Chương 622 : Tự ngộ.
"Cái gì là không gian triệu hoán?" Đế Quỳnh gặp Tô Bình trầm mặc, truy vấn.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái này... Bọn chúng đều là ta chiến sủng, thì tương đương với tôi tớ, nhưng chúng nó cũng không phải thuần túy tôi tớ, là đồng thời chiến đấu đồng bạn. Mà không gian triệu hoán, chính là bọn chúng chuyên môn ở lại không gian, là lấy triệu hoán sức mạnh của hợp đồng mở ra đến, cũng không phải là ta mở."

	"Chiến sủng? Tôi tớ?"

	Đế Quỳnh có chút cái hiểu cái không, nó bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Tô Bình sẽ cùng mấy cái này hình thù kỳ quái gia hỏa cùng một chỗ, thì ra bọn chúng là đồng thời chiến đấu đồng bạn.

	Khó trách khác biệt dị tộc, cũng có thể làm lẫn nhau liều mạng.

	"Cái này triệu hoán hợp đồng là cái gì, vì cái gì ngươi có thể được đến?" Đế Quỳnh y nguyên tràn ngập hiếu kì.

	Nghe được vấn đề này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác cái này xú mỹ chim rất đơn thuần, như cái không rành thế sự tiểu nữ hài, cái này khiến hắn không tự kìm hãm được... Manh sinh ra muốn đem nó lừa gạt đi tâm, phi!

	Nghĩ đến cái này Kim Ô tu vi, Tô Bình lập tức chặt đứt ý niệm này.

	Coi như lừa dối nó ký kết hợp đồng, Tô Bình cũng phải bị no bạo!

	"Nếu là ta hiện tại là Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ liền tốt..." Tô Bình trong lòng bi thương nghĩ đến, bắt cóc một con Kim Ô, ngẫm lại liền rất mang cảm giác.

	Đây chính là thời đại thái cổ Thần Ma, giữa thiên địa sớm nhất một nhóm sinh vật, nếu như có thể thu phục làm chiến sủng, tuyệt đối là cùng cấp vô địch tồn tại!

	"Đây là một loại sức mạnh, người người đều có thể nắm giữ, lấy bản thân làm môi giới, có thể cùng khác biệt sinh mệnh ký kết hợp đồng, kết giao thành chiến đấu đồng bạn..." Tô Bình nói đơn giản đạo, nói đến quá sâu, chính hắn cũng nói không rõ, mà lại đối phương cũng chưa chắc có thể nghe hiểu.

	"Người người có thể nắm giữ? Ngươi nói chính là bọn ngươi Nhân tộc đều có thể nắm giữ a?" Đế Quỳnh ánh mắt lộ ra kinh ngạc, nhưng rất nhanh đáy mắt lại hiện lên một vòng cảnh giác, nói: "Kia bị ký kết hợp đồng sinh mệnh, nhất định phải phục tùng ngươi a?"

	Tô Bình nhíu mày, nhìn thấy nó cái này cảnh giác bộ dáng, đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước ý nghĩ có chút chắc hẳn phải như vậy, con Kim ô này không hiểu về không hiểu, lại cũng không ngốc.

	"Căn bản là nhất định phải phục tùng." Tô Bình nói.

	Đế Quỳnh ánh mắt biến đổi, lập tức cùng Tô Bình giữ vững khoảng cách, thanh âm lạnh lùng nói: "Loại tà ác này sức mạnh, ngươi tốt nhất đừng đối với ta thi triển, nếu không ngươi sẽ chết không toàn thây!"

	"..."

	Tô Bình có chút im lặng.

	Nhìn thấy nó cái này uy hiếp bộ dáng, hắn bỗng nhiên có chút khó chịu, cười lạnh nói: "Ngươi nói chậm, vừa mới tiếp xúc lúc, ngươi liền đã bị ta ký kết, chỉ là ta bây giờ còn chưa đối với ngươi phát động truyền lệnh, để sức mạnh kia tiềm phục tại trong cơ thể ngươi mà thôi, một khi ta cần muốn vận dụng nguồn sức mạnh kia, ngươi liền nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

	"Không có khả năng!"

	Đế Quỳnh rõ ràng có chút bị hù dọa, mặc dù nó là Kim Ô, chiến lực cũng xa so với Tô Bình dũng mãnh, nhưng vô luận là sinh vật gì, đối với không biết đều có chút kính nể, nhất là Tô Bình rõ ràng tu vi không bằng nó, nó lại không cách nào đem nó giết chết, ở trong mắt nó, Tô Bình chính là một cái cực kỳ quỷ dị sinh vật!

	"Ngươi nếu dám đối với ta làm tay chân, các trưởng lão sẽ đem ngươi vĩnh thế giam cầm ở đây!" Đế Quỳnh lạnh giọng nói.

	Nhìn thấy phản ứng của nó, Tô Bình xùy cười một tiếng, nói: "Ta có thể đến liền có thể đi, không tin ngươi thử một chút."

	"Thử một chút liền thử một chút."

	Đế Quỳnh lúc này dừng lại, liền muốn quay người bay trở về kia thân cành, lại đi tìm trưởng lão.

	Nhìn thấy nó tưởng thật, Tô Bình cũng bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Được được được, ta đùa ngươi chơi, ta muốn thật cho ngươi hạ nguyền rủa, trưởng lão của các ngươi đã sớm có thể nhìn ra, còn cần chờ ta nói toạc a, đi, cũng đừng chậm trễ thời gian của ta, nói cho ta một chút kia thí luyện sự tình, ta tốt làm chuẩn bị."

	Đế Quỳnh nghi ngờ nhìn xem hắn, đáy mắt hàn ý chậm rãi thu hồi.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Lấy các trưởng lão thần thông quảng đại, Tô Bình thật muốn tại trên người nó làm trò gì, sớm đã bị các trưởng lão khám phá!

	Mà lại, mặc dù giờ phút này bọn chúng rời đi các trưởng lão chỗ ở, nhưng Đế Quỳnh biết, các trưởng lão cảm giác cực lớn, bọn chúng hiện tại mỗi tiếng nói cử động, đều còn tại các trưởng lão cảm giác bên trong, mà các trưởng lão không có ra mặt, hơn phân nửa là tên khốn này đang cố ý trêu đùa chính mình!

	Hừ!

	Nhân loại đáng ghét!

	Đế Quỳnh nhìn Tô Bình khuôn mặt tươi cười, cảm giác càng phát ra ghê tởm, nó quay người bay tới đằng trước, bên cạnh bay bên cạnh cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, muốn thông qua thí luyện là không thể nào, cái này thí luyện là tộc ta trưởng thành lễ, liền ngươi điểm này không quan trọng sức mạnh, cho dù là tộc ta thiên tư kém cỏi nhất, đều so với ngươi còn mạnh hơn gấp trăm lần!"

	Tô Bình từ hệ thống nơi đó đã biết cái này thí luyện độ khó, đối với lời này không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ nói: "Có thể hay không thông qua là chuyện của ta, ngươi cho ta hảo hảo nói một chút, có thể ta thật thông qua nữa nha, đến lúc đó lời này của ngươi, coi như ba ba đánh mặt!"

	"Tuyệt đối không thể!" Đế Quỳnh chém đinh chặt sắt địa đạo.

	Tô Bình nhìn thấy nó như thế chắc chắn, vốn đang tính tâm tính bình tĩnh, cũng có chút bị kích đến, cười nói: "Thật sao, kia muốn hay không chúng ta cược chút gì?"

	"Cược?"

	"Không sai, nếu như ta không có thông qua thí luyện, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, ngươi để cho ta làm mà liền làm gì, đồng dạng, nếu như ta thông qua, ngươi liền đáp ứng ta một cái điều kiện, thay ta làm một chuyện gì." Tô Bình nói.

	Đế Quỳnh lập tức minh bạch "Cược" hàm nghĩa, có chút khí nộ, vừa phải đáp ứng, đột nhiên tại trong đầu của nó xuất hiện một thanh âm: "Quỳnh nhi, không nên quấy rối."

	Thanh âm này là đại trưởng lão.

	Đế Quỳnh khẽ giật mình, ánh mắt không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng nơi xa, các trưởng lão quả nhiên còn đang nhìn chăm chú bọn chúng.

	Hoàn toàn chính xác, từ nhánh cây kia chỗ bay đến bây giờ, bọn chúng còn không có bay ra các trưởng lão ánh mắt bên ngoài, mọi cử động bị nhận thấy được, không chút nào hiếm lạ.

	"Đại trưởng lão, này nhân loại khẳng định không có cách nào thông qua!" Đế Quỳnh trong đầu trả lời.

	"Nhân tộc này cổ quái, lại là Thiên Tôn hậu duệ, khó đảm bảo không có cái gì chúng ta nhìn không ra thủ đoạn, tỉ như ngươi nói cái chủng loại kia giết không chết năng lực." Đại trưởng lão chậm rãi nói.

	Đế Quỳnh trong lòng run lên, nghĩ đến Tô Bình tại nó đế diễm trước mặt, lặp đi lặp lại tái sinh, có chút kinh hãi.

	Suy nghĩ của nó từ trong đầu rời khỏi, ngoái nhìn xem xét, chỉ thấy Tô Bình cười lạnh gương mặt, đột nhiên cảm thấy, này nhân loại khuôn mặt tươi cười phía dưới rắp tâm hại người, cười đến gian trá!

	Nguyên lai là kế!

	Đế Quỳnh âm thầm may mắn, còn tốt đại trưởng lão kịp thời xuất hiện, nhắc nhở chính mình, nếu không thật muốn đáp ứng, lấy nó tôn uy, nói là làm, đến lúc đó chỉ sợ thật đúng là xảy ra đại sự!

	Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!

	May mắn vài tiếng về sau, Đế Quỳnh đôi mắt lạnh lẽo, đối với Tô Bình nói: "Ta mới sẽ không cùng ngươi cược, thân phận của ta cùng ngươi ngày đêm khác biệt, ta có thể làm được sự tình quá nhiều, mà ngươi chỉ là sâu kiến, có thể làm cái gì? Ta không cần ngươi làm ta làm một chuyện gì, cho dù có, dù là ngươi không đồng ý, cũng nhất định phải ngoan ngoãn thần phục cùng ta, thay ta làm việc!"

	Nó lời nói này đến khí phách vô cùng, mang theo cao cao tại thượng tôn uy, như chim bên trong hoàng!

	Tô Bình nhíu mày, cái này xú mỹ chim, phản ứng còn rất nhanh, thế mà không có mắc lừa.

	"Không nghĩ tới đường đường Thần Ma, cũng sẽ nhận sợ." Tô Bình nhẹ hừ một tiếng nói.

	"Cái gì là sợ?"

	"Chính là bả vai đà, nhu nhược không chịu nổi ý tứ."

	"Ngươi!"

	Đế Quỳnh nếu có răng lời nói, giờ phút này không phải tức giận đến mức mài răng không thể, này nhân loại nói quá khinh người!

	"Ta không cùng ngươi bình thường dông dài, tất nhiên đại trưởng lão để ngươi tham gia thí luyện, cái này thí luyện quy tắc ta liền báo cho biết cho ngươi, tránh khỏi ngươi trở lại các ngươi Nhân tộc Thiên Tôn nơi đó, cho ta nói này nói kia!" Đế Quỳnh lạnh hừ một tiếng, không có cùng Tô Bình tiếp tục tranh luận, nó từ nhỏ người chung quanh đều đối với nó tất cung tất kính, chưa từng cùng người cãi nhau, tự biết nói không lại Tô Bình.

	Gặp không có cách nào khích tướng đến nó, Tô Bình ngoại trừ tiếc nuối bên ngoài, đối với cái này xú mỹ chim cũng cao nhìn qua, đồng thời, đối với nó lời nói này, cũng hơi kinh ngạc, cái này xú mỹ chim địa vị hiển nhiên phi phàm, từ những lời này nhìn, đích thật là rất có lớn cúc xem, chỉ tiếc, hắn căn bản không biết cái gì Thiên Tôn.

	Thật phải biết lời nói, còn tới các ngươi bộ tộc Kim ô tìm tài liệu gì, trực tiếp ôm Thiên Tôn bắp đùi quỳ liếm, đừng nói tầng thứ hai, coi như tầng thứ bảy vật liệu đều có phổ!

	"Được thôi." Tô Bình đáp, cũng không có tái sinh sự tình.

	"Cái này thí luyện chia làm ba khu, phân biệt khảo nghiệm chính là lực, thần, kỹ năng!"

	Đế Quỳnh cùng Tô Bình nói lên thí luyện sự tình, thanh âm mát lạnh, nói: "Lực, chính là lực ngón tay lượng, đây là cứng nhắc, Không gian thí luyện bên trong, lực lượng của ngươi nhất định phải đạt tiêu chuẩn, không lại chỉ có thể bị loại!"

	"Thần là thần hồn, là ngưng luyện lực ý chí, chỉ riêng có sức mạnh, thần hồn yếu đuối lời nói, đồng dạng đi không dài xa!"

	"Cuối cùng là kỹ năng, nơi này khảo nghiệm ngộ tính! Cụ thể khảo nghiệm phương pháp, mỗi lần đều có biến hóa, cụ thể phải đợi các trưởng lão đem Không gian thí luyện làm sau khi đi ra, mới có thể biết được."

	"Ngoại trừ cái này ba đạo thí luyện bên ngoài, cuối cùng còn có một đường tổng hợp sân thí luyện!"

	"Tại tổng hợp sân thí luyện bên trong, biết vận dụng đến các mặt, ở bên trong đạt được càng cao, càng có thể được trưởng lão ưu ái."

	Nói đến chỗ này, Đế Quỳnh đôi mắt bỗng nhiên thoáng nhìn, thanh âm mang theo vài phần ngạo ý, nói: "Ở bên trong đạt được thứ nhất thành tích, đem có tư cách tranh cử Đế vệ đội, một khi thông qua, chính là Đế vệ đội quân dự bị, tương lai có thể làm bạn tại ta tả hữu, thủ hộ an nguy của ta, cũng có thể chiêm ngưỡng đến ta tuyệt thế thần tư!"

	"..."

	Tô Bình cảm giác đỉnh đầu của mình bay qua vài con quạ đen, hoặc là nói là mấy cái Kim Ô. . .

	Phía trước còn nói đến chững chạc đàng hoàng, đến cuối cùng đang cùng ta khôi hài?

	Bất quá nhìn thấy cái này Đế Quỳnh ánh mắt, Tô Bình phát hiện nó không hề giống đang nói giỡn... Cái này mẹ nó liền càng khôi hài!

	Như thế mặt dày vô sỉ chim, hắn Tô mỗ cuộc đời ít thấy!

	Thì ra xú mỹ loại vật này, là từ thời đại thái cổ Thần Ma nhất tộc, liền bắt đầu lưu truyền xuống. . .

	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Đế Quỳnh nhìn xem Tô Bình, ánh mắt sắc bén.

	Tô Bình cười ha ha, chính là ngươi lý giải ánh mắt ấy.

	Lời này hắn không nói ra miệng, hết thảy đều ở cười một tiếng bên trong.

	"Nói như vậy, thân phận của ngươi chẳng phải là phi thường cao, là các ngươi Kim Ô bên trong quý tộc a?" Tô Bình nói, trước trước kia mấy vị trưởng lão đối đãi cái này Đế Quỳnh thái độ, hắn liền có thể cảm giác được, cái này xú mỹ chim thân phận không thấp, tăng thêm hệ thống nói cái gì Đế cấp huyết mạch, nghe xong liền rất có bức cách, tuyệt không phải phàm ô.

	"Hừ!"

	Đế Quỳnh không nói chuyện, đáp án đã tại tiếng hừ lạnh bên trong.

	Hừ xong sau, Đế Quỳnh lại tiếp tục hướng phía trước bay đi, bên cạnh bay vừa nói: "Giống ngươi thực lực như vậy, tại tổng hợp sân thí luyện bên trong nhất định là sớm nhất bị loại, hiện tại ngươi phải biết, có thể cùng ta khoảng cách gần như vậy nói chuyện, có thể để cho ta phí nhiều như vậy miệng lưỡi, ngươi là bực nào vinh hạnh đi?"

	"..."

	Tô Bình khóe miệng tác động, kéo ra ha ha cười.

	Thì ra phía trên làm nền, là vì dẫn xuất câu nói này. . .

	"Còn có nửa ngày, thí luyện liền sẽ bắt đầu, ngươi hảo hảo suy nghĩ đi, cũng không nên ném đi các ngươi Nhân tộc Thiên Tôn mặt." Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, ánh mắt kia lại là một cái khác tầng ý tứ, rõ ràng chính là, ngươi nhất định không cách nào thông qua, nhìn ngươi đến lúc đó làm sao có mặt gặp ta!

	Tô Bình mặc kệ hắn, thời gian xác thực gấp gáp, cái này Đế Quỳnh tất nhiên dám xem nhẹ hắn, kia thí luyện tất nhiên là vô cùng khó khăn.

	Nói đến, đây là Thần Ma cấp thí luyện rồi!

	Tại rất nhiều thí luyện bên trong, tuyệt đối xem như nhất cấp cao nhất!

	Kia Long Thai sơn lão Long vương truyền thừa, cùng nơi này so sánh, quả thực là bụi bặm cùng hạo nguyệt, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Thần Ma với tư cách cổ xưa nhất, cũng là cường hãn nhất sinh mệnh, cái này thí luyện đối bọn chúng nhất tộc đều khó khăn, đổi lại chủng tộc khác lời nói, tuyệt đối là khó như lên trời!

	Tô Bình tự nghĩ thiên tư của mình, theo nhân loại ở trong tính, hẳn là đã trên trung đẳng, thậm chí là thượng đẳng, dù sao giống hắn dạng này tại chỉ là Phong hào cảnh, liền có thể cùng bình thường Thiên Mệnh cảnh tách ra vật tay tồn tại, tuyệt sẽ không nhiều đi nơi nào, còn tính là hi hữu.

	Nhưng là, đem hắn phóng tới bộ tộc Kim ô hàng bắt đầu bên trên, sức mạnh của hắn liền chưa hẳn đủ nhìn.

	"Cái này ngắn ngủi mười ngày, ta lại không thể lại chạy đến khác Vùng đất đào tạo đi rèn luyện, tức liền đi, trừ phi đạt được Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai vật liệu, nếu không lại thế nào tra tấn chính mình, cũng chưa chắc có thể nghiền ép ra cái gì tiềm năng. . ."

	Tô Bình lâm vào khổ tư bên trong.

	Lúc trước hắn đối với mình tu luyện biện pháp, chính là tìm Vùng đất đào tạo, lợi dụng bên trong hiểm ác hoàn cảnh để kích thích bản thân tiềm lực, tại lần lượt tử vong áp bách dưới, tiềm năng của hắn không ngừng bị kích phát.

	Nhưng theo số lần càng nhiều, loại biện pháp này hiệu quả cũng càng yếu.

	Cái này dù sao cũng là tương đối nguyên thủy biện pháp, đơn thuần dựa vào tử vong sợ hãi tới dọa ép.

	Bây giờ, tại không có con đường này lựa chọn tình huống dưới, muốn tại ngắn ngủi mười ngày để bản thân chiến lực tăng lên, Tô Bình chợt phát hiện, chính mình lại tìm không thấy biện pháp gì.

	Nguyên bản có thể mượn nhờ ngoại lực, là đào tạo thế giới, bây giờ chỉ có thể dựa vào bản thân.

	Tô Bình chợt phát hiện, chính mình từ đạt được hệ thống về sau, chưa hề dựa vào phương thức của mình đến thu hoạch được sức mạnh tăng lên.

	Vẫn luôn là ỷ lại tại hệ thống, mượn nhờ hệ thống cung cấp công năng đến cường hóa chính mình.

	Lần này, chỉ còn lại có chính mình.

	Tô Bình ngồi tại màu vàng hình lập phương bên trong, lâm vào trong trầm tư.

	Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, gặp Tô Bình tựa hồ đang suy tư bên trong, cũng không có đi quấy rầy, mang theo hắn hướng xa xôi một chỗ thân cành bay đi.

	Lấy trưởng lão cấp Kim Ô thể tích tới nói, kia thân cành không tính quá xa, nhưng đối với Đế Quỳnh tới nói, lại cần bay mười mấy phút, mà đối với cái khác càng nhỏ hơn còn nhỏ Kim Ô, thì phải bay lên mấy ngày!

	...

	"Dựa vào chính mình..."

	Tô Bình trong lòng lặp đi lặp lại thì thầm.

	Hắn sâu hít sâu, từ lo nghĩ bên trong chậm rãi để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Nếu như chỉ có thể dựa vào mình, hắn cũng chỉ có thể tu luyện!

	Nâng lên tu luyện, Tô Bình trong đầu hiện ra rất nhiều thanh âm của người, những cái kia đều là hắn tại Bán thần vẫn địa, cùng Joanna cấp dưới không có việc gì nói chuyện phiếm.

	Những cái kia đều là Thiên Mệnh cảnh, thậm chí là Tinh Không cấp tồn tại, bọn hắn cùng Tô Bình giao lưu một chút kinh nghiệm tu luyện, không ít đều đối với Tô Bình có tác dụng lớn.

	"Lực, cần tích lũy..."

	"Ý cần tôi luyện..."

	"Kỹ năng... Cần muốn lĩnh ngộ..."

	Tô Bình nhắm mắt lại, rất nhanh, hắn đem tâm tư tập trung đến "Kỹ năng" phía trên, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể lĩnh ngộ ra cao thâm hơn kỹ nghệ, mới có thể tăng lên sức mạnh của bản thân.

	Nhưng kỹ năng lĩnh ngộ, vừa vặn cũng là khó khăn nhất một loại.
Kết chương.