Chương 700 : Long Hổ tranh bá tổ chức.
Quân Thường Tiếu đến Hắc Sơn nhai, mặc dù tìm tới một bản Thông Ma kinh, nhưng cũng không tìm được có quan hệ đám kia Ma môn dư nghiệt tin tức, cho nên đành phải mang đệ tử rời đi.

	Trên đường.

	Từ đầu đến cuối cân nhắc, tồn tại dưới vách Trận pháp vì sao chỉ có chính mình mới có thể phát hiện?

	Vẫn là nói.

	Bố trí Trận pháp nhân thiết trí cấm chế, võ giả bình thường không cách nào nhìn trộm?

	Nếu như vậy, Hắc Long Tà tông Tông chủ, lại thế nào phát hiện tồn tại ở dưới vách Trận pháp?

	Hệ thống nói: "Có lẽ người ta cũng có cơ duyên đâu?"

	"Cũng thế." Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Đám kia mưu phản Ma Đế tông Ma môn dư nghiệt, cùng mang mặt nạ Ám tông thế lực đến cùng có liên lạc hay không?

	Nếu có liên hệ.

	Vì sao nhiều lần tìm mình phiền phức?

	Hệ thống nói: "Có thể hay không, bọn hắn đã phát hiện Diêu Mộng Oánh có được Tiên Thiên Ma thể, cho nên cố ý tại nhằm vào túc chủ?"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Rất có thể!"

	Suy nghĩ kỹ một chút, Diêu Mộng Oánh thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể về sau, cái này Ám tông thế lực liền xuất hiện.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Một ngày tìm không ra Ám tông thế lực đến cùng cái gì lai lịch, liền cảm thấy đổ đắc hoảng."

	Hệ thống nói: "Nếu như bọn hắn thật vì Diêu Mộng Oánh mà đến, khẳng định sẽ còn lại có hành động, túc chủ rất không cần phải lo nghĩ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta liền sợ bọn hắn giở trò, đả thương đệ tử của ta."

	Nếu như nhắm vào mình, khẳng định không thèm để ý.

	Nhưng là, tông môn nhiều đệ tử như vậy, nếu như đối phương tiếp tục thủ đoạn chơi đến âm, sớm muộn sẽ ra sự tình.

	Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

	Nếu có lựa chọn, Quân tông chủ tình nguyện đi cùng Thí Thần điện, Thông Ma điện loại này Tam lưu Tà tông đường đường chính chính đánh một trận, cũng không muốn đi đối mặt đám kia Ám tông thế lực.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta muốn đi Long Hổ tranh bá tổ chức sao?"

	"Ừm."

	"Quá tốt rồi!"

	Vạn Cổ tông đệ tử lập tức kích động lên.

	Từ khi tiến vào Trung Tôn châu, cảm nhận được kia linh khí nồng nặc cùng các lộ võ giả, lòng của bọn hắn liền đã đặt ở Long Hổ tranh bá lên.

	. . .

	Đại Tôn Hoàng thành.

	Phồn hoa nhất vô cùng tôn quý thành trì.

	Mỗi cái châu đều có Vương thành, thân là trong đại lục Trung Tôn châu tự nhiên cũng có tầng thứ cao hơn Hoàng thành.

	Giới này Long Hổ tranh bá, liền tại Đại Tôn Hoàng thành cử hành.

	Tương truyền, thành trì bắt đầu xây dựng vào Thượng Cổ thời đại, có xa xăm chảy dài lịch sử.

	Quân Thường Tiếu không có ở Hắc Sơn nhai tìm tới mình muốn manh mối, liền dẫn đệ tử đến nơi này.

	Hoàng thành đề phòng sâm nghiêm.

	Muốn đi vào, cần cung cấp chứng minh thân phận.

	"Ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ?" Tướng quân giữ cửa cầm thân phận văn điệp, nhìn kỹ một chút Quân Thường Tiếu.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Nghĩ thầm, chẳng lẽ lại tại cái này Hoàng thành cũng có nhân giả mạo mình?

	Nói đến giả mạo, không thể không xách Triệu Đậu Đậu.

	Cái này từ nhỏ đã đi lừa gạt gia hỏa, từ đầu đến cuối bị giam tại trong tông môn, các đệ tử không có việc gì liền lấy hắn luyện bóng.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão mặc dù bi thảm, chí ít còn có thể tính cái lão tăng quét rác, Triệu Đậu Đậu chính là một cái hiển nhiên nơi trút giận.

	Ai bảo hắn giả mạo ai không tốt, hết lần này tới lần khác giả mạo Quân Thường Tiếu, còn bị bắt cái tại chỗ.

	"Đi vào đi."

	Tướng quân giữ cửa phất phất tay nói.

	Đạt được thông hành về sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử dọc theo cửa thành tiến vào Đại Tôn Hoàng thành.

	Bất quá.

	Ngay tại lần lượt xếp hàng tiến vào võ giả, ánh mắt thì nổi lên kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, bọn này ăn mặc quái dị võ giả, sẽ là Vạn Cổ tông đệ tử, mà kia cầm đầu người trẻ tuổi sẽ là Quân Thường Tiếu!

	. . .

	Dọc theo cửa thành cửa đường hầm đi vào, bày biện ra đường đi rộng rãi phi thường, kia làm nền phiến đá mặc dù trông có vẻ già cũ, lại thấu phát một cỗ đến từ thần bí phương đông lực lượng nội tình.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu giẫm ở trên người, tâm cảnh phảng phất nhận lây nhiễm, cả người nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ.

	Loại cảm giác này, Lý Thanh Dương mấy người cũng có.

	Bọn hắn ngơ ngác mà đứng, trước mắt thoảng qua một vài bức hình tượng, phảng phất cổ lão thành trì đang vì mình kể ra đã từng chuyện cũ.

	"Những người này hẳn là lần đầu tới đến Hoàng thành."

	Trên đường phố người đi đường nhao nhao xem ra, khóe miệng giơ lên ý cười.

	Đại Tôn Hoàng thành, làm Tinh Vẫn đại lục cổ xưa nhất thành trì một trong, phàm lần đầu tiến vào người, đều muốn tiếp nhận lịch sử nội tình tẩy lễ.

	Nói trắng ra là.

	Chính là một loại quấy nhiễu tư duy khí tràng, để kẻ ngoại lai bản năng đối thành trì sinh ra kính sợ.

	Loại này khí tràng, có thể không nhìn cảnh giới tu vi.

	Vô luận Võ Vương, vẫn là Võ Hoàng, chỉ cần đi vào Đại Tôn Hoàng thành đều sẽ bị lộng hành quấy rối, sau đó ngây người tại nguyên chỗ, cho đến trong lòng dâng lên kính sợ mới có thể khôi phục lại.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt khôi phục hào quang, đứng dậy mà đi.

	Chúng đệ tử từ trong lúc miên man suy nghĩ lấy lại tinh thần, đi theo tại Tông chủ đằng sau.

	Thành nội võ giả nhao nhao mắt trợn tròn, ngắn ngủi dừng lại, liền khôi phục bình thường, tốc độ này cũng quá nhanh a?

	Vẫn là nói.

	Bọn hắn đã đối Hoàng thành sinh lòng kính sợ?

	Quân tông chủ cùng các đệ tử ngoại trừ kinh ngạc tại Hoàng thành phồn hoa, căn bản không có dâng lên mảy may kính sợ, về phần vì sao nhanh như vậy khôi phục, cũng là bởi vì khí tràng không cách nào đối bọn hắn tạo thành thời gian dài quấy nhiễu.

	. . .

	Đại Tôn Hoàng thành là thật siêu cấp lớn, chỉ cần một phiến khu, liền có vài chục con đường, mà lại mỗi con phố bên trên đều là người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

	Khoảng cách Long Hổ tranh bá còn một tháng nữa, Quân Thường Tiếu đã tới trước, khẳng định phải tìm khách sạn ở lại.

	"Tông chủ."

	Trên đường, Lý Thanh Dương nói: "Phía trước có một nhà Đường Ký Đan Dược điếm."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được ở vào đường đi phồn hoa nhất khu vực đường nhớ Đan dược điểm.

	Nơi cửa, hội tụ không ít võ giả, đều đang đợi lấy tranh mua Tụ Khí đan.

	"Làm ăn khá khẩm nha."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Tông chủ, chúng ta nếu không vào xem xem xét?"

	"Trước tìm khách sạn ở lại lại nói."

	Quân Thường Tiếu vừa mới chuẩn bị cất bước, một tên mặc người hầu phục sức nam tử đi qua, chắp tay nói: "Quân tông chủ, công tử nhà ta dĩ an bài tốt chỗ ở, mời theo ta tiến về."

	"Công tử nhà ngươi là?"

	Người kia đè ép thanh âm nói: "Đường gia Nhị công tử."

	Chậc chậc.

	Cái này hợp tác đồng bạn tin tức vẫn rất linh thông, mình vừa mới tiến đến liền sai người đến an bài.

	"Mời." Quân Thường Tiếu nói.

	Tại người hầu dẫn đầu đi, đi tới mấy con phố đạo, dừng ở một chỗ quy cách rất lớn phủ đệ.

	Mới vừa đi đi vào, Đường Nhân từ đại sảnh đi tới, chắp tay cười nói: "Quân tông chủ, ngươi có thể tính tới."

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cái này mời có chút lén lút nha."

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ không thích trương dương, cho nên Đường mỗ cũng không dám gióng trống khua chiêng hoan nghênh."

	Có quan hệ Vạn Cổ tông tới tham gia Long Hổ tranh bá sự tình, hắn đã sớm biết được, nhất là đối phương vừa rời đi tông môn không có mấy ngày liền nhận được tin tức.

	Đường gia ngay tại Đại Tôn Hoàng thành, Đường Nhân tự nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị, nhưng nghĩ tới mình cùng Quân tông chủ làm ăn, không cho phép bị người khác biết, cho nên quyết định hết thảy giản lược.

	Không phải.

	Đã sớm ở cửa thành nhiệt tình nghênh đón.

	Loại này vụng trộm phái người mời mình hoan nghênh phương thức, để Quân Thường Tiếu rất hài lòng, bởi vì hắn tôn chỉ chính là điệu thấp làm việc.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Phủ đệ là Đường mỗ, hoàn cảnh mặc dù kém chút, nhưng so khách sạn sạch sẽ, nếu như không chê, có thể để quý tông đệ tử trước ở chỗ này."

	"Vậy liền quấy rầy." Quân Thường Tiếu nói.

	Lúc đầu định ở khách sạn, Đường công tử đã miễn phí cung cấp chỗ ở, vẫn là như thế lớn tòa nhà, vậy khẳng định phải đồng ý.

	Tiện nghi không chiếm, thiên lý nan dung!
Kết chương.