Chương 724 : thầy đồ muốn lật sách.
Trung thổ văn miếu, tổng cộng bảy mươi hai bồi tự thánh hiền, trong đó những thứ này chịu trách nhiệm tọa trấn chín châu màn trời đấy, năm này qua năm khác "Khô thủ rơi vào tình huống khó xử", cần ngày đêm dò xét một châu núi sông những cái kia nhất sáng ngời nhân gian ngọn đèn dầu, áp chế tất cả Phi Thăng cảnh đại tu sĩ cử động, không cho phép bọn hắn tự tiện ly khai một châu núi sông, còn muốn đốc tra tiên nhân hành tung cùng lạm thi thần thông, để tránh tai họa nhân gian muôn dân trăm họ. Ví dụ như năm đó Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu đều có ba vị, Bảo Bình châu bởi vì địa phương nhỏ nhất, chỉ có hai vị, đến nỗi cái này Nam Bà Sa châu, bởi vì nhất tới gần Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành, vì vậy nhiều đến bốn vị.

	Trong đó Phù Diêu châu đã từng có một cái, tính khí cùng lão tú tài tương đối hợp ý, là một cái tương đối tương đối thích nói chuyện đấy, liền bí mật cùng lão tú tài mỉm cười nói, nói xa xa thấy kia nhân gian cầu phúc cầu nguyện ngọn đèn dầu, một chiếc chén nhỏ mềm rủ xuống lên cao, cách chính mình càng ngày càng gần, thực cảm thấy nhân gian cảnh đẹp đến tận đây, đã tính cực hạn.

	Chính là bởi vì thánh hiền lời này, lão tú tài mới có cái kia "Rơi vào tình huống khó xử" hài hước thú vị đánh giá. Có thể đem nói bậy cho là thật vừa vặn lời nói nói, vốn là lão tú tài độc môn nhất tuyệt.

	Đến nỗi có thể đem lời hữu ích nói được quái gở khắp nơi không đúng. . . Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ta lão tú tài thế nhưng là có công danh người đọc sách! Sẽ nói người nào nửa câu nói bậy? !

	Lão tú tài hỏi: "Có rượu không? Nhân gian rượu ngon uống hoài được vô cùng, ngươi tùy tiện tìm hộ phú quý người ta mượn hai ấm, hai anh em ta đi một cái. Nhớ kỹ cũng đừng chọn cái kia trên núi tiên phủ thần tiên rượu cất a, ta cũng không phải là cái loại này mù chú ý người."

	Thánh nhân lắc đầu.

	Lão tú tài nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Ta đây đợi lát nữa tìm Trần Thuần An tìm rượu uống đi, đều không cần ta mượn. Ôi, ngươi xem một chút vấn đề này chỉnh, giống như thoáng cái liền trở nên Lễ thánh nhất mạch người đọc sách không bằng Á thánh nhất mạch đại khí rồi. Trách ta trách ta, khó từ kia tội trạng, cũng chính là trong chỗ này không có rượu, bằng không thì ta khẳng định phải lời đầu tiên phạt cái ba chén."

	Thánh nhân nói ra: "Văn thánh nói sao thì nó là vậy."

	Lão tú tài lập tức cười ha ha nói: "Dựng thân chính, trong lòng hạo nhiên khí liền đủ, khó trách có thể tại Trần Thuần An đỉnh đầu làm thánh nhân. Còn lại mấy cái bên kia cái bồi tự thánh hiền, đều không bằng ngươi uy phong a. Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là có chút việc nhỏ trên keo kiệt một chút."

	Thánh nhân nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó người nào đó thiếu chút nữa đem ký danh đệ tử bỏ bao tải nhét vào Lễ Ký học cung, hơn nữa làm việc này trước, còn khuyến khích đệ tử, nói vạn nhất ngày nào đó thật coi Lễ thánh nhất mạch bồi tự thánh hiền, về sau nhất định phải đi Nam Bà Sa châu tọa trấn màn trời? Nhất định phải giúp đỡ tiên sinh ra nhất khẩu ác khí?"

	Lão tú tài dùng sức khoát tay phủ nhận nói: "Không có khả năng không có khả năng, Mao Tiểu Đông vô cùng nhất tôn sư trọng đạo, tuyệt đối sẽ không bán đứng chính mình tiên sinh đấy."

	Cũng không biết có hay không nhận thức, còn là thừa nhận.

	Thánh nhân nói ra: "Mao Tiểu Đông tại đại tế tửu bên kia uống nhiều rồi, là làm một kiện tiên sinh nhà mình phong thái như cũ sự tình mà nói đấy."

	Lão tú tài vê râu gật đầu, thở dài nói: "Nói được thông nói được thông. Thoải mái thoải mái."

	Thánh nhân đột nhiên nhìn ra xa một châu núi sông bên ngoài xa xa, hỏi: "Văn thánh, có thể đánh thắng sao? Có thể chết ít người sao?"

	Lão tú tài suy nghĩ một chút, đáp: "Nếu như làm không được càng nhiều, ngươi hướng chỗ tốt suy nghĩ nhiều là được."

	Văn miếu còn có chút thánh hiền, lấy tiêu phí đại đạo tu vi làm làm đại giới, tại thời gian sông dài bên trong tìm kiếm nghiền nát bí cảnh, sau đó gác lại tại Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ trên, hoặc là chậm đợi người hữu duyên, hoặc là đúng thời cơ mà sinh, cuối cùng đều trở thành Hạo Nhiên thiên hạ mới nhất một tòa động thiên hoặc là phúc địa. Văn miếu mình là từ trước sẽ không chiếm theo, đã từng có vị Phó giáo chủ mỉm cười nói một câu, đi cùng thiên hạ tranh giành lợi ích, còn muốn thánh hiền đạo lý làm cái gì.

	Đã qua vạn năm, lớn nhất một khoản thu hoạch, đương nhiên chính là kia tòa thiên hạ thứ năm lộ chân tướng, phát hiện tung tích cùng củng cố con đường chi hai đại công lao, muốn nhờ công tại cùng lão tú tài cãi lộn nhiều nhất, năm đó ba bốn chi tranh chính giữa để cho nhất lão tú tài khó chịu một vị bồi tự thánh nhân, đang đợi đến lão tú tài dẫn Bạch Dã cùng một chỗ lộ diện về sau, đối phương mới yên tâm, đột ngột mất, cùng cái kia lão tú tài nhưng mà gặp lại cười cười.

	Còn dư lại bồi tự thánh hiền, có chút là toàn bộ, có chút là một nửa, liền cổ quái như vậy là lạ đấy, như vậy dứt khoát quyết nhiên, đi không về sẽ không về xa xa tha hương, cùng cái kia Lễ thánh làm bạn trăm năm nghìn năm vạn năm.

	Vì vậy từ trước đau lòng nhất nhỏ nhất đệ tử lão tú tài, duy chỉ có tại đây kiện đi xa sự tình trên, cũng không vì hôm nay quan môn đệ tử nhiều lời một câu.

	Chẳng qua là năm đó tại thứ năm tòa thiên hạ, gặp quan môn đệ tử trải qua trăm cay nghìn đắng mới tìm được người vợ, cái kia đỉnh tốt đỉnh tốt tiểu cô nương Ninh Diêu, lão tú tài, lúc ấy mới bỗng nhiên tất cả đau lòng đứng lên. Thiếu chút nữa sẽ phải đang tại hảo hữu Bạch Dã trước mặt, đang tại một cái vãn bối trước mặt, nước mắt tuôn đầy mặt đứng lên. Thật là bực này sự đau khổ, không thể nói trước. Càng không phải là nhà mình quan môn đệ tử một mình như thế không dễ dàng.

	Thánh nhân ít thấy chủ động ngôn ngữ, còn có chút vui vẻ, cùng lão tú tài nói 1 môn cố nhân chuyện xưa, kỳ thật so với cho bọn hắn những thứ này tồn tại mà nói, năm tháng cách xa nhau không xa, chỉ là lúc này nhớ tới, rồi lại hình như là kiện xa xôi sự tình: "Ta tốt lắm bạn bè, năm đó đi ngang qua nơi đây, trở về Đồng Diệp châu lúc trước, mắng Văn thánh không ít khó nghe lời nói."

	Lão tú tài gãi gãi đầu, sau đó hai tay ôm ngực, cười nhạo nói: "Cho hắn tùy tiện mắng vài câu, lại không thể thiếu mấy lượng thịt, ta nếu tích cực nửa điểm, coi như là ta không Văn thánh, uổng công đọc mấy vạn cân sách thánh hiền!"

	Thánh nhân vừa cười nói: "Bạn cũ một câu cuối cùng, nói là 'Văn miếu lạnh đầu heo thịt, thật là tốt ăn, dù sao cái kia lão tú tài là ăn không đến đấy, gia hỏa này ngày nào đó mày dạn mặt dày đi văn miếu, có thể từ cái kia bên cạnh trộm đạo mấy khối ăn đi' ."

	Lão tú tài một cái tát đập trên đầu gối, "Ăn thì ăn, ai sợ ai? Người đọc sách ăn vụng lạnh đầu heo thịt, có thể gọi trộm sao? !"

	Năm đó, lão tú tài ít thấy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nhẫn tâm giáo huấn một vị cho tới bây giờ không cần tiên sinh lo lắng học vấn sự tình tiểu đệ tử, lão tú tài cùng một thiếu niên nói vậy sau này lâu dài sự tình, "Tiểu Tề! Hôm nay tiên sinh thế nhưng là cùng ngươi lần đầu tiên sâu sắc phát hỏa a, ngươi hãy nghe cho kỹ, tiên sinh giọng lớn chút, không cho phép khóc nhè. . . Được rồi được rồi, nói ra lý xác thực không ở giọng lớn. . . Lạnh đầu heo thịt, là dễ dàng như vậy ăn không, là ăn ngon như vậy đấy sao? ! Có thể ăn là tốt nhất, không kịp ăn sẽ không ăn! Đơn độc không thể làm ăn đầu heo thịt mà khi thánh hiền! Làm cái quân tử, làm cái thư viện sơn trưởng, sao sẽ không tốt, sao liền chí hướng không cao xa?"

	Ăn lạnh đầu heo thịt cái này nói chuyện, cũng không phải là lão tú tài thứ nhất sáng chế, cũng là bị lão tú tài chính thức phát dương quang đại, khiến cho rất nhiều thánh hiền ngẫu nhiên tự giễu vài câu, đều nguyện ý chủ động đề cập lời này.

	Thánh nhân là tốt như vậy làm đấy sao?

	Lão tú tài đã từng nói Nho gia đạo thống, quân tử dễ dàng chết, thánh nhân khó chết. Lão tú tài lời nói lại chỉ nói phân nửa, thánh nhân khó chết, thuận tiện chịu sao?

	Vì sao tọa trấn màn trời Nho gia thánh nhân, đường đường Nho gia bồi tự văn miếu thánh nhân, đã tính nhân gian học vấn mỗi cái thông thiên người đọc sách rồi, liền cái kia quân tử hiền nhân đều có thể thi triển Nho gia thần thông,

	Tỷ như Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu những cái kia bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, quân tử hiền nhân, những cái kia đã không còn cơ hội lật qua lật lại một tờ sách thánh hiền người đọc sách, bọn hắn khi còn sống còn có thể giết địch chết lại.

	Như vậy vì sao đối mặt Man Hoang thiên hạ quy mô xâm lấn, Nho gia tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền, lại chỉ có thể đem một thân số mệnh dung nhập một châu thiên địa?

	Cái này là những cái kia đáng thương thánh hiền, có thể làm được một kiện nhất đủ khả năng sự tình. Hoàn Nhan Lão Cảnh này lão tặc biết không? Đương nhiên biết rõ, quan tâm sao? Nửa điểm không quan tâm.

	Những cái kia hoặc oán thầm hoặc thống mạ trung thổ văn miếu không hề kiến thụ, toàn bộ không hành động đấy, biết rõ ba châu thư viện quân tử hiền nhân, sơn trưởng cùng nho sĩ cái gì kết cục sao? Biết rõ, quan tâm sao? Tức thì chưa hẳn. Đã yếu nhân đi làm anh hùng, lại nói,kể được làm vua thua làm giặc.

	Tựa như bên người thánh nhân theo như lời cái vị kia "Bạn cũ", chính là năm đó Đồng Diệp châu cái kia cho đi Đỗ Mậu đi hướng Lão Long thành bồi tự thánh hiền, lão tú tài mắng cũng mắng, nếu không phải Á thánh lúc ấy lộ diện ngăn đón, đánh đều muốn đánh.

	Thì như thế nào, tại trung thổ văn miếu không còn lạnh đầu heo thịt có thể ăn, bằng vào lúc trước tọa trấn màn trời năm này qua năm khác rất nhiều năm, như cũ dốc lòng rèn giũa nhà mình học vấn, vẫn cứ cho hắn một lần nữa ăn được văn miếu hương khói, còn càng muốn trở về Đồng Diệp châu, muốn chết không nói, tên kia còn cứ phải đuổi cái sớm.

	Mà người kia chân thân, đi theo Lễ thánh thủ hộ Hạo Nhiên thiên hạ, cùng những cái kia viễn cổ thần linh dư nghiệt chém giết bên trong, sớm đã nghiền nát tiêu tán.

	Lão tú tài đối với cái này có muốn hay không dựng thẳng cái ngón tay cái? Cũng phải muốn.

	Thanh Minh thiên hạ, chế tạo ra một tòa Bạch Ngọc Kinh, áp chế thiên ngoại ma. Liên Hoa thiên hạ, phương tây Phật quốc, áp chế vô số nhất hồ đồ ngu xuẩn mất linh oan hồn ác quỷ hung thần.

	Hạo Nhiên thiên hạ, nhìn như là chịu trách nhiệm nhằm vào Man Hoang thiên hạ Yêu tộc. Trong đó xa xa không chỉ hơn thế.

	Làm Hạo Nhiên thiên hạ trọng yếu nhất một khối thuộc địa Kiếm Khí trường thành, mấy vạn kiếm tu, đã qua vạn năm, trú đóng ở đầy đất, kiềm chế Man Hoang thiên hạ Yêu tộc. Kiếm Khí trường thành sừng sững vạn năm, văn miếu có phải hay không liền vạn năm vô tư rồi hả? Chỉ là khoanh tay đứng nhìn xem kịch vui? Vì sao văn miếu thứ hai thần vị Lễ thánh, hầu như không ở văn miếu lộ diện? Dù là liền cái kia ba bốn chi tranh, cũng không lên tiếng? Dù là lý do trăm ngàn cái, lớn nhất một cái, còn là năm đó hoạ ngoại xâm quá lớn, lo xa kỳ thật cho tới bây giờ nửa điểm không xa.

	Tất cả tọa trấn chín châu màn trời bồi tự thánh hiền, chân thân đều tại thiên ngoại! Đi theo Lễ thánh chống lại những cái kia viễn cổ thần linh dư nghiệt! Chỉ còn lại âm thần ở lại quê hương, sống dở chết dở đấy, còn muốn đi tọa trấn một châu màn trời làm cái đáng thương chó má ông trời!

	Bằng không thì hôm nay đánh xuyên qua màn trời làm khách Hạo Nhiên thiên hạ một cái cỗ viễn cổ thần linh, đã qua vạn năm đều tại ngẩn người, ngoan ngoãn cho chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ làm cái kia môn thần sao? !

	Lão tú tài nói ra: "Tựa như ngươi mới vừa nói đấy, có sao nói vậy, luận sự, ngươi bằng hữu kia, dựa vào đạo đức văn chương, thật sự ích lợi thế đạo, làm được vẫn là tương đối thật tốt, loại lời này, không phải là làm mặt ngươi mới nói, cùng ta đệ tử vẫn là là nói như thế."

	Thánh nhân gật đầu nói: "Văn thánh này lý, nhất hợp lòng ta."

	Trên thực tế ngoại trừ thánh hiền đạo lý, lão tú tài để cho nhất vị này màn trời thánh nhân trí nhớ khắc sâu một phen lời nói, rất già tú tài, không quá Văn thánh.

	Cùng ta không hợp đấy, chính là nát bụng người xấu? Cùng ta có đại đạo chi tranh đấy, là được không một nên chỗ kẻ thù kẻ cướp? Cùng ta văn mạch bất đồng người đọc sách, chính là bàng môn tà đạo mù đọc sách?

	Ta mẹ của hắn tính toán cái bướm? !

	Lúc ấy lão tú tài đang ở văn miếu, cất cao giọng ngôn ngữ, nhìn như là ở trước tiên là nói về chính mình, kỳ thật lại là sau nói tất cả mọi người.

	Lão tú tài quay đầu, vẻ mặt chân thành hỏi: "Đã như vậy khâm phục của ta học vấn, ngưỡng mộ cách làm người của ta, thế nào cái không làm đệ tử ta?"

	Thánh nhân lạnh nhạt nói: "Ta niên kỷ so với Văn thánh hơi hơn mấy trăm tuổi, huống chi chúng ta Lễ thánh nhất mạch học vấn được không, tin tưởng Văn thánh trong lòng hiểu rõ."

	Lão tú tài chà xát tay nói: "Ngươi à, còn là da mặt mỏng rồi, ta cùng với nhà của ngươi Lễ thánh lão gia quan hệ vô cùng tốt, ngươi thay đổi địa vị, khẳng định vô sự. Không thể nói trước còn muốn khen ngươi một câu ánh mắt tốt. Coi như là Lễ thánh không khen ngươi, đến lúc đó ta cũng muốn tại Lễ thánh bên kia khen ngươi vài câu, thật sự là thu cái không có chút thiên kiến bè phái đệ tử tốt a."

	Vị này thánh nhân không có đáp lời.

	Lão tú tài là nổi danh ưa thích được đà làm tới, không có cột đều muốn chính mình chém cây trúc chẻ củi làm một cây đấy.

	Dù là hắn là đối mặt Lễ thánh, thậm chí là Chí thánh tiên sư.

	Cũng cho dù là đối mặt hương dã dân làng, thậm chí là trường tư hài đồng.

	Lão tú tài nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

	Hai châu núi sông ít ai lui tới chỗ hẻo lánh, những cái kia chưa bị triệt để tróc bong rơi hạo nhiên số mệnh nhân gian, liền lập tức có cái kia dị tượng phát sinh, hoặc là mây cuốn mây bay, hoặc là nước lên máng xối.

	Đến nỗi Nam Bà Sa châu, có lão tú tài bên người vị này thánh nhân tọa trấn núi sông số mệnh, một chút rung động mới bắt đầu rung động liền không.

	Lão tú tài cười nói: "Bị liên lụy rồi. Ta đây khách nhân không coi là hiếu khách người."

	Thánh nhân lắc đầu nói: "Dù sao ta cũng không rượu khoản đãi Văn thánh."

	Lão tú tài hỏi: "Không phải là đuổi người đi?"

	Thánh nhân gật đầu cười nói: "Văn thánh nói sao thì nó là vậy."

	Lão tú tài cảm khái nói: "Chỉ có thể ngồi chờ chết, tư vị không dễ chịu đi?"

	Thánh nhân lắc đầu nói: "So với Văn thánh cũng nên khá hơn chút, không cần bị đau bị tội."

	Thánh hiền chỉ chừa âm thần tọa trấn màn trời, chịu trách nhiệm củng cố núi sông số mệnh, đã là văn miếu hành động bất đắc dĩ, càng là nhân gian may mắn thích hợp sự tình, bởi vì từ xưa cô đơn lạnh lẽo thánh hiền đám nếu như không có chân thân, liền càng thêm thuần túy, phù hợp Thiên đạo.

	Lão tú tài đứng lên, hùng hùng hổ hổ đi rồi. Một cái lảo đảo, tranh thủ thời gian biến mất.

	Dù sao hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, từng cái một dõng dạc, lòng đầy căm phẫn, không thiếu mắng những thứ này thánh nhân là chỉ biết tặng người đầu người tốt, không kém hắn lão tú tài cái này vài câu.

	Thánh nhân thở dài một tiếng, cái kia Tiêu Tấn xuất kiếm, cùng Tả Hữu tranh phong tương đối, lão tú tài đâu chỉ là cần uống mấy ngụm rượu, đổi thành một loại Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, đã sớm khí thôn sơn hà để mà đền bù đại đạo căn bản rồi.

	Vị này thánh nhân cúi đầu nhìn lại, làm tập thiên hạ cổng đá đại thành người thuần nho Trần thị thư viện bên kia, lại đang ầm ĩ rồi.

	Hôm nay Trung Thổ thần châu các đại vương triều quan học thư viện, thậm chí ngay cả cái này bảy mươi hai thư viện nho sinh đám, không thiếu có người, từng cái một bênh vực lẽ phải, tựa như cam lòng một thân gọt ném đi nho sinh thân phận, cũng muốn mắng to thánh hiền không hành động, từng cái một hồ đồ thật tốt giống như không có đụng phải nửa bổn binh thư, vậy mà tùy ý Đồng Diệp, gió lốc hai châu cùng hơn phân nửa Kim Giáp châu cũng đã trơ mắt nhìn xem rơi vào tay giặc. Trung Thổ thần châu cần như thế nào xây dựng chiến tuyến sao? Ta mênh mông trung thổ, liền cái kia Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu hai cái địa phương nhỏ bé đều thủ không được? Chỉ cần văn miếu thánh hiền đều xuất hiện, trung thổ mười người ở bên phụ tá, mười người chưa đủ, hơn nữa dự khuyết mười người, còn có trùng trùng điệp điệp Ngọc Phác, tiên nhân trợ trận, những cái này Man Hoang thiên hạ súc sinh, cái gì mười bốn vương tọa không vương tọa đấy, toàn bộ đơn giản đập nát, trong nháy mắt gian tan thành mây khói.

	Có một mặc áo hồng trẻ tuổi nữ tử, tại một chỗ nho sinh tụ tập trên im lặng, dự thính hồi lâu, mặc kệ bọn hắn nói có đúng hay không, trước hết nghe rồi hãy nói.

	Chỉ là nghe hơn nhiều những cái kia khẳng định ngôn ngữ, nàng cũng có chút cũng muốn hỏi mấy vấn đề. Vì vậy đã tìm được một cái thư viện nho sinh, hỏi: "Ngươi đi mời Phi Thăng cảnh, đám tiên nhân rời núi sao?"

	"Đều có Chí thánh tiên sư, Lễ thánh Á thánh xuất mã."

	"Nếu như bọn hắn còn là không vui rời núi đâu? Dù sao chiến tranh gặp người chết đấy. Đồng Diệp châu Phi Thăng cảnh đều chết hết. Tiếc mạng sợ chết, trên núi tu sĩ, ta nghĩ cũng là cùng chúng ta giống nhau đấy. Dù sao lên núi tu hành, vốn là chạy chứng đạo trường sanh đi đấy."

	"Ta cũng không cần nói Chí thánh tiên sư, chỉ nói Lễ thánh quy củ, không dám không nghe? Ai dám không từ!"

	"Trời dám không nghe đâu? Đánh chết mấy cái lập uy? Sau đó còn dư lại, đều chỉ tốt không tình nguyện đi theo chiến trường? Cuối cùng như lời ngươi nói, liền từng cái một hùng hồn chịu chết, đều đã bị chết ở tại phương xa tha hương? Hiện tại không đều tại truyền lưu Thác Nguyệt sơn đại tổ câu nói kia không, nói chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ đại tu sĩ rất không tự do? Có thể hay không đến lúc đó liền thật sự tự do, ví dụ như dứt khoát liền chuyển đầu Man Hoang thiên hạ? Đến lúc đó đã muốn cùng Man Hoang thiên hạ chiến tranh, lại muốn ngăn đón người một nhà không làm phản, có thể hay không rất cố hết sức. Mấu chốt còn có người tâm, càng là địa vị cao chỗ người cùng sự tình, lên cao xem xa, giống vậy, càng là lên cao xem xa người làm việc, dưới núi liền đều càng bị nhìn đến thấy đấy, nhìn tại trong mắt, như vậy toàn bộ Trung Thổ thần châu nhân tâm?"

	"Nhân tâm? Đại loạn thế gian, điểm ấy nhân tâm được coi là cái gì? ! Đi việc lớn người không câu nệ tiểu tiết! Chỉ cần một trận thắng trận lớn đánh xuống, trên núi dưới núi nhân tâm thì sẽ điên đảo."

	"Đương nhiên muốn để ý a, bởi vì Man Hoang thiên hạ từ Thác Nguyệt sơn đại tổ, đến Văn Hải Chu Mật, lại đến toàn bộ Giáp tử trướng, kỳ thật vẫn tại tính toán nhân tâm a. Ví dụ như cái kia Chu Mật không phải là lại nói, tương lai lên bờ Trung Thổ thần châu, Man Hoang thiên hạ chỉ hủy đi văn miếu cùng thư viện, còn lại hết thảy bất động sao? Vương triều như cũ, tiên gia như cũ, hết thảy như cũ, chúng ta văn miếu chuyển ổ nhiều ra đến quyền hành, Thác Nguyệt sơn sẽ không độc chiếm, nguyện ý cùng trung thổ tiên nhân, phi thăng cùng một chỗ ký kết khế ước, ý định cùng tất cả Trung Thổ thần châu đại tông môn chia đều một châu, điều kiện tiên quyết là những thứ này tiên gia đỉnh núi thượng ngũ cảnh lão tổ sư, ai cũng không giúp, cứ sống chết mặc bay, đến nỗi thượng ngũ cảnh phía dưới phổ điệp tiên sư, dù là đi các châu chiến trường đánh giết Yêu tộc, Man Hoang thiên hạ cũng sẽ không bị xong việc mới tính sổ. Ngươi xem một chút, đây không phải là đều là nhân tâm sao?"

	"Ngươi kéo những thứ này bừa bãi lộn xộn làm cái gì? Vớ vẩn quanh co đấy, cũng dám nói bừa trên núi nhân tâm? Ngươi còn giảng hay không người đọc sách hạo nhiên chính khí rồi hả? Nghe nói ngươi còn là Sơn Nhai thư viện đệ tử, thật sự là địa phương nhỏ bé người, kiến thức thiển cận. Trong lòng càng không nhiều ít nhân nghĩa đạo đức."

	"Ta không phải là đang cùng ngươi luận sự sao?"

	"Đi đi đi, đừng vội om sòm, một cái nữ tử, biết cái gì."

	Vị này ở đây thư viện đi học trung thổ nho sĩ, đi nơi khác, cùng người trong đồng đạo tiếp tục cao giọng ngôn ngữ, hăng hái, chỉ điểm giang sơn.

	Nếu đổi lại là Tú Hổ Thôi Sàm, đoán chừng sẽ phải đem những người này toàn bộ giam giữ đứng lên, dùng mấy cái vượt qua châu độ thuyền trực tiếp mang đến Kim Giáp châu phương bắc chiến trường. Quản các ngươi là thật tâm muốn chết, còn là mua danh chuộc tiếng, đã chết rồi hãy nói.

	Từ Trung Thổ thần châu một mình đi xa thuần nho Trần thị Lý Bảo Bình, nhịn không được thở dài, tháo xuống hồ lô rượu, vụng trộm uống một hớp rượu.

	Cùng người nói chuyện thực mệt mỏi. Mặc kệ ta nói có đúng hay không, các ngươi tốt xấu nghe một chút ta đến cùng nói mấy thứ gì đó a. Cũng không phải ta có mấy cái nói đúng chỗ, các ngươi liền nhất định nói sai rồi đấy.

	Lão tú tài đi hướng nhân gian mặt đất.

	Trong lúc vô tình thoáng nhìn này một bộ áo đỏ, lão tú tài tâm tình bỗng nhiên tốt, ý định trước cùng Trần Thuần An phiếm vài câu, lại đi cùng tiểu Bảo Bình gặp mặt.

	Tại một chỗ gặp nước trên vách đá, cái kia từ một người vai gánh nhật nguyệt biến thành một châu nhật nguyệt treo trời thuần nho đầu cũng không có chuyển, "Lưu Xoa đi Phù Diêu châu, Tiêu Tấn vẫn còn ở trên đường cản trở Tả Hữu."

	Lão tú tài ai thán nói: "Ghim lưỡng bím tóc sừng dê tiểu cô nương lớn lên thật đáng yêu, làm lên sự tình đến thật sự là quá không đáng yêu rồi."

	Trần Thuần An cười hỏi: "Ngươi cho là thật nửa điểm không ghi hận Tiêu Tấn tất cả hành động?"

	Lão tú tài nói ra: "Cũng nên cho phép người khác là một cái người sống đi. Đến nỗi chuyện khác, nên thế nào thế nào đấy. Làm sai trước gánh chịu sai, mới có thể đến nói sửa sai."

	Trần Thuần An nói ra: "Hai bên khó khăn nhất."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Trên sách sách ngoài không giống nhau, người đọc sách đều khó xử."

	Trần Thuần An ồ lên một tiếng, lần đầu tiên trêu ghẹo nói: "Lão tú tài đây là muốn mắng lên? Muốn mắng đừng chỉ mắng Văn thánh nhất mạch, còn lại mấy cái văn mạch người đọc sách, nhớ kỹ cùng nhau mang theo."

	Lão tú tài nói ra: "Trước nhất bên cạnh cái kia vài trang lão hoàng lịch, là ta từ lão đầu tử bên kia vất vả mượn sách lật đến đấy, ngươi muốn nghe hay không? Đừng nói là ngươi, liền ngươi tiên sinh đều chưa hẳn có ta rõ ràng. Ngươi lại là cái ưa thích chỉ đọc sách thánh hiền không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình đấy, không thích nghe ngóng những cái kia xưa cũ lặt vặt, chúng ta vị kia Á thánh lại câu nệ, nhìn hắn cái kia tư thế, hận không thể mỗi lật một trang sách sẽ phải lên trước một nén nhang, chính hắn phải không mệt mỏi, có thể ta nhìn ở trong mắt là thật mệt mỏi."

	Trần Thuần An khoát tay, trong tay nhiều ra một bầu rượu, đưa cho lão tú tài.

	Lão tú tài quơ quơ bất thường bầu rượu, bên trong rượu càng là rất là thần dị, lão tú tài nhíu mày, ném trả lại cho Trần Thuần An, "Nơi đây sơn thủy vận số, ngươi tự mình lưu lại, ta không thiếu cái này nửa lần hay một lần đấy."

	Lão tú tài nói ra: "Ta đây một lát khí lực không tốt, ngươi thoáng phân tâm giúp đỡ che lấp vài phần. Ra chỗ sơ suất, tiết lộ thiên cơ, toàn bộ trách ngươi a."

	Trần Thuần An lập tức giúp đỡ ngăn cách thiên địa.

	Chỉ cần là nói chính sự, lão tú tài cũng không hàm hồ.

	Lão tú tài nhìn về phía vách đá ngoài cái kia sông lớn, đem một ít lão hoàng lịch cùng Trần Thuần An êm tai nói tới.

	Vạn năm lúc trước, Nhân tộc lên núi lại trèo lên đỉnh càng lên trời, một lần hành động đánh nát Thiên Đình, hoặc là đánh giết, hoặc là trục xuất này chút ít cao cao tại thượng tồn tại, những cái kia đem Nhân tộc coi là hương khói ngọn nguồn, tùy ý điều khiển tất cả Nhân tộc sinh tử tồn tại, như vậy trở thành thoảng qua như mây khói. Trên thực tế, thật coi một khắc này đi tới, hầu như tất cả Nhân tộc, mình cũng cảm thấy không thể tin được, cho là thật thắng. Từ nay về sau toàn bộ thiên địa, giống như sẽ phải từ Nhân tộc đến chịu trách nhiệm mở muôn đời thái bình.

	So với Nhân tộc sớm hơn tồn tại Yêu tộc, từng có cũng có công, kỳ thật cùng Nhân tộc như cũ oán hận chất chứa sâu đậm, cuối cùng vẫn là phân đến rồi một phần tư thiên địa, cũng chính là đời sau Man Hoang thiên hạ, núi sông lãnh thổ quốc gia, rộng lớn bao la bát ngát, nhưng mà sản vật nhất cằn cỗi, tương đối linh khí mỏng manh, ở đằng kia sau đó, lập nhiều bất thế chi công kiếm tu, tại một trận long trời lở đất rất lớn nội loạn sau đó, bị chuyển dời đến rồi hôm nay Kiếm Khí trường thành khu vực, chế tạo cao thành, ba vị lão tổ trước sau hiện thân, cuối cùng hợp lực giúp đỡ đem Kiếm Khí trường thành chế tạo thành một tòa đại trận, có thể bỏ qua Man Hoang thiên hạ thiên thời, cắt cứ một phương, sừng sững không ngã.

	Trần Thuần An hỏi: "Những cái kia viễn cổ kiếm tu, năm đó không tiếc cùng tất cả trận doanh tan vỡ, sự tình ra gì bởi vì? Ta chỉ biết rõ lúc ấy nếu như không phải là kiếm tu bên trong đi trước phân liệt, ngày hôm nay xuống đến cùng như thế nào quang cảnh, thật đúng là khó mà nói."

	Lão tú tài thổn thức nói: "Còn có thể như thế nào, kiếm tu, là trong trời đất sát lực lớn nhất, chém giết bầu trời thần linh nhiều nhất kiếm tu a, trong đó 1 đám kiếm tu, tính tình bướng bỉnh, cảm thấy này tòa tam giáo lão tổ đều cảm thấy ai cũng không đi nhúng chàm Thiên Đình di chỉ, nên như vậy phong cấm đứng lên, đám đó kiếm tu rồi lại cảm thấy, đương nhiên muốn từ bọn hắn chiếm cứ, tất cả chạy thục mạng phương xa thần linh dư nghiệt, bọn hắn hứa hẹn nhất định sẽ từng cái chém giết, cũng không cần người khác ưu tâm. Mà từ Trần Thanh Đô, Long Quân cùng Quan Chiếu dẫn đầu mặt khác 1 đám kiếm tu, tức thì cảm thấy không nên như thế, có thể đổi một khối càng lớn nhân gian địa bàn, lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức. Kết quả chính là như vậy cái kết quả, lại hung hăng đánh một trận, đánh cho thiếu chút nữa lại khiến thiên địa lật."

	"Tuy rằng Trần Thanh Đô đám này kiếm tu không có ra tay, nhưng mà có cái kia binh gia khai sơn lão tổ, nguyên lai sớm cùng xuất kiếm kiếm tu đứng ở cùng một trận doanh, kém một điểm, thật sự là chỉ kém một chút, sẽ phải thắng."

	Trần Thuần An lại hỏi: "Lúc ấy Nhân tộc thắng thảm, yên tâm còn thừa kiếm tu? Không sợ vạn nhất? Trần Thanh Đô bọn hắn những thứ này kiếm tu, tuy rằng lúc ấy không có xuất kiếm, nhưng mà nhiều như vậy hạt giống cừu hận, sớm muộn sẽ biến thành một mảng lớn kiếm khí xông lên trời đại thụ che trời. Chỉ cần Trần Thanh Đô, Quan Chiếu đám người ngày nào đó đổi ý, hoặc là kiếm tu lại cùng với khác Nhân tộc nổi lên xung đột, nhất định sẽ chính thức xuất kiếm đấy."

	"Vì vậy a."

	Lão tú tài bất đắc dĩ nói: "Vì vậy biến thành hình đồ. Đáng thương hay không? Đương nhiên cực kỳ đáng thương! Thế nhưng là ngươi muốn biết rõ, tại năm đó, còn thừa kiếm tu liền cái kia hình đồ đều chưa hẳn làm được! Ngươi xem đời sau kiếm tu ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, chúng ta văn miếu từng có nửa điểm ước thúc sao? Lúc ấy một vị mất đi quyến lữ binh gia hai tổ, trực tiếp phát ngôn bừa bãi, mấy cái này cương quyết bướng bỉnh gia hỏa, cùng thần linh tính tình gần nhất, sớm muộn là cái rất lớn phiền toái, lúc trước đám đó kiếm tu không phải không phục quản sao? Cảm thấy công lao lớn, sẽ phải chiếm cứ Thiên Đình di chỉ, rất tốt, không phải là thần linh, muốn làm mới thần linh, còn lại những thứ này, cải biến chủ ý, liên tiếp gia nhập chiến trường xuất kiếm đấy, có thể số lượng cũng không ít, đã như vậy, không bằng hai bên dứt khoát thống khoái chút ít, cùng lắm thì hai bên đánh tiếp cái mấy trăm năm, nhìn xem phương nào trước bị giết tuyệt, cũng nhẹ nhõm rồi, về sau nghìn năm vạn năm, mới có thể chính thức thế đạo thái bình!"

	Trần Thuần An trong lòng có chút hiểu rõ.

	Lão tú tài nhẹ nhàng vung tay áo, "Xem trọng rồi. Có chút là lão đầu tử chính miệng nói, có chút thì là tự chính mình tưởng tượng ra đến hình ảnh, chẳng qua hai hai gia tăng, cách chân tướng, chắc chắn sẽ không quá xa."

	Trần Thuần An đưa mắt nhìn lại, hôm nay con sông lớn này chi bờ, xuất hiện từng cái một viễn cổ năm đó thân ảnh.

	Ở đằng kia bờ sông, từng cái một thân hình, giống như cách xa nhau không xa, lại giống như thiên địa xa,

	Một vị thầy đồ gặp nước mà đứng, thệ giả như tư phù, hình như có chút ngộ.

	Một vị thần sắc chất phác tăng nhân đứng ở thầy đồ bờ bên kia, nhìn về phía này bờ.

	Một vị thiểu niên đạo sĩ ngồi ở mép nước, đang tại vốc nước rửa mặt, có một đầu thanh ngưu nằm ở một bên. Sau đó thiểu niên đạo sĩ ngẩng đầu lên, giống như đang cùng vạn năm sau đó lão tú tài cùng Trần Thuần An, mỉm cười.

	Một vị hai tay chống đao, mặc giáp trụ áo giáp khôi ngô nam tử, nhíu mày không nói, rồi lại đằng đằng sát khí, nhìn về phía khoảng cách gần hắn nhất một cái đeo kiếm thanh niên.

	Trận này bờ sông nghị sự.

	Chỉ có kiếm tu một người ở đây. Tên là Trần Thanh Đô.

	Ngoài ra, còn có tham dự nghị sự Yêu tộc hai vị lão tổ, trong đó một vị, đúng là về sau Thác Nguyệt sơn chủ nhân, Man Hoang thiên hạ đại tổ. Mặt khác một vị, đúng là Bạch Trạch.

	Bạch Trạch bên người đứng đấy một người trung niên khuôn mặt áo xanh nam tử, đúng là Lễ thánh.

	Tại xa hơn chỗ, vẫn còn mấy cái bao la mờ mịt phong cách cổ vô cùng tận to lớn cao ngạo thân ảnh, chỉ là tương đối mơ hồ, cho dù là Trần Thuần An, đúng là cũng nhìn không rõ lắm khuôn mặt.

	Xa nhất chỗ, khoảng cách tất cả mọi người cũng xa nhất địa phương, có một người cao lớn thân hình, giống như đang tại kéo lên một đầu tóc đen.

	Lão tú tài nói ra: "Trần Thanh Đô lúc ấy mở miệng câu đầu tiên, thật sự là kiên cường thật tốt giống như dùng cột sống khởi động thiên địa, liền một câu! Trần Thanh Đô nói đánh là đánh a."

	Dường như dưới đời này một cái lớn nhất thời gian sông dài chi bờ, cái kia đeo kiếm thanh niên quả thật như thế mở miệng.

	Lão tú tài vừa chỉ chỉ đeo kiếm thanh niên phụ cận, cái kia hai tay chống đao khôi ngô đại hán, một tay cầm đao, một tay vuốt vuốt cái cằm, "Rất tốt."

	Xa hơn chỗ, Bạch Trạch muốn mở miệng, nhưng lại bị Lễ thánh nhẹ nhàng kéo lấy tay áo, lắc đầu ý bảo không nóng nảy.

	Xa nhất chỗ chính là cái kia cao lớn thân hình, thân hình mơ hồ rồi lại tiếng nói lành lạnh rõ ràng hơn tích, "Ta giúp đỡ Trần Thanh Đô."

	Bờ bên kia tăng nhân lắc đầu.

	Thiểu niên đạo sĩ tức thì thở dài một tiếng, "Đại đạo chính thức đại địch, đều nhìn không thấy sao?"

	Dù là chỉ là xa xem một bức vạn năm lúc trước thời gian họa quyển, dù là biết rất rõ ràng cuối cùng kết quả, Trần Thuần An như cũ khó tránh khỏi tâm tình trầm trọng.

	Lão tú tài cười hắc hắc, "Kế tiếp nên đến phiên chúng ta lão đầu tử ra tay, đại khí đại khí, hạng gì đại khí, ngươi cho rằng ta những cái kia lời tâm huyết, thật sự là nịnh nọt a? Không thể!"

	Trần Thuần An chỉ thấy vị kia thầy đồ, cũng chính là Hạo Nhiên thiên hạ Chí thánh tiên sư, vẫy vẫy tay, sau đó đi đến đeo kiếm thanh niên bên người, nhẹ nhàng đè lại chuôi kiếm, đồng thời ngẩng đầu cười nói: "Kiếm tu ta để ý tới, ta đến thề, mặc kệ kiếm tu về sau lựa chọn như thế nào, đối với mọi người xuất kiếm, ta Nho gia nhất mạch, đến gánh chịu hết thảy nhân quả cùng trách nhiệm."

	Bờ bên kia tăng nhân chắp tay trước ngực, bờ sông đạo sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

	Sau đó thầy đồ thu hồi ánh mắt, cùng đeo kiếm thanh niên cười nói: "Trần Thanh Đô, tin tưởng ta, tương lai ta cuối cùng sẽ cho kiếm tu một câu trả lời thỏa đáng đấy. Không dám nói có bao nhiêu tốt, nhưng mà cam đoan không tính xấu."

	"Trần Thanh Đô, ngươi muốn là không tin được ta, vậy lại càng không phiền toái, ngươi kế tiếp cứ khoái ý xuất kiếm, ta đến vì thiên hạ kiếm tu bảo vệ kiếm đoạn đường, dù sao sớm thói quen việc này."

	Trần Thuần An bỗng nhiên nghiêm mặt, vị này thuần nho, thần sắc càng nghiêm túc trầm trọng, hướng cái kia vạn năm lúc trước cái vị kia Chí thánh tiên sư, chắp tay thi lễ hành lễ, xa xa cúi đầu.

	Bái ta Trần Thuần An trong lòng chính thức thánh hiền.

	Xa nhất chỗ cao lớn thân hình, lạnh nhạt nói: "Đánh nhau là tốt nhất, nếu đánh không đứng lên, về sau ta đi các ngươi cái kia khối địa bàn."

	Lão tú tài thu hồi thời gian họa quyển.

	Sườn dốc ngoài sông lớn, không còn thân ảnh.

	Cái này là sự thật cùng chân tướng.

	Bằng không thì ai có thể đem năm đó những cái kia am hiểu nhất chém giết kiếm tu, định nghĩa vì hình đồ? ! Bởi vì là kiếm tu bên ngoài tất cả mọi người! Không riêng gì Nhân tộc, liền cái kia Yêu tộc hai vị lão tổ ở bên trong.

	Huống chi cũng không phải cái kia kiếm tu hoàn toàn chiếm lý sự tình.

	Kiếm tu vỏ kiếm không quản được kiếm, người tu đạo đạo tâm, không quản được đạo thuật. Về sau mặc kệ đi tới mấy cái nghìn năm vạn năm, Nhân tộc đều chỉ sẽ là một tòa bùn nhão ao!

	Trước kia thần linh cao cao tại trời, đem mặt đất phía trên tất cả Nhân tộc coi như giật dây con rối, về sau Nhân tộc chẳng lẽ sẽ phải vô tư rồi hả? Sau đó bắt đầu tự giết lẫn nhau?

	Lúc ấy thay thế Yêu tộc nghị sự hai vị lĩnh tụ, kỳ thật đối với chuyển dời kiếm tu một chuyện, cũng có cực lớn khác nhau, một cái nhận thức, một cái không nhận thức.

	Nhưng mà nếu như phân chia đến rồi một khối Man Hoang thiên hạ, cũng liền không nói thêm gì. Chỉ là vị kia nhận thức đem kiếm tu biến thành hình đồ Man Hoang thiên hạ cộng chủ, cũng tuyệt đối thật không ngờ hình đồ đóng quân nơi, sẽ là ở vào Man Hoang thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ giữa.

	Dù sao so với tại kiếm tu cái này Nhân tộc người trong nhà, Yêu tộc cùng Nhân tộc ân oán, càng thêm phức tạp.

	Lúc ấy bờ sông, hai vị nghị sự Yêu tộc đại tổ, một cái chính là hôm nay Thác Nguyệt sơn chủ nhân, một cái chính là về sau trên danh nghĩa bị trấn áp tại Hùng trấn lâu Bạch Trạch.

	Vì sao có nhiều như vậy viễn cổ thần linh dư nghiệt, yên tĩnh một vạn năm, vì sao đột nhiên liền một tia ý thức xuất hiện. Hơn nữa đều chạy chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ mà đến? Không phải đi đánh cái kia Bạch Ngọc Kinh, không phải đi cái kia Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn đạp mấy cước? Bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ nhận tất cả kiếm tu, sớm nhất hai vị người đọc sách, nâng lên trọng trách, nên vì thiên hạ kiếm tu bảo tồn hương khói! Bằng không thì Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, cùng lắm thì chính là hai tòa thiên địa qua lại ngăn cách, ở đâu cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, có được một tòa Kiếm Khí trường thành ở bên kia người chết vạn năm sao? Còn muốn khiến cho Hạo Nhiên thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành qua lại thù hận?

	Bất kể như thế nào, nếu như Nho gia dám can đảm nói đạo này lý, vậy nên vì này trả giá đại giới, thừa nhận vạn năm thiên ngoại công phạt!

	Tất cả tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền, tự hành tróc bong đại đạo, chân thân đi hướng thiên ngoại, đi theo Lễ thánh cùng cái kia chém giết, chỉ còn lại âm thần tại hạo nhiên quê hương, chuyện cho tới bây giờ, cái nào không phải là nửa người nửa quỷ tồn tại? Không phải là cái kia Đồng Diệp châu quân tử Chung Khôi kết cục? Đã sớm đúng rồi a.

	Có thể tránh được một kiếp viễn cổ dư nghiệt, ngoại trừ đã từng thân có chí cao vị đám đó, hoặc là triệt để Kim Thân tiêu tán, hoặc là bị ép chuyển thế làm người, còn lại, số lượng không tính quá nhiều, thế nhưng là cái nào dễ trêu?

	Cái kia Trần Thanh Đô, vì sao nguyện ý chống kiếm đi hướng Thác Nguyệt sơn, là vì trả nhân tình, vì sao nguyện ý tử thủ đầu tường một vạn năm, là muốn làm kiếm tu từ Chí thánh tiên sư chỗ đó, bằng kiếm thắng được một cái đường đường chính chính "Giao cho" !

	Bằng không thì hắn Trần Thanh Đô, tại các ngươi trong mắt, có phải hay không chính là cái phế vật, rất lớn phế vật?

	Năm đó bờ sông nghị sự, không dám xuất kiếm, không dám nói chết thì chết, nhân gian lớn hủy? Kiếm Khí trường thành đều làm cho người ta chém đã thành hai đoạn, còn là một kiếm không xuất ra, lão đại kiếm tiên, liền cái kia mười mấy tuổi dưới 5 cảnh kiếm tu cũng không bằng?

	Lão tú tài ngồi ở trên vách đá, liếc mắt màn trời, sau đó nói khẽ: "Ta đã từng hỏi lão đầu tử, vì sao thánh nhân làm như thế sự tình, làm ra lớn như thế hi sinh, càng muốn không nói, một chữ cũng không nói. Văn miếu còn tốt hơn giống như cố ý che đậy một loại. Chỉ có những cái kia thánh hiền dự khuyết chính nhân quân tử, mới có thể biết được một chút nội tình, làm cho chính bọn hắn sớm làm ra lựa chọn, có muốn hay không làm cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ tồn tại. Ta lúc ấy là thật sốt ruột a, liền hỏi lão đầu tử, chúng ta hảo hảo cùng nhân gian nói một câu nhà mình vất vả, lo liệu việc nhà không dễ nha. Tận tình khuyên bảo giảng một chút đạo lý nha. Nghe không nghe lọt, không nhớ ra được nhớ được, chúng ta tốt xấu thử nhìn một chút nha. Không đủ nhất, đều có thể khiến nuôi ong tay áo trong lòng mình nắm chắc là cái nuôi ong tay áo."

	"Ngươi biết lão đầu tử là trả lời thế nào ta đấy, lão đầu tử duỗi ra ba ngón tay đầu, không phải là ba câu nói, cũng chỉ có ba chữ."

	"Dựa vào đâu?"

	Trần Thuần An nghi ngờ nói: "Chí thánh tiên sư ba chữ kia, làm giải thích thế nào?"

	Là Chí thánh tiên sư tại trách cứ, quá nghiêm khắc tất cả thánh hiền người, còn là hợp đạo thiên hạ vạn năm. . . Khó tránh khỏi có chút thất vọng? Hoặc là cái gì khác thâm ý?

	Lão tú tài rất là tiếc nuối nói: "Ngươi biết ta là trước sau như một am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện đấy, chẳng qua là khi lúc lão đầu tử mặt không biểu tình, nửa điểm dấu vết để lại đều không có, ta liền đoán không ra đáp án kia rồi."

	Trần Thuần An nói ra: "Thánh hiền nguyện ý tận lực cho nhiều nhân gian một ít tự do, đây thật ra là Cổ Sinh thống hận nhất địa phương. Hắn muốn một lần nữa tách ra thiên địa, nhất hàng đầu người tu đạo, tại trời, ngoài ra toàn bộ trên mặt đất. So với dĩ vãng Hạo Nhiên thiên hạ, cường giả đạt được lớn nhất tự do, kẻ yếu không hề tự do. Mà Cổ Sinh trong mắt cường giả, kỳ thật cùng tâm tính không quan hệ."

	Lão tú tài kiễng gót chân, vỗ vỗ Trần Thuần An bả vai, "Ngươi không dễ dàng a, bị người đâm cột sống, đều nhanh muốn bắt kịp ta năm đó phong thái rồi, có thể có thể. Ta là khó huynh ngươi khó đệ, anh em tốt, khó trách có thể trò chuyện một khối đi."

	Cùng Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu ba châu, có cái kia ngàn vạn lần quan hệ Trung Thổ thần châu tu sĩ, các đại vương triều thế gia vọng tộc hào phiệt, phần đông tiên gia đỉnh núi, cả đám đều gắt gao nhìn thẳng Nam Bà Sa châu chiến trường xu thế, cuối cùng, chính là nhìn xem Trần Thuần An một người mà thôi. Nói điểm đạo lý đấy, dấu ở trong bụng, càng nhiều đã bắt đầu chỉ trỏ, còn có chút, liền dứt khoát công khai ngôn ngữ rồi.

	Lão tú tài nói khẽ: "Gắt gao chết, làm sao còn chưa tới Nam Bà Sa châu chết, như thế nào còn không đi Kim Giáp châu chết, trước kia người đọc sách như thế nào không chết Kiếm Khí trường thành, hôm nay như thế nào không chết Đồng Diệp châu, như thế nào không chết Phù Diêu châu. Về sau Trung Thổ thần châu mười người như thế nào không chết, Hạo Nhiên thiên hạ mười người như thế nào không chết, Nho gia văn miếu Phó giáo chủ học cung tế rượu như thế nào không chết, thánh nhân như thế nào không chết. Hơn nữa ngươi cái này Trần Thuần An, như thế nào không chết tại Nam Bà Sa châu bên ngoài."

	Lão tú tài bất đắc dĩ nói: "Đã bị chết rất nhiều thánh hiền nữa a" .

	Càng nói càng nổi giận, "Các ngươi mẹ của hắn tốt xấu cho Trần Thuần An một cái chết có ý nghĩa cơ hội a. Từng cái một đồ chó hoang, so với A Lương càng đồ chó hoang gấp trăm lần!"

	"Đến lúc đó Nam Bà Sa châu núi sông bị diệt, a, ngậm miệng, thậm chí lại càng không ngậm miệng, còn muốn nói chuyện, trước mắng Trần Thuần An là một cái phế vật, không gặm chết sớm, tham sống sợ chết, đã chết còn có mấy phần hào kiệt khí khái, mắng nữa Trần Thuần An là một cái thiên hạ văn mạch nghìn đời nghiệp lớn tội nhân, đáng chết đáng chết, bị chết tốt, bằng không thì còn muốn thẹn với Á thánh nhất mạch, thẹn với trung thổ văn miếu."

	Trần Thuần An đối với cái này tựa hồ sớm có đoán trước, cũng không cái gì thất vọng không thất vọng đấy, chỉ là cười nói: "Chúng ta Á thánh nhất mạch, văn miếu bồi tự thánh hiền nhiều nhất."

	Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia đạo thống, có vài văn mạch, xác thực Á thánh nhất mạch, nhất hương khói cường thịnh.

	Lão tú tài ừ một tiếng, "Vì vậy các ngươi bị chết nhiều, trọng trách khơi mào quá nặng, vì vậy ta không cùng các ngươi so đo một việc."

	Lão tú tài có một chút tốt, tốt liền nhận thức, bất kể là tốt đạo lý, còn là người tốt chuyện tốt nhân tâm tốt, đều nhận thức. Đúng sai thị phi tách ra tính.

	Dưới đời này được nhất không được nửa điểm ủy khuất đấy, chính là "Chỉ lấy tốt xem, chỉ chọn tốt nghe, chỉ chọn có thể có lợi học" những cái kia người đọc sách.

	Hạo Nhiên thiên hạ Cổ Sinh cũng tốt, Man Hoang thiên hạ Chu Mật cũng được, có một chút thật không có nói sai, Nho gia văn miếu xác thực quản được quá ít, bị thói quen đấy.

	Hôm nay Á thánh nhất mạch rất nhiều nho sinh, tương đối đạo đức tốt, có sai liền mắng, cho dù là nhà mình văn mạch trụ cột vững vàng, vai gánh nhật nguyệt thuần nho Trần Thuần An, giống nhau dám mắng, cam lòng mắng.

	Trần Thuần An ngược lại là hoàn toàn không ngại, ngược lại thay rất nhiều người từ đáy lòng khuyên vài phần, cười nói: "Có thể nghĩ như vậy, dám công nhiên nói như vậy, kỳ thật rất tốt, rút cuộc là tâm hướng về Hạo Nhiên thiên hạ, về sau đọc sách càng nhiều, tầm mắt một mở, đến cùng sẽ không giống nhau, ta ngược lại là vẫn cảm thấy những năm này người trẻ tuổi, đọc sách càng nhiều, kiến thức rộng rãi rồi, từng đời một tốt hơn. Đối với cái này ta là tin tưởng không nghi ngờ đấy. Ngươi trở lại nhìn xem cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh, ngoại trừ tu vi cao chút ít, địa phương khác, có thể so sánh cái gì? Rồi hãy nói trung thổ vị kia Nạp Lan tiên sinh, hắn chỗ tông môn, đơn giản là hắn xuất thân, tăng thêm Yêu tộc tu sĩ chiếm đa số, tình cảnh cũng là tương đối lúng túng, không thể so với ta tốt hơn chỗ nào, không giống nhau chịu đựng. Cho nên nói a, ngươi cái gọi là lão muốn điên cuồng ít trầm ổn, không được đầy đủ đúng."

	"Đồng dạng một cái đạo lý, cũng chia người cùng địa phương cùng với thời cơ, ngươi đạo lý kia nói được khốn nạn rồi."

	Lão tú tài tức cười nói: "Nếu như không phải là một lớn đám quân tử hiền nhân vất vả ngăn đón, hảo hảo giải thích nguyên do, thiếu chút nữa cũng chỉ bởi vì đã chết cái vừa đúng Yêu tộc quân cờ, sẽ phải náo đến trên núi cùng ngoài núi tu sĩ qua lại đại sát một trận."

	Trần Thuần An đột nhiên nói ra: "Dưới đời này còn là lão tú tài quá ít. Bằng không thì xác thực sẽ tốt rất nhiều."

	Chỉ có lão tú tài mời được đến Bạch Dã, sáng lập thứ năm tòa thiên hạ.

	Mời được đến Bạch Trạch "Ai cũng không giúp", thậm chí còn có thể làm cho Bạch Trạch chủ động xuất ra một bức tổ tông sưu sơn đồ, giao cho Nam Bà Sa châu.

	Trần Thuần An ít thấy vì lão tú tài lời nói lời hữu ích, chưa từng nghĩ lão tú tài ngược lại không lĩnh tình rồi, dậm chân nói: "Lão đầu tử nói hay lắm! Dựa vào cái gì? ! Dựa vào cái gì Chu Thần Chi muốn đi Phù Diêu châu Sơn Thủy quật? Dựa vào cái gì bùa chú Vu Huyền muốn mạo hiểm ly khai Trung Thổ thần châu, dựa vào cái gì thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung muốn đi Bảo Bình châu thu đồ đệ, 'Thuận tiện' đi ngang qua một chuyến Lục Thủy khanh. Dựa vào cái gì Hoài lão bàn tính bóp cái cái mũi cũng muốn dẫn người chạy đến Nam Bà Sa châu thiếu vốn ban đầu? ! Dựa vào cái gì Á thánh con trai độc nhất muốn tại Thác Nguyệt sơn xuống nằm sấp lấy, dựa vào cái gì đệ tử ta Tả Hữu muốn xuất kiếm hướng chính mình tiên sinh trên người chém, cũng muốn đi cứu một lần Bạch Dã? ! Dựa vào cái gì Lục Chi không nói hai lời liền đi đuổi theo Lưu Xoa? Dựa vào cái gì chém long đến rồi Ly Châu động thiên không chém long? ! Dựa vào cái gì Hỏa Long chân nhân muốn ở đằng kia biển rộng phía trên thủ hộ cây cầu dài? Dựa vào cái gì Quan Đạo quan thối lỗ mũi trâu cam lòng xuất ra một quả bổn mạng khuyên sắt? Dựa vào cái gì canh gà lão hòa thượng muốn chủ động vào cục, dựa vào cái gì Bạch Dã chống kiếm đi xa, còn mẹ của hắn rốt cuộc chính mình cảm thấy đã đắc ý một hồi?"

	Lão tú tài thở dài, "Dân chúng đương nhiên có thể không thẹn với lương tâm. Trên núi sự tình bầu trời sự tình, chưa bao giờ biết. Không có khả năng quá nghiêm khắc bọn hắn nửa điểm."

	Chỉ là lại hỏi, "Như vậy tầm mắt đầy đủ người tu đạo đâu? Rõ ràng đều nhìn tại trong mắt rồi lại làm như không thấy đây này?"

	Trần Thuần An đáp: "Đây chính là chúng ta Nho gia cho tự do. Tự chúng ta nguyện ý làm như vậy, là tốt rồi dễ chịu lấy, có khác nửa điểm câu oán hận."

	Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, tựa như một cái cực đói người, ngang ngược xâm nhập một cái gia cảnh giàu có nhà khác môn hộ, là chạy ăn no sống đi đấy, chạy chậm, còn có thể bị sau lưng đại yêu tại chỗ đánh giết, trên chiến trường sợ chết rồi, quê hương nhất tộc đều muốn đều chết.

	Trung thổ văn miếu, Nho gia thánh nhân, phải làm như vậy sao? Dám sao? Nguyện ý sao? Bỏ được sao? Thích hợp sao?

	Duy chỉ có Bảo Bình châu nhất cam lòng, nhất dám cùng Man Hoang thiên hạ so đấu lòng dạ ác độc, so đấu thủ đoạn kín đáo, so đấu đối với nhân tâm công lao sự nghiệp tính toán. Đem có chút thánh hiền đạo lý, tạm thời đều chỉ đặt tại trên sách.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ câu nói kia, Hạo Nhiên thiên hạ bao nhiêu đỉnh núi tu sĩ nghe thấy được, lại có bao nhiêu kỳ thật đã chính thức nghe lọt được? Dù sao tuyệt đối không chỉ một cái làm phản Kim Giáp châu Hoàn Nhan Lão Cảnh.

	Lão tú tài dậm chân giận dữ nói: "Ta càng muốn có câu oán hận, dân chúng ta không nỡ mắng nửa câu, có thể có chút cái so với Hoài lão nhi càng sẽ gảy bàn tính đỉnh núi đại tu sĩ, thực tế Nho gia đạo thống nội bộ có chút khốn kiếp người đọc sách, não nước vào! Tới một người tính một cái, ta nhổ vào mặt hắn!"

	"Không phải không thừa nhận một việc, người tu đạo, đã là dị loại. Có tốt có xấu đi."

	Trần Thuần An trầm mặc hồi lâu, còn nói thêm: "Người gốc rễ tính, nhân tính bản ác."

	Lão tú tài nghe xong những lời này, đúng là nửa điểm cao hứng đều không có, ngược lại nói nói: "Tâm tính hai phần, nhân tâm hướng thiện. Hôm nay người trẻ tuổi, không hề cùng dạng, tương lai cuối cùng là có hi vọng đấy."

	Trần Thuần An cuối cùng cười nói: "Hôm nay Văn thánh nhất mạch, đệ tử học sinh mỗi cái thật lớn thanh thế, trái lại ta Á thánh nhất mạch, bởi vì ta mà chịu mắng, ngươi có phải hay không vụng trộm vui cười?"

	Lão tú tài vỗ vỗ Trần Thuần An tay áo, "Ta cũng không phải là loại người này. Lấy thánh hiền chi tâm độ tú tài chi bụng, không được a."

	Lão tú tài một cái nhịn không được, cười ra tiếng rồi, nhìn một cái, khó chịu vụng trộm vui cười? Không thể nào nha.

	Thân hình lóe lên rồi biến mất, lão tú tài đi tìm tiểu Bảo Bình rồi.

	Trần Thuần An vừa muốn hỏi thăm.

	Lão tú tài cái kia khàn khàn tiếng nói vang vọng Trần Thuần An tâm hồ, "Đợi một chút xem."

	Nhìn như không có một bóng người trung thổ văn miếu, rung động hơi lên.

	Văn miếu trên quảng trường, đã vỡ vụn không chịu nổi.

	Mà nhưng ngược lại Giao long câu phụ cận, một vị áo xám lão giả dưới chân, đã xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ.

	Ở đằng kia Trung Thổ thần châu Tuệ Sơn đỉnh, dáng người khôi ngô kim giáp sơn thần ôm quyền nói: "Bái kiến Chí thánh tiên sư."

	Một vị nho sam thầy đồ cười nói: "Tuệ Sơn nơi đây, thiên hạ cao nhất, cùng ngươi tạm mượn một khối địa bàn. Làm phiền. Nhớ kỹ đem tất cả sinh linh đều đưa đến thái tử đỉnh núi bên kia, đợi lát nữa động tĩnh có thể sẽ khá lớn."

	Kim giáp thần nhân như cũ ôm quyền, trầm giọng nói: "Vẻ vang cho kẻ hèn này."

	Thầy đồ bất đắc dĩ nói: "Cùng cái kia tú tài học hay sao?"

	Kim giáp thần nhân cười cười, không hề đã quấy rầy Chí thánh tiên sư cùng người khác hỏi đạo một tòa thiên hạ, trực tiếp đi hướng Tuệ Sơn chân núi.

	Thầy đồ ngồi xếp bằng, từ trong tay áo xuất ra một quyển sách, lấy tiếng lòng cùng thiên ngoại Lễ thánh ngôn ngữ nói: "Không giống ngươi, quá lâu không có đánh nhau, xin lỗi."

	Làm lão nhân xuất ra quyển sách này, đứng ở Tuệ Sơn chân núi kim giáp thần nhân hai vai trầm xuống, không chỉ như thế, cả tòa Tuệ Sơn cũng đã trong nháy mắt trầm xuống mấy trượng.

	Hạo Nhiên thiên hạ thiên ngoại.

	Một người trung niên khuôn mặt áo xanh nho sĩ, pháp thiên tượng địa, hai tay hư nhượt nắm, chỉ dựa vào sức một mình, bản thân chi lễ, liền đem trọn tòa Hạo Nhiên thiên hạ bảo vệ trong lòng bàn tay.

	Từng vị đi xa đến tận đây văn miếu bồi tự thánh hiền, đang cùng một cái cỗ viễn cổ thần linh dư nghiệt giằng co chém giết.

	Đã qua vạn năm, thiên ngoại tình thế chưa bao giờ như thế hung hiểm.

	Một vị cùng cái kia Lễ thánh pháp tướng một loại nguy nga thần linh, chỉ là đang ở tại chỗ rất xa, mới lộ ra nhỏ như hạt cải, lần nữa bổ ra một kiếm.

	Bên cạnh vẫn còn tùy tùng vạn năm một cái cực lớn thần linh, tiện tay nắm lấy bên người một ngôi sao, lấy lôi điện đem trong nháy mắt luyện hóa vì lôi trì, hung hăng đánh tới hướng một vị văn miếu Phó giáo chủ Kim Thân pháp tướng.

	Khi tọa trấn Hạo Nhiên thiên hạ thầy đồ mở ra trang sách thứ nhất.

	Cả tòa núi núi cao lần nữa chân núi chấn động, ầm ầm hạ xuống càng nhiều.

	Mình ta Hạo Nhiên có Bạch Dã. Huống chi còn là người đọc sách.

	Tuệ Sơn đỉnh, thầy đồ liếc mắt Trung Thổ thần châu một chỗ nhân gian, cây mận hoa nở vậy.

	Cuối cùng thầy đồ nhìn ra xa phương xa.

	Con mẹ nó ngươi thực cho rằng lão phu không biết đánh nhau? !
Kết chương.