Chương 112: Trên đường



	"Thiên thư, đạo linh, hồ lô." An Từ am bên trong, Lý Hỏa Vượng kiểm kê lấy trước đó cho ni cô bảo quản đồ vật.

	Đã muốn đi tìm Áo Cảnh giáo, như vậy những đồ vật này còn có di thư tự nhiên không thể đặt ở chỗ này, trên đường nói không chắc dùng tới được.

	Giờ này khắc này đối với Lý Hỏa Vượng đến nói, thật sự có loại mộng cảm giác đồng dạng, thế mà còn có biện pháp giải quyết Đan Dương Tử, dù cho biện pháp này có khả năng vô cùng nhỏ bé.

	Liền ở hắn vừa mới chuẩn bị cầm lấy những đồ vật này muốn đi thời gian, Lý Hỏa Vượng nhận ra được đồ vật của bản thân phát hiện một ít biến hóa.

	"Đây là. . . Dấu răng?" Lý Hỏa Vượng dùng tay mò lấy thiên thư một góc, nghi hoặc nhìn hướng bên người Diệu Tâm.

	Vị này đang tại hồ cật hải tắc ni cô mập lập tức chột dạ hướng về trên xà nhà nhìn xéo đi.

	"Diệu Tâm sư phụ, ngươi cái này liền dấu răng đều gặm ra tới, có hiểu rõ thiên thư này là cái gì sao? Nói thật, ngươi muốn giúp ta hiểu rõ, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

	"Không có, không phải ta gặm, dấu răng này vốn là phía trên liền có, chúng ta An Từ am giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi nhưng đừng vu hãm người tốt a."

	Nhìn đối phương cái này vụng về nói dối kỹ xảo, Lý Hỏa Vượng có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

	Ngay sau đó hắn lại cầm lên hồ lô tới lắc lắc, bên trong thế mà không, bên trong viên kia dương thọ thế mà không thấy, Lý Hỏa Vượng lại nhìn một cái bên cạnh ni cô mập.

	Giờ phút này nàng càng là đem đầu chôn ở trong đồ ăn từng ngụm từng ngụm ăn lấy.

	Không biết vì cái gì, mặc dù bị trộm đồ vật, nhưng Lý Hỏa Vượng thế mà một chút cũng không có cảm giác đến ngoài ý muốn.

	Bản thân trước đó thế mà lại nghĩ đến đem đồ vật đưa những thứ này tham lam thành tính ni cô bảo quản, liền sớm nên nghĩ đến sẽ có kết cục như vậy.

	Lý Hỏa Vượng đem ba loại đồ vật hướng trên người một cõng, trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ ở ni cô mập trên thịt mỡ vỗ vỗ.

	"Diệu Tâm sư phụ, hữu duyên gặp lại."

	Ngay sau đó hắn xoay người liền hướng về cửa đi tới, mới vừa đi tới cửa, lại bỗng nhiên dừng lại, nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng ni cô.

	Vừa mới quay đầu liền nhìn đến liếc trộm bản thân ni cô đem đầu nhét vào trong đồ ăn.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi tới trước mặt bản thân vừa muốn mở miệng, Diệu Tâm trước tiên mở miệng, ngữ khí mười phần thản nhiên.

	"Vật kia bị ta ăn, hương vị chẳng ra sao cả, có bản lĩnh ngươi đi sư thái cái kia kiện để ta đi!"

	Nhìn lấy trước mắt ni cô một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cười một tiếng.

	"Đừng đem ta nghĩ đến nhỏ mọn như vậy, ta trở về là muốn hỏi ngươi điểm sự tình. Ngươi biết Áo Cảnh giáo sao?"

	Nhai nhai cặn bã thức ăn trong miệng. Diệu Tâm biểu tình lộ ra có chút hoang mang.

	"Ta không phải nói cho ngươi Áo Cảnh giáo Thập Tự tự đều ở phía Tây trong núi lớn sao? Ở khối địa giới nào đều một năm một mười toàn nói cho ngươi, chính ngươi đi tìm chẳng phải được chứ."

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Ta nói không phải địa chỉ, ta muốn theo ngươi hỏi một chút Áo Cảnh giáo là giáo phái thế nào. Bọn họ bối cảnh như thế nào, người của bọn họ là người như thế nào."

	Khuôn mặt tròn nhuận Diệu Âm nghe được lời này, lập tức đem ngũ quan nhăn đến cùng một chỗ, hoạt thoát thoát như cái bánh bao.

	"Ngươi liền « Đại Thiên Lục » đều có, thế mà không biết những ngoạn ý kia là cái gì? Nói đơn giản điểm, bọn họ là một đám quái nhân."

	"Quái nhân? So với các ngươi còn quái sao? Ha ha ha." Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nhịn không được cười ra tiếng.

	Diệu Tâm trên mặt lộ ra một tia bất mãn."Không có cùng ngươi nháo đâu! Đám người kia rất quái, ngươi dùng qua « Đại Thiên Lục », khẳng định đối với bọn họ tu luyện công pháp biết một hai."

	"Đám gia hoả này không đả tọa cũng không niệm kinh, cũng không giống những người khác đồng dạng tu luyện công pháp, bọn họ ưa thích dằn vặt bản thân, nói như vậy có thể lấy lòng bọn họ Cổ Thần."

	"Cổ Thần? Không phải Ba Hủy sao? Vẫn là vật kia có hai loại tên?" Lý Hỏa Vượng hướng về phía đối phương cái gọi là Thần danh có chút ngoài ý muốn.

	"Quản bọn họ kêu cái gì, dù sao bọn họ đám người kia, thích mặc mũ cao lớn còn thích mặc áo bào lớn, đây đều là vì che kín vết thương trên người, ta lần trước nhìn đến một người liền da đều không có."

	"Mặc dù nói sư thái cho ngươi một phong thân bì thư, nhưng bọn họ chưa chắc sẽ cho sư thái một cái mặt mũi, chính ngươi cẩn thận đi, giữa chúng ta có khúc mắc."

	Lý Hỏa Vượng vốn là chẳng qua là tùy miệng vừa nói như vậy, không nghĩ tới thế mà thật hỏi ra một ít chi tiết.

	"Có quan hệ gì?"

	"Còn không phải bởi vì sư thái con trai của nàng sao, bọn họ cũng ưa thích nắm tâm tố, làm cái gì không biết, dù sao sư thái con trai bị cướp trở về sau đó triệt để điên quá độ."

	Sau khi nói xong lời này, Diệu Tâm trên dưới quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, một bên lắc đầu một bên tiếc rẻ chậc chậc vang dội.

	"Chậc chậc chậc, trong lúc nhất thời kém chút quên đi, ngươi cũng là tâm tố a, ngươi đến đó nhưng nguy hiểm."

	"Sư tỷ, ngươi cho rằng ta nghĩ a, vấn đề ta cũng phải có lựa chọn a."

	Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia cảm khái nói xong, xoay người hướng về An Từ am sơn môn đi tới.

	Lý Hỏa Vượng đi sau, Diệu Âm tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ miệng lớn nuốt, một bên ăn còn một bên lẩm bẩm.

	"Rõ ràng viết di thư thời điểm, ta nhìn đến nội tâm hắn tràn ngập tử ý, làm sao chuyển biến đến nhanh như vậy, thế mà vội vã liền đi tìm Áo Cảnh giáo? Có phải hay không các ngươi ai điều tiếng lòng của hắn?"

	"Ta mới lười nhác điều dây cung của tâm tố đâu, đừng đem bản thân cho chỉnh điên, ta đoán chừng là sư thái Tĩnh Tâm hạ thủ."

	"A ~ thì ra là thế." Đủ loại thanh âm bất đồng ở Diệu Tâm trong đầu hết đợt này đến đợt khác.

	——————————————

	Quai hàm sưng lão cao Lữ Trạng Nguyên mang lấy Lữ gia ban ở trên đường vội vàng, đầy bụi đất đã không đủ để miêu tả bọn họ bộ dáng bây giờ, quần áo tả tơi càng phù hợp, mỗi người sắc mặt rất khó coi.

	Trên xe ngựa Lữ Trạng Nguyên tức phụ, giờ phút này càng là ôm lấy con gái của bản thân nằm ở trên rương gỗ thất thanh khóc rống.

	Ma phát sáng tẩu thuốc ở trên không bị dùng lực cắt qua một đường vòng cung.

	"Khóc! Chỉ biết khóc! Đều khóc mấy ngày? Cho ngươi trên mặt bôi nhọ nồi ngươi không bôi! Ta bạc đều những cái kia đại đầu binh cướp sạch! Ta khóc gì sao? Thế nào? Ta nhiều bạc như vậy không thể so ngươi trong sạch trọng yếu?"

	"Cha, ta cầu ngươi đừng nói!" Lữ Cử Nhân hai mắt có chút phát hồng, đầy mặt biệt khuất, một bộ có khí không có nơi vung dáng vẻ.

	Nhìn con mình dáng vẻ, Lữ Trạng Nguyên thật sâu mà thở dài một hơi.

	"Yên tâm, tiền bọn họ không có cướp sạch, lão hán ta cái khác không được, giấu tiền vẫn là có một tay, những cái kia binh bọn họ nhiều nhất tìm ra hai cái địa phương, còn có ba cái địa phương không có tìm ra tới đâu."

	Lữ Trạng Nguyên nói lấy, cầm ra bên hông chìa khóa đồng lại lần nữa mở ra đặt ở trên xe ngựa rương gỗ lớn.

	Hắn cái kia tràn đầy vết chai tay sờ xoạng một lúc sau, liền từ trong một cái hốc tối mò ra mấy cái lớn nhỏ không đều bạc.

	Từ bên trong khều ra một cái so đậu nành lớn một chút bạc vụn, mặt mang không thôi hắn ném tới bản thân con dâu trên người.

	"Chúng ta Lữ gia bạc đãi ngươi, cầm lấy, đợi đến trên tập, ngươi muốn mua chút gì liền mua chút cái gì đi."

	Vừa mới còn khóc rống ủy khuất La Quyên Hoa sờ một cái đến bạc, trên mặt lập tức mặt mày hớn hở lên tới, cẩn thận thu vào bản thân cái ví nhỏ bên trong.

	"Ta không phải cho ta dùng, ta muốn tồn lấy cho Tú Nhi khi của hồi môn."

	Lữ Trạng Nguyên nhìn ở trong mắt lại không nói cái gì, con dâu mỗi lần chịu ủy khuất, tổng muốn diễn một màn như thế, không lừa bịp chút gì không tính xong, bản thân đã sớm nhìn quen thuộc.














___________

Cổ Thần  (Cổ , 牯, bò đực; trâu đực)
Kết chương.