Chương 524 : Đấu chung kết cục.
Vòng thứ hai bắt đầu.

	Rất nhiều người dự thi từ mười loại nguyên liệu nấu ăn trung chọn lựa một loại, bắt đầu tiến hành nấu nướng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tại thủ vòng cầm tới max điểm Liễu Uyển Thi, trở thành toàn trường chú ý tiêu điểm.

	"Nàng tuyển một đầu cá chép?" Đám người mong đợi.

	Ba.

	Liễu Uyển Thi dùng sống đao đập vào đầu cá thượng, có thể dùng cái sau lập tức ngất, không tại nhảy nhót.

	May không có yêu ngư nhân sĩ, nếu không không thể thiếu mãnh liệt khiển trách.

	Xoát! Xoát!

	Liễu Uyển Thi thuần thục cạo vảy, nội tạng, hai má, tịnh tại thân cá hai bên mỗi 2.5 centimet thẳng kỷ sau nghiêng kỷ thành lật đao, sau đó vung vào các loại gia vị, tiến hành đơn giản nghiên cứu chế tạo.

	Hô hô!

	Nhóm lửa thêm dầu.

	Chờ dầu nóng lên về sau, mua thêm các loại vật liệu, đem ướp gia vị tốt cá chép để vào trong nồi.

	Đối trù nghệ rất có lý giải võ giả, coi như lơ ngơ, bởi vì loại này làm cá phương thức, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp.

	Hô hô!

	Những người dự thi khác cũng tại điều khiển hỏa diễm nấu nướng.

	Bọn hắn phần lớn chọn là thịt tài, không ai dùng cá.

	Tại vị giác xung kích thượng, dê bò gà vịt chờ làm ra đồ ăn, hương vị rõ ràng muốn so cá lại thêm xuất chúng một điểm.

	Âu Dương gia dòng chính cũng nhao nhao tuyển thức ăn cầm tay, bắt đầu nghiêm túc làm.

	Theo người dự thi lần lượt bắt đầu nấu nướng, vừa mới tán đi mùi thơm lần nữa hội tụ ra tới, thậm chí so với lần trước mãnh liệt hơn!

	Quan sát võ giả nước bọt đại lưu.

	Bất quá, Liễu Uyển Thi lần này tương đối là ít nổi danh, từ đầu đến cuối đều không có mùi thơm truyền tới.

	. . .

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Lần lượt có võ giả đem mình thức ăn cầm tay làm được, bày ra tại biểu hiện ra trên đài.

	Âu Dương gia dòng chính tác phẩm cũng ra lò, bọn hắn gác tay mà đứng, trên mặt nổi lên ngạo nghễ.

	Đây đều là mình át chủ bài.

	Một khi lộ ra đến, nhất định có thể lấy được thứ tự tốt!

	Liễu Uyển Thi dấm đường cá chép cũng ra nồi, bày ra tại trên mâm hiện lên 'u' hình, nhìn qua tựa như đông cứng cảm giác.

	"Đây là món gì?"

	"Ngay cả canh đều không?"

	Đám người tự mình đánh giá thấp.

	Bởi vì vòng thứ nhất max điểm, mười tên giám khảo viên vẫn là không để ý tới trước tới sau, cùng nhau đứng tại thịnh phóng đường xốp giòn cá chép biểu hiện ra trước sân khấu.

	Tên kia cảm động khóc lão giả đầu tiên nâng lên đũa, kẹp ở sáng bóng kim hoàng thân cá thượng, hơi dùng sức nói một chút, không chỉ có kẹp lên một miếng thịt, hoàn mang theo kim hoàng sắc đường tia.

	Những người khác đã hành động.

	Nhưng mà, chậm rãi để vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm trải nghiệm.

	Ta là thật không muốn lại đi hình dung trên mặt bọn họ biến hóa, bởi vì đã từ nghèo!

	Chính các ngươi đi não bổ hình tượng đi.

	"Ngoại tiêu trong mềm, chua ngọt ngon miệng!"

	Lão giả dư vị qua đi, giơ ngón tay cái lên nói: "Diệu quá thay, diệu quá thay!"

	Cái khác giám khảo viên cũng liền gật đầu liên tục.

	Thậm chí có nhân sợ hãi than nói: "Ta còn là lần thứ nhất biết, cá có thể làm như thế, hương vị sẽ như vậy ngon!"

	Cao ngạo vô cùng Âu Dương gia dòng chính, xem bọn hắn từng cái tán dương không thôi, tâm lập tức lạnh một nửa.

	Chẳng lẽ. . .

	"Mười phần!"

	"Mười phần!"

	". . ."

	Âu Dương gia dòng chính suy đoán rất chuẩn, mười tên giám khảo viên toàn bộ cho ra mười phần, Liễu Uyển Thi dấm đường cá chép lần nữa đạt được max điểm!

	"Ông trời ơi..!"

	"Lại là max điểm a!"

	"Kỳ trước trù nghệ thi đấu, hoàn chưa từng nhân tại một, hai vòng đều có thể cầm tới max điểm!"

	Đám người sợ ngây người.

	Lúc đầu phi thường lo lắng nữ nhi Âu Dương Tuấn, kém chút kích động nhảy dựng lên.

	Ngược lại là Quân chưởng môn một mặt bình tĩnh, hắn thấy, lấy Trung Hoa mỹ thực cầm tới max điểm, đây bất quá là bình thường thao tác mà thôi.

	. . .

	Dựa theo lệ cũ, giám khảo viên lại từng cái nhấm nháp những người dự thi khác thức ăn cầm tay, cho ra cho điểm còn tại 40~60 phần có ở giữa.

	Lời thề son sắt có thể lấy được thứ tự Âu Dương gia dòng chính, cũng chỉ có một người đột phá đến 61 phân.

	Không có cách nào.

	Liễu Uyển Thi hai món ăn, hương vị thực sự quá tốt.

	Nếm qua nàng, lại đi đánh giá cái khác, khó tránh khỏi có chút tẻ nhạt vô vị.

	Cuối cùng, căn cứ điểm số để tính, Liễu Uyển Thi lần nữa bằng vào max điểm, giết vào cuối cùng đấu chung kết cục.

	Mặt khác cửu cái danh ngạch, vậy mà tất cả đều là Âu Dương gia dòng chính!

	"Thiết Cốt phái đệ tử đây là muốn một người, chiến Âu Dương gia chín người a!"

	"Nếu như không có nàng đến dự thi, này giới trù nghệ thi đấu, khẳng định vẫn là Âu Dương gia dòng chính ở giữa nội chiến."

	Đám người nhao nhao nhiệt nghị.

	Đồng thời, cũng phi thường chờ mong, Thiết Cốt phái đệ tử hạ một đạo món ăn làm cái gì, lại sẽ để cho giám khảo viên dâng lên biểu tình gì đến đây.

	Bị đào thải người dự thi, lắc đầu rời đi.

	Bọn hắn tịnh không thể đánh vỡ Âu Dương gia lũng đoạn, nhưng cũng đối hai lần max điểm Liễu Uyển Thi kính nể không thôi.

	Cô nương.

	Hảo hảo cố lên nha!

	. . .

	Vòng thứ ba, còn sót lại mười người.

	Đây là cuối cùng quyết đấu, chỉ có một tên người dự thi mới có thể đoạt được trù nghệ thi đấu quán quân.

	"Hô!"

	Liễu Uyển Thi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cầm tới trù nghệ thi đấu mười hạng đầu, chẳng khác nào cầm Trù thần giải thi đấu ra trận khoán.

	Như vậy.

	Sau đó, ta là quán quân mà chiến!

	"Đạp!"

	Liễu Uyển Thi đứng ở trước bếp lò, nhắm mắt lại.

	Một khắc này, nàng giống như cảm giác được, các sư huynh từ không trung đáp xuống, đứng ở bên cạnh mình, diện hàm mỉm cười vì chính mình trợ uy.

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi mở ra hai con ngươi, vô cùng kiên định nói: "Ta cũng là Thiết Cốt Tranh Tranh phái mà chiến!"

	. . .

	"A thiếu!"

	Thiết Cốt phái, Lý Thanh Dương hắt xì hơi một cái, nói: "Làm sao cảm giác luôn có nhân ở sau lưng nguyền rủa ta đây."

	"Sư huynh, ta cũng có loại cảm giác này." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Ngồi tại trước đại điện rào chắn thượng Tô Tiểu Mạt, nhìn về phía Vương thành phương vị, nói: "Hôm nay là trù nghệ thi đấu thời gian, Đô Đô nàng nhất định có thể rực rỡ hào quang."

	"Liễu sư muội sư muội trù nghệ mạnh như vậy, khẳng định không chút huyền niệm đoạt được quán quân." Lý Phi kiên định nói.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt thở dài một hơi, nói: "Đáng tiếc, không thể tự mình chứng kiến Đô Đô đoạt giải quán quân đây."

	. . .

	Trù nghệ thi đấu vòng thứ ba tỷ thí phi thường hà khắc, bởi vì Thẩm gia chỉ cung cấp một loại thịt tài, để tuyển thủ tiến hành nấu nướng.

	"Thiết Đinh ngưu thịt."

	Vừa thấy tới thịt tài, Âu Dương gia nhíu mày.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là cao nhất phẩm xác định vững chắc ngưu thú thịt trên người?"

	"Không sai." Âu Dương Tuấn nói.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây chính là phòng ngự rất mạnh hung thú, thịt cũng phi thường cứng rắn, lấy ra nấu nướng, độ khó có chút cao đây."

	Âu Dương Tuấn nghiêm nghị nói: "Thiết Đinh ngưu thịt chất thịt mặc dù không tệ, nhưng ở hỏa hầu cùng vật liệu phối hợp thượng cực kỳ giảng cứu, nếu như có chút sai lầm, liền khó làm ra mỹ thực tới."

	Gia hỏa này, vẫn rất chuyên nghiệp đây.

	Đương Thiết Đinh ngưu thịt trình lên, Âu Dương gia dòng chính đều nhíu mày lại.

	"Không nghĩ tới sau cùng đấu chung kết cục, Thẩm gia lại hội lấy khó khăn nhất nấu nướng Thiết Đinh ngưu thịt là món chính tài!" Một tên trù đạo cao thủ ngưng trọng nói.

	Thiết Đinh ngưu thịt chế thành mỹ thực, không chỉ có muốn khảo nghiệm tự thân kỹ thuật, còn muốn bằng mấy phần vận khí.

	"Đấu chung kết cục."

	Thẩm gia trưởng lão lôi kéo trường âm tuyên bố: "Hiện tại bắt đầu!"

	Đổi lại hai vị trí đầu vòng, thanh âm vừa dứt màn xuống tới, người dự thi liền biết bắt đầu tay chuẩn bị, nhưng chín tên Âu Dương gia dòng chính lại rơi vào trầm tư.

	t Thiết Đinh ngưu thịt tương đương khó giải quyết, nhất định phải suy nghĩ kỹ càng như thế nào nấu nướng, không được làm loạn.

	"Xoát!"

	Phía sau Liễu Uyển Thi hai tay vung lên, nắm chặt hai thanh dao phay, kéo ngang dựng thẳng mở ra bắt đầu phân giải Thiết Đinh ngưu thịt.

	"Cái này. . ."

	Đám người ngạc nhiên nói: "Lại bắt đầu?"
Kết chương.