Chương 435 : Ngươi, ngươi là người xấu.
Cái kia một tiếng hét to về sau, trong xe Lữ công tử cùng Lữ lão gia, đều tranh thủ thời gian đình chỉ tranh chấp.

	Lữ công tử đi xuống xe ngựa, đào tại góc tường nhìn ra ngoài.

	Liền nhìn thấy bản phủ Đặng phủ thừa đang mang theo hai cái nha sai, quát cản đường hai cái quân coi giữ.

	Chỉ là...... Phủ thừa sau lưng hai cái nha sai, nếu là có đối phủ nha quen thuộc ác nhân, đoán chừng liếc mắt một cái liền có thể nhận ra, trong đó một cái là thủ cửa sau người gác cổng, một cái khác là đầu bếp.

	Hai người này niên kỷ cũng không nhỏ, đi theo phủ thừa đằng sau, liền cái bội đao đều không có.

	Đằng sau còn đi theo mấy cái tiểu nhị ăn mặc kiểu người, đoán chừng là không biết từ nơi nào tìm đến sung tràng diện.

	Đặng phủ thừa nhìn thấy trước mặt cản đường hai cái quân coi giữ, lúc này phô trương thanh thế quát to một tiếng.

	Hôm nay được đến địch tập tin tức sau, Thôi tri phủ liền tự mình mang theo người leo lên cửa thành, muốn cùng quân coi giữ nhóm cộng đồng chiến đấu.

	Phủ nha liền lưu lại như vậy cô độc mấy người, Triệu gia phu nhân lại tại lúc này tự thân tới cửa, thỉnh Đặng phủ thừa ra mặt hỗ trợ thông tri quân coi giữ.

	Đến phủ nha tiểu nương tử, là Triệu Sách nương tử, Đặng phủ thừa tự nhiên nhận ra.

	Cái kia tiểu nương tử một đôi mắt, thực sự là quá mức dễ phân biệt.

	Đặng phủ thừa cũng có ý bán bọn hắn một cái tốt, thế là lưu lại hai cái trẻ tuổi cường tráng nha sai trông coi phủ nha, chính hắn mang theo hai cái già yếu tàn tật đi như thế một chuyến.

	Cái kia hai cái quân coi giữ nhìn thấy Đặng phủ thừa mặc quan phục, đầu đội mũ quan, cũng đều không dám cường ngạnh cản trở.

	Trong đó một cái nói ra: "Đại nhân, bây giờ thế nhưng là thời kì phi thường, ngươi này làm sao mang theo người đến đây?"

	Đặng phủ thừa gặp hắn đối vừa rồi chính mình kêu lời nói tránh, lại nghiêm mặt nói: "Phủ tôn đại nhân đến trên cổng thành tuần tra đi, muốn bổn quan thay hắn hảo hảo quản lý trong thành sự vụ."

	"Bổn quan mang theo người tuần tra ở đây, lại phát hiện dị thường."

	"Vừa mới đi qua những người kia, đều là làm cái gì?"

	Hai cái này quân coi giữ ấp úng, cũng không biết nói thế nào.

	Đặng phủ thừa nhìn xem nơi này quả nhiên có gì đó quái lạ, tức khắc cảnh giới tâm cũng lên.

	Vốn là nghĩ đến lúc trước chuyện của Đỗ gia, hắn vốn là được Đỗ công tử chỗ tốt, muốn giúp đỡ âm một tay Triệu Sách.

	Về sau Cẩm Y vệ cùng thiên sứ đến, Thôi đại nhân trực tiếp tiếp nhận vụ án này, chính mình liền không tới trên công đường.

	Mặc dù Đặng phủ thừa chính mình chưa kịp không làm gì tốt sự tình, nhưng mà hắn cũng sợ một ngày kia sự việc đã bại lộ.

	Liền nghĩ bây giờ tranh thủ thời gian bán Triệu Sách nhà một cái tốt.

	Bây giờ cái này lấy lòng thật đúng là bán đi những vật khác tới, Đặng phủ thừa tự nhiên không dám thất lễ.

	Hắn mang theo người, vọt thẳng đi vào, trực tiếp hướng cửa thành đi.

	Cái hẻm nhỏ một bên khác, Tô Thải Nhi đang đào vách tường, nhìn xem bên kia tràng cảnh.

	Nhìn thấy Đặng phủ thừa mang theo người xông vào, cái kia hai cái quân coi giữ cũng đi theo phía sau hắn đi.

	Tô Thải Nhi đối sau lưng đang tại trông chừng Trần thẩm cùng Hứa Phương nói ra: "Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút đi."

	Hứa Phương rất là lo lắng nói ra: "Phu nhân, chúng ta không thể đi qua."

	"Nếu là tới gần bên kia, bị lão gia nhìn thấy, chúng ta đều phải bị phạt."

	Triệu Văn Sinh trở về cầm thánh chỉ, xem chừng cũng sắp tới.

	Tô Thải Nhi nói ra: "Chúng ta cẩn thận một chút, đừng đi ra ngoài."

	"Ngươi cùng Trần thẩm đi xa một chút, cẩn thận lưu ý tình huống."

	"Phu quân ta liền tại đây biên thành cửa trông coi, chỉ cần nhìn thấy hắn, liền sẽ không có việc."

	Coi như thật sự có vấn đề, Đặng phủ thừa như thế đại nhất cái làm quan ở đây, ánh mắt của người khác cũng khẳng định đều theo hắn chuyển.

	Chỉ cần bọn hắn cẩn thận một chút, xác thực không cần quá mức sợ hãi.

	Cửa hàng của bọn họ ngay tại phủ nha cùng nhà mình ở giữa.

	Này mấy chiếc xe ngựa bây giờ tới quá nhanh, Tô Thải Nhi sợ Triệu Văn Sinh về nhà bọn hắn cầm thánh chỉ sau lại tới không kịp.

	Tô Thải Nhi lo lắng phu quân xảy ra chuyện, chỉ có thể mang theo Trần thẩm cùng Hứa Phương, đi đầu một bước đi phủ nha.

	May mắn chính mình chuyển ra Triệu Sách phu nhân thân phận sau, những này nha sai trực tiếp liền dẫn nàng đi gặp phủ thừa.

	Chỉ là gặp đến phủ thừa mang theo hai người kia, Tô Thải Nhi lại cảm thấy thực sự không yên lòng.

	Nàng lưu lại một người tại trong tiệm trông coi, nói cho Triệu Văn Sinh chính mình lại đây bên này tin tức.

	Sau đó mang theo người cẩn thận đi tới, trốn ở trong hẻm nhỏ nhìn xem.

	Nhìn thấy Đặng phủ thừa mang theo người xông vào, Tô Thải Nhi luôn cảm thấy có chút không đúng.

	Trần thẩm từ phía sau sờ lên, xuất ra hai cây chày cán bột nói: "Phu nhân không sợ, lão thân coi như có một cỗ khí lực, liều mạng cũng sẽ bảo hộ phu nhân."

	Tô Thải Nhi tiếp nhận trong tay nàng chày cán bột, đối nàng gật gật đầu.

	Lại cẩn thận quan sát một phen chung quanh, mới mang theo hai người lại sờ gần một điểm.

	Đặng phủ thừa đã đến cửa thành phía Tây chỗ, nhìn thấy phía dưới cũng đồng dạng chỉ có một hai cá nhân ở phía dưới trông coi cửa thành.

	Mà hai cái này quân coi giữ bên cạnh, thì ngừng lại mấy chiếc xe ngựa.

	Thành nội quân coi giữ, đại bộ phận đều bị điều cho Triệu Sách mang đi ra ngoài.

	Bây giờ thành nội những người còn lại, hơn phân nửa tại cửa chính chỗ, một phần nhỏ thì tại cửa thành phía Tây.

	Hai cái này quân coi giữ nhìn thấy Đặng phủ thừa lại đây, quá sợ hãi nói: "Đại, đại nhân, làm sao ngươi tới rồi?"

	Đặng phủ thừa nhìn trước mắt một màn, tức giận khuôn mặt đều lệch.

	Hắn cả giận nói: "Phủ tôn đại nhân hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào bên ngoài du đãng, không cho phép tới gần cửa thành."

	"Những này trong xe ngựa người, là chuyện gì xảy ra?"

	"Đều cho bổn quan xuống!"

	Người trong xe ngựa, đều có chút do dự mở ra màn xe, đi xuống.

	Đặng phủ thừa duỗi ra ngón tay, từng cái chỉ đạo: "Liễu lão gia, Đỗ lão gia, Trương lão gia......"

	"Tốt, các ngươi đều tốt!"

	Liễu lão gia cười làm lành nói: "Ha ha, Đặng đại nhân, chúng ta chỉ là ở nhà đợi có chút khó chịu, cho nên mới lại đây bên này đi vòng một chút."

	"Chúng ta thật sự không có ý tứ gì khác."

	Nói, trong tay cầm một cái căng phồng túi tiền, hướng phía Đặng phủ thừa đưa tới.

	Đặng phủ thừa hơi hơi liếc mắt, nhìn thoáng qua.

	Chính mình này cũng tự mình đến hiện trường, ngăn cản người liên can động tác.

	Đây đều là trong thành nhân vật có mặt mũi, cũng không cần đem lời nói quá nặng.

	Đặng phủ thừa đành phải thuận thế tiếp nhận túi tiền này tử, xụ mặt nói ra: "Bổn quan cũng biết đại gia gần nhất đều khổ cực, nhưng mà bây giờ chính là thời điểm mấu chốt, vì chư vị an toàn, đại gia vẫn là đừng tùy ý bốn phía đi lại tốt."

	Đặng phủ thừa nói xong, những người khác tranh thủ thời gian hẳn là.

	Đặng phủ thừa thấy thế, hài lòng gật đầu, chuẩn bị mang theo đám người rời đi.

	Xe ngựa rơi mất đầu, nhao nhao lái rời chỗ cửa thành.

	Đặng phủ thừa cũng mang theo người, tại phụ cận đại khái nhìn một chút, liền chuẩn bị đi.

	Một bên trốn tránh Tô Thải Nhi bọn người thấy thế, cũng đều thở dài một hơi.

	Trần thẩm vỗ bộ ngực nói ra: "Còn tốt còn tốt, đoán chừng không có việc gì."

	"Phu nhân, chúng ta cũng trở về đi."

	Tô Thải Nhi đã nói, lại nhịn không được hướng trên cổng thành nhìn quanh một chút.

	Không nhìn thấy phu quân thân ảnh, nàng có chút thất vọng thu hồi ánh mắt.

	Ánh mắt thu được một nửa, lại đột nhiên có chút kỳ quái nhìn xem một cái đứng ở chỗ cửa thành quân coi giữ.

	Mấy cái kia quân coi giữ tự biết làm sai chuyện, bồi tiếu nói ra: "Đặng đại nhân, lần này là chúng ta sơ sẩy, chúng ta cam đoan ngày sau sẽ không lại phạm vào."

	Đặng phủ thừa nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, nói ra: "Chuyện hôm nay, ta liền không nói cho các ngươi Phùng tướng quân, chư vị tự giải quyết cho tốt."

	Mọi người đều lau một vệt mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian ân cần đưa hắn lại đi xa một chút.

	Chỉ là có một cái quân coi giữ, lại trực lăng lăng đứng ở cửa thành chỗ, nhìn xem mấy người tiễn đưa Đặng phủ thừa.

	Nhìn thấy những người kia đều đi xa một chút khoảng cách sau, này quân coi giữ đột nhiên quay người, hướng phía cửa thành nhanh chóng đi qua.

	"Đặc biệt nãi nãi, đã nói lúc này mở cửa thành, lại bị người quấy nhiễu."

	"Bất quá bây giờ cơ hội càng tốt hơn!"

	Khi nói chuyện, người này đã chạy đến cửa thành, nhúng tay liền đủ đến cửa thành cửa áp.

	Chỉ là cái kia duỗi ra tay, theo trầm muộn "đông" một tiếng, lại dừng lại tại trong giữa không trung.

	"Ngươi......"

	Người kia trợn mắt, sau đó mềm mềm ngã trên mặt đất.

	Tô Thải Nhi cầm trong tay chày cán bột, bởi vì dùng sức còn có chút hơi hơi run run.

	Nàng nói ra: "Ngươi, ngươi là người xấu!"
Kết chương.