Chương 462 : Đến Ám Thời Khắc.
South Innis.

	Shahrukh theo quân phản kháng, tao ngộ thuộc địa trong quân đội chủ lực.

	Quân phản kháng liên tiếp công hãm đế quốc thuộc địa thành thị cử động, chung quy rước lấy thuộc địa đương cục thiết huyết trấn áp.

	Ở từng cuộc một truy kích, truy kích ngược, vây quét, trong vòng vây. . .

	Quân phản kháng chủ lực rốt cục bị bắt được đuôi, không thể không ở một mảnh bình nguyên địa hình nghênh chiến thuộc địa quân đội.

	Đối diện, là Invensys đế quốc phía nam thực dân quân đoàn, binh lính mỗi người một cây có thể lắp lưỡi lê súng trường, trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, kinh nghiệm thực chiến phong phú, thậm chí có thể bày ra Không tâm phương trận, cũng có thể chống mưa bom bão đạn xếp hàng đi tới.

	Đồng thời. . . Còn có trong quân phi phàm giả, theo quân mục sư, cùng với pháo thủ phụ trợ!

	Mà quân phản kháng một phương, súng ống khởi nguồn đa dạng, liền nguyên thủy nhất ngòi lửa súng đều còn đang sử dụng, cũng không cách nào làm được mỗi người một cây.

	Có chiến sĩ trên tay thậm chí chỉ lấy trường mâu cùng ném lao, thổi tên. . .

	Thổ Bán thần cũng tất cả đều đi tới South Innis, lưu lại Đại tế ti cùng Đại vu sư đám người thực lực cùng số lượng đều phổ biến yếu hơn kẻ địch!

	Tuyệt vọng!

	Hơi hơi so sánh một phen song phương thực lực, Shahrukh trong lòng liền tràn đầy tuyệt vọng!

	"Xung phong!"

	Nhưng mà, đế quốc làm tất cả những thứ này, để cho hắn kiên định trong lòng lý tưởng, dù cho nơi này là mặt khác một tầng lịch sử, nhưng hắn đồng bào chịu đến càng tàn khốc hơn áp bức.

	Điều này làm cho Shahrukh trong lồng ngực giống như hỏa thiêu, việc nghĩa chẳng từ nan gia nhập cuộc chiến tranh này. .

	Hắn mang theo một nhánh dũng sĩ tiểu đội xung phong, có thể rõ ràng nhìn thấy phía trước xếp một đường phe địch bộ binh.

	Những kia bộ binh giẫm theo ban quân nhạc nhịp trống đi tới, chiến thuật vô cùng cứng nhắc, lại tương đương hữu hiệu!

	Chỉ cần đi vào súng kíp xạ kích phạm vi, một vòng bài súng sau khi, thì có tảng lớn tảng lớn thổ dân dũng sĩ giống như gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

	Dù cho là kiên cố thiết giáp, cũng không cách nào ngăn cản thuốc nổ cùng viên đạn uy lực!

	Mà ở địch quân trong, còn có sáu cân pháo cùng tám cân pháo đang không ngừng nổ vang!

	"Xông tới! Xoá sạch đối phương trận địa pháo binh!"

	Shahrukh tiếng nói đã kinh biến đến mức khàn khàn, trong lúc vô tình, trên người hắn các loại 'Chúc phúc' đã biến mất không còn tăm tích.

	Rất hiển nhiên, ở song phương phi phàm giả chiến đấu bên trong, thổ một phương cũng rơi vào rồi hạ phong.

	'Không được!'

	'Lại tiếp tục như thế, phe ta chủ lực sẽ bị tiêu diệt!'

	Shahrukh trong lòng hiện ra một ý nghĩ, lại đối với chuyện này không có biện pháp chút nào.

	Sức mạnh của cá nhân, ở cái này loại mấy vạn người bên trong chiến trường, thực sự là quá mức nhỏ bé!

	Trừ phi. . . Lên cấp trở thành Bán thần cấp bậc cường giả!

	'Tại sao phải dốc toàn bộ lực lượng, bất chấp hậu quả? Ở chư vị Đại Linh trong mắt, chúng ta đều là bia đỡ đạn sao?'

	'Thậm chí. . . Liền Bán thần đồ đằng đều là như vậy?'

	Một phát pháo đạn ở Shahrukh tay trái cách đó không xa nổ tung, để cho hắn ở lỗ tai nổ vang lúc, cũng không khỏi rơi vào hoang mang.

	"Muốn thất bại!"

	Hắn lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm giác bóng tối bao trùm tất cả.

	Shahrukh ngẩng đầu lên, phát hiện giữa bầu trời treo lơ lửng cái kia một vầng mặt trời, chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn mất đi hào quang. . .

	"Người da trắng thiên văn học nói tới nhật thực?"

	"Không. . . Không đúng, nhật thực nơi nào như cái này sao nhanh?"

	Đột nhiên bóng tối, khiến bên trong chiến trường binh lính của hai bên đều rơi vào hỗn loạn.

	Thậm chí , liền ngay cả các Phi phàm giả đều đình chỉ giao thủ.

	"Không!"

	"Ta chủ!"

	Ở kẻ địch phương trận trong, những kia phụ trách cổ vũ sĩ khí, trị liệu thương thế theo quân Thái Dương giáo hội mục sư bỗng nhiên từng cái từng cái kêu thảm thiết ngã quỵ ở mặt đất, nhìn trên người vỡ vụn hoặc là mất đi hào quang thái dương thánh huy, tinh thần giống như chịu đến khủng bố xung kích, khóc không thành tiếng.

	"Không thể!"

	"Thái dương làm sao sẽ ngã xuống?"

	Ở cao giai phi phàm giả bên trong, tình cảnh này không thể nghi ngờ càng có lực trùng kích.

	Trong mắt người bình thường thiên văn hiện tượng, ở bí ẩn giới bên trong lại đại diện cho một cái khủng bố chuyện —— Ti Tuế 'Tảng sáng' ngã xuống!

	Phàm là biết một chút nội tình đế quốc phi phàm giả, lúc này đều rơi vào hoang mang cùng sợ sệt tâm tình bên trong, bỗng nhiên im lặng không lên tiếng lui lại ra chiến tràng. . .

	Khi kéo dài vượt quá mười phút 'Toàn nhật thực' đi qua sau khi, thái dương ánh sáng như trước, chỉ là trong đó ít đi chói mắt huy quang.

	Mà thuộc địa quân đội bởi mất đi phi phàm giả cùng mục sư, có vẻ vô cùng hỗn loạn cùng hoang mang. . .

	"Chính là hiện tại! Theo ta xung phong!"

	"Phần phật!"

	Shahrukh gào thét, dẫn dắt tàn dư thổ dân dũng sĩ, thừa thế xông lên nhảy vào phe địch trận địa trong, bắt đầu rồi giết chóc.

	Chiến cuộc, đang bị nghịch chuyển. . .

	. . .

	Invensys đế quốc, bản thổ.

	"Làm sao đột nhiên trời ám. . . Nhật thực sao?"

	Koni ngẩng đầu lên, cảm giác trước bầu trời thì có chút mơ hồ hình ảnh, lúc này càng là trực tiếp rơi vào bóng tối.

	Cái này không bình thường!

	Ở Daisy đi tới Pulmaus sau khi, Koni cùng đối phương ba vị học sinh —— Richmond, Yaan, Lamore liền trốn vào ở nông thôn một trấn nhỏ bên trong.

	Đối ngoại nhưng là tuyên bố bọn họ là một đám đến đây hái phong học sinh.

	Lo lắng đề phòng chờ đợi sau một khoảng thời gian, ở khí trời từ từ trở nên lạnh lẽo thời khắc, lại bỗng nhiên nhìn thấy màn này dị tượng!

	"Thật giống. . . Không phải nhật thực."

	Koni nhớ lại chính mình vừa nãy nhìn thấy hình ảnh, thái dương phảng phất trong nháy mắt bị xé rách, sau đó bóng tối liền hàng lâm.

	"Linh giới trong, đại biểu thái dương vị kia, e sợ ra đại sự."

	Koni cũng không phải là cái này một tầng lịch sử người, 'Tảng sáng' uy nghiêm vẫn chưa ở tư tưởng bên trong thâm căn cố đế, bởi vậy mới có thể không kiêng dè gì hướng về cái này phương diện suy đoán.

	Mà đối với từ nhỏ đã tại ánh sáng mặt trời bên trong lớn lên người đế quốc mà nói, cái ý niệm này xuất hiện chính là khinh nhờn!

	"Mary đại thẩm, các ngươi đi nơi nào?"

	Ở trong bóng tối, đi ra ngoài tìm Koni Lamore nhìn thấy nâng lên cây đuốc Mary đại thẩm, hiếu kỳ hỏi dò.

	"Bóng tối hàng lâm, chúng ta muốn đi giáo đường khẩn cầu hào quang!"

	Mary đại thẩm một mặt nghiêm túc trả lời.

	Ở trấn nhỏ trên, có một toà nho nhỏ giáo đường, bên trong chỉ có một cái Thái Dương giáo hội mục sư, là một cái rất được dân bản xứ tôn kính thân sĩ.

	Lamore gật gù, nhìn thấy trấn nhỏ bên trên, có người nhấc theo đèn bão, có người cao nâng cây đuốc, hội tụ thành một cái trường long.

	Nàng không nghĩ biểu hiện quá mức không hợp quần, bởi vậy theo mọi người, cùng nhau đi tới giáo đường nhỏ.

	"Vĩ đại thần mặt trời a!"

	"Ngài là hào quang, ngài là hừng hực, ngài là ấm áp. . . Ngài là tất cả!"

	"Xin đừng nên vứt bỏ chúng ta!"

	. . .

	Giáo đường ở ngoài đã đầy ắp người, mọi người đều đang nóng nảy chờ đợi.

	Nhưng giáo đường cửa lớn vẫn như cũ đóng chặt, bình thường nhất định sẽ xuất hiện mục sư cũng không thấy tăm hơi.

	Các dân trấn hai mặt nhìn nhau, trấn nhỏ quan trị an cùng trưởng trấn liếc mắt nhìn nhau, tiến lên gõ gõ cửa.

	"Không!"

	Một tiếng bao hàm tuyệt vọng gào thét từ trong giáo đường truyền ra, chợt chính là một tiếng súng vang.

	Ầm!

	'Xảy ra vấn đề rồi!'

	Quan trị an không chút nghĩ ngợi, cùng dân trấn hợp lực phá tan giáo đường cửa lớn.

	Sau một khắc, bọn họ nhìn thấy mục sư ngã vào trong vũng máu, trên đầu có một cái lỗ máu, cạnh tay còn rải rác một thanh một tay súng kíp.

	Nhưng những thứ này cũng không phải then chốt!

	Then chốt là giáo đường ở giữa điện thờ trên, đại diện cho 'Tảng sáng' thánh huy. . . Đã vỡ vụn thành mấy khối, rải rác ở mặt đất.

	Lamore che miệng mình, bên tai truyền đến các loại kinh hoảng hỏi ý cùng trầm thấp tiếng khóc nức nở. . .
Kết chương.