Chương 159 : Miệng giếng nhân loại không cách nào thông qua.
Nina là từ trung thấp tầng từng bước một đi ra hải tặc, mặc dù nhiều khi tương đối vội vàng xao động dễ giận, nhưng làm việc kinh nghiệm tuyệt đối xưng là phong phú, thuộc về tương đối đáng tin loại kia người, hơi chút hồi tưởng liền chăm chú miêu tả nói:

	"Cái giếng kia tại tương đối sâu đáy biển, ta nhất định phải có đầy đủ giảm xóc thời gian điều chỉnh, mới có thể thích ứng nơi đó áp lực cùng nhiệt độ, cho nên hao tốn rất lâu mới đến.

	"Bản thân nó cũng không dễ dàng bị phát hiện, nhưng này mấy còn sót lại sắt thép kiến trúc xác thực tương đối rõ ràng, ta vừa thích ứng hoàn cảnh nơi đây, liền tìm đến bọn nó.

	"Bọn nó đã hoàn toàn đổ sụp cùng mục nát, căn bản không cách nào tưởng tượng nguyên bản bộ dáng, bất quá, có thể nhìn ra được, bọn nó trước kia khẳng định quy mô không nhỏ, chỉ là hiện tại đã rút lại rất nhiều."

	Nina nói đến đây, cười khẽ hai tiếng, ánh mắt quét qua ở đây từng vị nam sĩ.

	Chân chính nữ hải tặc quả nhiên khác nhau a. . . Klein lập tức ở trong lòng cảm khái một tiếng.

	Hắn thấy, vô luận "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, vẫn là "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, kỳ thật cũng không tính thuần túy nữ hải tặc, bởi vì các nàng đều xuất thân thế lực lớn hoặc tổ chức bí ẩn, danh sách khá thấp lúc, hoặc là không có ở trên biển, hoặc là đi theo đại nhân vật, làm tương đối an toàn sự tình, hoặc là độc lai độc vãng nhà mạo hiểm, cơ hồ không bị trung thấp tầng đám hải tặc phong cách cùng bầu không khí tiêm nhiễm.

	Đẳng Nina cười xong, Caitlin chỉ chỉ trên tay đối phương kia căn rất khó nói là thanh kim loại gỉ nát sự vật:

	"Đây chính là những cái kia sắt thép kiến trúc một bộ phận?"

	"Đúng, thuyền trưởng, ngươi biết, ta đối lịch sử cùng thần bí học đều không phải là quá hiểu, chỉ có thể mang một ít trở về, để ngươi nghiên cứu, ngươi là phương diện này chuyên gia." Nina cười đem kia căn "Thanh kim loại" đưa tới.

	Sau đó, nàng chỉ còn lại khối kia tầng ngoài trải đầy tổ ong màu đen bùn đất nói:

	"Tại khoảng cách sắt thép di tích chỗ không xa, ta tìm đến cái giếng kia, nó thật không lớn, nếu như này đều có thể dùng 'Cự' để hình dung, vậy ta nhất định gặp qua rất nhiều cự pháo.

	"Những cái kia uống say nhà mạo hiểm so với chúng ta hải tặc càng sẽ khoác lác!

	"Đây là ngụm kia giếng sâu nội tầng bùn đất, ta quả thực không cách nào tưởng tượng này mấy vết tích là thế nào hình thành!"

	Nina ngón tay tại màu đen bùn đất tổ ong trạng điểm lấm tấm bên trên liên tục đập.

	Klein nguyên bản cho rằng đó là rất nhỏ vật phẩm dày đặc xạ kích dấu vết lưu lại, nhưng trải qua cẩn thận quan sát, lại hoài nghi là bị thứ gì ăn mòn sau tàn dư "Hoa văn" : Mỗi điểm lấm tấm đều rất nhạt , biên giới hướng bốn phía bất quy tắc nhẹ nhàng lan tràn.

	Nina vừa đem màu đen bùn đất giao cho "Tinh chi thượng tướng" Caitlin , vừa tiếp tục miêu tả nói:

	"Cái giếng kia thật rất nhỏ, dù là từ Naz tìm đến một đứa bé, đều không cách nào chui vào.

	"Nó rất sâu, ta thậm chí cảm giác nó không có đáy. Ở nơi đó hoàn cảnh dưới, nó nội bộ đen thẫm, phảng phất có thứ gì đang thong thả triệu hoán ta, đúng, thong thả.

	"Ta tại phụ cận tìm mấy khối tảng đá, ném vào, nhưng không có một chút đáp lại, tóm lại, bên trong tràn đầy nước."

	Caitlin cầm cao "Thanh kim loại" cùng màu đen bùn đất, cách nặng nề thủy tinh tròng kính chăm chú dò xét nói:

	"Nếu miệng giếng rất nhỏ, nhân loại không cách nào trực tiếp tiến vào, vậy chúng ta cũng không cần thiết hiện tại liền bắt đầu thăm dò, này sẽ phi thường nguy hiểm.

	"Chờ ta biết rõ này hai kiện vật phẩm ẩn tàng bí mật cùng chiếc giếng cổ kia phải chăng có đầy đủ giá trị đáng giá chúng ta mạo hiểm sau, chúng ta lại phản hồi nơi này nếm thử."

	"Tốt, thuyền trưởng!" Ướt sũng Nina bị gió lạnh thổi được rùng mình một cái, sáng rõ chung quanh đám hải tặc đồng thời thẳng mắt.

	Caitlin đẩy khung kính, đối Nina nói:

	"Ngươi hôm nay có thể uống một bình Sunya huyết tửu, cái khác không hạn lượng."

	". . . Thuyền trưởng vạn tuế!" Nina cao hứng tới cực điểm hoan hô nói.

	Nhân loại không cách nào tiến vào đáy biển giếng cổ. . . Không có thăm dò dục vọng Klein ở trong lòng tổng kết Nina miêu tả.

	Bỗng nhiên, hắn có kỳ diệu ý tưởng:

	Nhân loại không cách nào tiến vào ngụm kia đáy biển giếng cổ, không có nghĩa là phi nhân loại không được!

	Rất nhiều biển sâu loài cá thân thể chưa hẳn lớn như vậy, có không nhỏ xác suất có thể thông qua miệng giếng.

	Mà thân là "Hải Thần", chấp chưởng quyền trượng lúc, có đầy đủ biện pháp sai khiến sinh vật biển!

	Trước không vội, xem "Ẩn giả" nữ sĩ có thể từ này hai kiện vật phẩm bên trong nghiên cứu ra cái gì, sau đó lại quyết định phản trình thời điểm muốn hay không thăm dò, bằng không nói không chừng sẽ chọc đến cái gì khoa trương nguy hiểm. . . Loại chuyện này, trước mắt tin tức không đủ, căn bản không cách nào xem bói. . . Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein mặt ngoài không động thanh sắc.

	Lúc này, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lại có chút kỳ quái nghiêng đầu ngắm hắn một chút, sau đó không lưu dấu vết thu hồi tầm mắt.

	"Nàng vì sao đột nhiên nhìn ta? Nàng nhìn ta làm gì? Nàng lại không thể biết ta có 'Hải Thần quyền trượng', có thể sai khiến sinh vật biển, không đúng, nàng biết, nhưng nàng biết đến là 'Ngu Giả' tiên sinh nắm giữ rắn biển Kvitova để lại thần tính quyền trượng, mà không phải "Thế giới" . . . Trừ phi nàng xem thấu 'Thế giới' chính là 'Ngu Giả' . . . Nhưng đây càng không khả năng, ngay cả 'Người treo ngược' tiên sinh đều còn dừng lại tại 'Thế giới' là quyến giả cấp độ này, nàng thậm chí ngay cả điểm này cũng không phát hiện. . .

	"Thay mạch suy nghĩ, từ 'Tinh chi thượng tướng' nơi đó suy tính một chút. . . Nàng là người bị tri thức truy đuổi, lại tuỳ tùng qua 'Thần Bí nữ vương', hiệu trung 'Morse Khổ Tu hội', tung hoành trên biển nhiều năm, kiến thức cùng kinh lịch rất nhiều sự tình, biết được 'Hải Thần' lĩnh vực có sai khiến sinh vật biển phi phàm năng lực không có gì lạ. . .

	"Cho nên, tại phát hiện đáy biển giếng cổ nhân loại không cách nào bình thường thông qua sau, nàng cũng tự nhiên liên tưởng đến 'Ngu Giả' tiên sinh trên tay quyền trượng, tính toán về sau thỉnh cầu tương ứng trợ giúp? Nhìn ta là đang quan sát 'Thế giới' phải chăng cũng nắm giữ tương ứng tình báo, phải chăng có tương tự ý tưởng?"

	Klein một chút nghĩ đến rất nhiều, mượn nhờ "Tên hề" năng lực, cường hành để cho mình biểu cảm duy trì đạm mạc, không có bất cứ dị thường phản ứng.

	Tại Nina đi nhận lấy Sunya huyết tửu lúc, Klein nhấn xuống mũ, hướng khoang thuyền cửa vào trở về.

	Tới gần cạnh cửa, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra một hình ảnh:

	Khoang thuyền thượng tầng một căn phòng, cửa sổ đóng chặt, vải mành che lấp, có song xem không rõ lắm con mắt trốn ở phía sau, lẳng lặng nhìn chăm chú boong tàu bên trên mọi người, nhìn chăm chú Gehrman. Sparrow.

	Ai? Klein cước bộ không có dừng lại, thân thể chưa hiện cứng đờ, cùng vừa rồi không có chút nào khác biệt bình thường tiến vào khoang thuyền.

	. . .

	Ba giờ chiều, tươi đẹp nhưng không nóng rực dương quang vẩy vào Stoen đại học phụ cận trong một tòa hoa viên.

	Vừa bốn mươi cũng đã là thâm niên phó giáo sư Michelle. Ditte mặc tham gia yến hội dài khoản áo đuôi tôm, đánh xinh đẹp nơ, kiên nhẫn chờ đợi tại cổng.

	Hôm qua chạng vạng, hắn thu đến một phong thư, đưa tin người là đông Chester quận lớn nhất quý tộc nhà Bá tước Hall người hầu, người viết thư thì là vị kia rất có sức ảnh hưởng thượng nghị viên nữ nhi, có Backlund chói mắt nhất bảo thạch danh xưng Audrey. Hall tiểu thư.

	Vị này tôn quý nữ sĩ ở trong thư đề cập, nàng từ tụ hội bên trong nghe nói Michelle. Ditte tiên sinh là vị xuất sắc nhà sưu tập, làm lĩnh vực này kẻ yêu thích, nàng phi thường hi vọng có thể tới làm một lần tham quan.

	Michelle. Ditte không có lý do cự tuyệt.

	Rất nhanh, một chiếc có gia tộc huy chương trang nhã xe ngựa chạy đến cửa chính.

	Sớm đã được đến phân phó hai vị tôi tớ mở ra sắt thép hàng rào tạo thành ngoại môn, dẫn dắt chiếc xe ngựa kia vòng qua vườn hoa, đi tới phòng ốc phía trước.

	Một vị nữ quản gia đi đầu đi xuống, sau đó là hộ vệ cùng thị nữ.

	Tiếp, một mang lụa trắng bao tay dài tay duỗi ra.

	Tại bọn thị nữ trợ giúp dưới, Audrey ưu nhã bước lên Michelle trước trải tốt thảm.

	Michelle đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mắt sáng lên, chỉ cảm thấy bên cạnh trong hoa viên đóa hoa đều tại thời khắc này mất đi nhan sắc.

	Hắn tiến lên hai bước, ngả mũ hành lễ nói:

	"Hoan nghênh ngươi, tôn quý tiểu thư.

	"Ngươi tới chơi là ta cùng ta gia nhân vinh hạnh."

	Audrey đem đỉnh đầu mũ sa gỡ xuống, giao cho thị nữ, khách khí hai câu, sau đó cùng theo Michelle. Ditte xuyên qua phòng khách, tiến vào ở vào lầu một phòng cất chứa.

	Đến đây, Michelle tựa hồ rốt cuộc tìm về chủ nhân tự tin, từ bên trái biên giới bắt đầu, chỉ đồ cất chứa giới thiệu nói:

	"Đây là một đỉnh xuất hiện tại Bạch Sắc Vi chiến tranh bên trong mũ giáp, trải qua ta lâu dài nghiên cứu, có thể xác nhận chủ nhân của nó một vị Sauron gia tộc thành viên, khi ấy, bọn họ vẫn là vương thất."

	Kia đỉnh màu vàng mũ giáp thiết kế tinh xảo, phía trên có loài chim bay lượn trang sức, mặt nạ thì do từng khối kim loại lân phiến tạo thành.

	"Tổ tiên của ta chính là tại trong cuộc chiến tranh này lấy được hắn thứ nhất tước vị." Audrey có chút hứng thú đáp lại nói.

	Nàng trước liền điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái, để cho mình tựa như chân chính đến tham quan đồng dạng.

	"Hai mươi năm chiến tranh thất bại khiến vương quốc gặp nhiều năm khuất nhục, nhưng cũng lắng đọng ra từng vị anh hùng." Michelle bên cạnh nịnh nọt một câu.

	Bạch Sắc Vi chiến tranh phát sinh ở hai mươi năm chiến tranh sau Bối Thệ chi chiến trước, Ruen đánh bại Entis, một lần nữa trở nên cường thế.

	Michelle tiếp tục giới thiệu chính mình đồ cất chứa, Audrey nghe được hết sức chăm chú, thỉnh thoảng đưa ra vấn đề, cùng đối phương giao lưu.

	Rốt cuộc, Michelle ngón tay hướng về phía một bản có màu đen phong bì bút ký:

	"Nó thuộc về trong lúc chiến tranh hai mươi năm đóng giữ Sunya đảo một vị kỵ sĩ.

	"Vị này kỵ sĩ danh tự đã biến mất trong lịch sử dài đằng đẵng, chỉ có bản bút ký này chứng minh hắn từng tồn tại, từng tại Sunya đảo thủ vững đến một khắc cuối cùng.

	"Bản bút ký này không chỉ có là nghiên cứu đoạn lịch sử kia trực tiếp tư liệu, hơn nữa bản thân cũng cất giấu nhất định vấn đề, vị kỵ sĩ kia tại ngữ pháp bên trên có rất nhiều không quá thường gặp tập quán, khả năng này là trợ giúp chúng ta làm rõ hắn xác thực thân phận manh mối."

	Audrey trực giác liền tin tưởng bản bút ký này là mục tiêu của mình, thế là hơi xích lại gần một điểm, quả nhiên tại màu đen phong bì bên trên tìm đến không quá rõ ràng đường cong ấn ký, bọn nó cộng đồng phác ra một có chút trừu tượng Cự Long.

	Từ Michelle phó giáo sư giới thiệu ngữ khí cùng bé nhỏ biểu cảm xem, hắn đối bản bút ký này hứng thú chủ yếu tập trung ở nội dung, mà không phải bản thân, không phải đặc biệt trân ái. . . Ta có rất lớn hi vọng mua được. . . Audrey lãnh tĩnh làm ra phán đoán, nghiêng qua đầu, cười nhẹ xem Michelle. Ditte nói:

	"Cụ thể là cái gì không quá thường gặp tập quán?"

	"Thích dùng câu đơn, rất ngắn gọn câu kia. . ." Michelle khoe khoang giảng thuật nói.

	Audrey một mực là vị hợp cách người nghe, mỉm cười nhìn đối phương, rất chuyên chú nghe, cái này khiến Michelle nói ra càng nhiều nội dung.

	Nghe nghe, nàng đột nhiên cảm giác được vị kỵ sĩ kia ngữ pháp thói quen lại có chút quen thuộc.

	"Cái đó là. . ." Audrey con ngươi hơi chuyển, rất nhanh nhớ tới cảm giác quen thuộc khởi nguồn.

	Đó là nàng chăm chú học qua cũng nắm giữ cơ bản tiếng Cự Long một số ngữ pháp thói quen!

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.