Chương 63 : Mị lực hệ.
Trước cổng vòng cửa vào phố giao dịch, một tầng hắc ám ngăn tại trong cổng vòm, đạt được phố giao dịch quyền hạn trước, Khế ước giả căn bản nhìn không tới cổng vòm này.

	Tô Hiểu đi vào trong cổng vòm, hắn vừa xuyên qua cửa ra vào một tầng hắc ám, sương đen liền thuận thế leo lên tại trên người hắn, nhưng lập tức tản đi, hắn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cơ bản sẽ không che giấu dung mạo.

	Trong phố giao dịch rất náo nhiệt, hôm nay phố giao dịch không giống trước đó lần thứ nhất như vậy u ám, ánh sáng nhỏ bé ở phía trên chiếu xuống, qua lại Khế ước giả trong, chỉ có bộ phận nhỏ lựa chọn che dung mạo, đây đều là có kẻ thù đấy.

	Tô Hiểu cũng có kẻ thù, không ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, là kẻ thù lớn nhất của hắn , nếu như bên kia phái tới cấp bảy chiến lực Thi Pháp giả, Tô Hiểu không quá quan tâm, đến cái mấy chục người đều là đưa bảo rương đấy, dù sao Hugues loại kia dị loại là số rất ít, hàng kia căn bản cũng không phải là Thi Pháp giả, mà là dùng linh hồn năng lực chiến đấu, cùng Thi Pháp giả một chút quan hệ cũng không có.

	Bình thường Thi Pháp giả đến vây công Tô Hiểu, dưới tình huống cùng cấp, 'Thanh Cương Ảnh · Năng Lượng Ngăn Chặn' năng lực thả ra, vừa đánh nhau, đám Thi Pháp giả liền sẽ ngã một mảng lớn, thi pháp liền có thể tự mình chết bất đắc kỳ tử.

	Chỉ cần xung quanh pháp hệ chấn động đủ mạnh, Tô Hiểu có thể khiến Thanh Cương Ảnh phóng ra ngoài hình thành 'Xích điện', do đó tăng lên 'Ngăn chặn năng lực' phạm vi.

	Tô Hiểu không sợ nhất đấy, chính là bị Thi Pháp giả vây công, Tuyệt Ma Thể Chất 40% thương tổn giảm miễn, cùng với pháp hệ năng lực thương tổn được hắn trong nháy mắt, sẽ bị Thanh Cương Ảnh phệ diệt một bộ phận, còn có tầng tinh thể phòng ngự, cộng thêm sinh tồn lực của hắn, Thi Pháp giả có thể đối với hắn tạo thành tổn thương rất có hạn.

	Đi tại trên phố giao dịch, cả con đường thẳng tắp, độ rộng tại mười mét ở trên, trên mặt đất phủ lên từng khối phiến đá hình vuông, hai bên đường là rất nhiều quầy hàng.

	Tô Hiểu tại trước một quầy hàng bán đồ trang sức ngừng chân chốc lát, mặt trên bày đầy cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp giới chỉ, dây chuyền, chiếc nhẫn các loại, cộng dồn tại 50 kiện ở trên.

	Sau quầy hàng chủ quán đang nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân, đã ngủ.

	Đi tới phố giao dịch khu vực trước giữa, Tô Hiểu tiêu phí 1 mai Linh hồn tiền, thuê chỗ quầy hàng, hắn ngồi ở sau quầy hàng, bắt đầu sửa sang lại vật phẩm, đem vật phẩm cần thiết bán ra bày lên.

	【 Thức Tỉnh Chi Thư (lần đầu) 】, đánh dấu bán 2 mai Linh hồn tiền, đây là cấp thấp vật phẩm.

	【 Dương Chi Đồng (Thánh Linh cấp · bảo thạch) 】, yết giá 98 mai Linh hồn tiền, so với giá thị trường hơi thấp, càng dễ bán ra.

	【 Chúng vương đại kiếm 】 mà nói, Tô Hiểu yết giá 390 mai Linh hồn tiền, theo lý, thứ này cao nhất có thể yết giá 450 mai Linh hồn tiền, so với Thánh Linh cấp cho điểm cao vũ khí đắt trên 3 lần.

	Không thể không suy tính là, kỳ thật không có bao nhiêu người dám dùng thứ này, cũng may mà Tô Hiểu tại Luân Hồi Nhạc Viên , nếu như hắn là tại Thiên Khải Nhạc Viên, cái đồ chơi này tám chín phần mười muốn bán không ra, tại Thánh Quang Nhạc Viên mà nói, thứ này có thể đáng 600 mai Linh hồn tiền ở trên, bên kia trị liệu hệ nhiều, dù là thừa nhận hiệu quả trị liệu giảm xuống 50%, cũng có thể an toàn sử dụng.

	Luân Hồi Nhạc Viên tên điên nhiều, không sợ chết cũng nhiều, 390 mai Linh hồn tiền xác suất lớn sẽ có người mua.

	【 Dư Hưởng 】 giá cả, Tô Hiểu suy tư chốc lát, yết giá 500 mai Linh hồn tiền, sẽ có người mua, tuy nói hiện tại trang bị này chỉ tăng lên 1 điểm mị lực thuộc tính, nhưng đến cấp bảy, đám Khế ước giả nhãn lực cùng kiến thức đều rất rộng, sẽ không có người cho rằng vật này là cao phẩm cấp cay gà.

	Cuối cùng 【 Phi · Luyện Ngục 】, trực tiếp yết giá 2000 mai Linh hồn tiền, chỉ hắc người có duyên, vô cùng 'Lương tâm' .

	Quầy hàng mở ra, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi ở sau quầy hàng, Benny thì lại mang theo 300 mai Linh hồn tiền tiếp tục đi dạo, nhìn có người hay không bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Quầy hàng vừa mở ra, một tên tráng nam mặt đầy râu ria đi ngang qua, thấy được trên quầy hàng 【 Thức Tỉnh Chi Thư 】.

	"Hơi đắt chút."

	Râu ria rậm rạp trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 Thức Tỉnh Chi Thư đã bán ra. 】

	【 ngươi đạt được 2 mai Linh hồn tiền. 】

	2 mai Linh hồn tiền, không đáng cấp bảy Khế ước giả do dự quá lâu, sau một lúc, Tô Hiểu quầy hàng trước liền vây quanh vài tên Khế ước giả.

	"Thanh đại kiếm này coi như không tệ."

	"Ừm, không tệ."

	"390 mai Linh hồn tiền là giá hợp lý."

	Ba nam hai nữ tại lẫn nhau thảo luận, chủ yếu nghiên cứu thảo luận đối tượng là 【 Chúng vương đại kiếm 】.

	"Đều không phải người mới, cần gì chứ."

	Một tên ngự tỷ mở miệng, nàng đẩy xuống bản thân kính đen, để bầu không khí trở nên lúng túng.

	"Khục, còn có việc, đi trước."

	Mặc âu phục trắng nam nhân đứng dậy ly khai, hắn đập nồi bán sắt cũng mua không nổi 【 Dư Hưởng 】, trang bị này quá thuần túy rồi, chỉ cần cường hóa một phen, ít nhất là 5 điểm ở trên chân thực mị lực thuộc tính được lợi, hơn nữa là thấp nhất 5 điểm, nói không chừng đều có thể đẩy đến 8~ 10 điểm, lại khảm nạm nâng lên lên cao chân thực mị lực bảo thạch, hiệu quả kia, chậc chậc.

	Như vậy đỉnh trang bị, hắn dĩ nhiên muốn muốn, thế nhưng xấu hổ vì túi tiền, đối với bình thường cấp bảy Khế ước giả mà nói, 500 mai Linh hồn tiền đã là số tiền lớn.

	"Chí ít cho cái giá thành tâm a."

	Ngự tỷ đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt phải, khẽ cắn đầu ngón tay thon dài của mình.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn quanh hơn mười tên cấp bảy mị lực sở trường Khế ước giả về sau, trầm mặc đem 【 Dư Hưởng 】 giá cả sửa đến 520 mai Linh hồn tiền, 【 Dư Hưởng 】 so với trong tưởng tượng càng mạnh tay, thấy một màn này, xung quanh mấy người thiếu chút nữa miệng phun hương thơm.

	"Phốc ~ lão bitch, người ta không ăn ngươi bộ kia, ngươi cho dù tại chỗ múa cột, cũng sẽ không tiện nghi, hơn nữa ngươi lớn bao nhiêu, còn cắn móng tay."

	Một tên thiếu nữ buộc tóc hai bên cười, bên cạnh nàng ngự tỷ trong miệng rắc một tiếng, móng tay cắn rời.

	"Nguyên lai ngươi còn chưa có chết."

	"Tốt cũ khiêu khích, ta chết hay chưa không phải chuyện rõ ràng sao."

	Sự thật chứng minh, nữ tính mị lực hệ Khế ước giả đều lớn lên đẹp mắt, hơn nữa phong độ tư thái khác nhau, nhưng cũng không có trong tưởng tượng như vậy ôn nhu, ngoan ngoãn phục tùng, hai người này lúc nói chuyện những câu đâm tâm, nghẹn đến người trợn mắt nhìn thẳng.

	Hai người lẫn nhau ân cần thăm hỏi, đánh thức Bố Bố Uông, nó vừa ngẩng đầu, liền thấy được 'Tà ác' rất lớn, nhưng nội tâm nó không có chút nào không hiểu, nó là độc thân gâu, độc thân gâu không sợ hãi.

	Kết một phen trả giá, 【 Dư Hưởng 】 cuối cùng lấy 270 mai Linh hồn tiền +10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) giá cả bán ra, bán cho thiếu nữ tóc buộc hai bên.

	Đây là tên mộng thuật sư, có thể thông qua thôi miên + dẫn dụ + mê hoặc các loại, để mục tiêu tại lúc ngủ sản sinh mộng cảnh, mộng cảnh đủ để giết chết mục tiêu , có thể nói là giết người vô hình.

	Đối với loại Khế ước giả có năng lực hiếm thấy này, Tô Hiểu cùng đối phương giao dịch về sau, lưu lại phương thức liên lạc của đối phương, vạn nhất sau này ở Hư Không bên trong muốn diệt trừ người nào, hơn nữa bất tiện tự mình ra tay, ủy thác đối phương đi làm rất không tồi, sẽ không lưu lại dấu vết rõ ràng.

	【 Chúng vương đại kiếm 】 cũng rất nhanh bán đi, 【 Dương Chi Đồng 】 thì lại hồi lâu đều không có người đến hỏi giá, Tô Hiểu lựa chọn đem nó bán cho bảo thạch thương nhân, lấy giá bán 95 mai Linh hồn tiền.

	Bảo thạch bán không được, tìm bảo thạch thương nhân là được rồi, ngoại trừ phương diện giá tiền hơi thấp bên ngoài, bán ra ngay lập tức, bảo thạch thương nhân làm thương nhân có lương tâm nhất, cùng bọn họ đạt thành hợp tác lâu dài về sau, sẽ có tiền lời rất không tệ.

	【 Phi · Luyện Ngục 】 không tìm được người mua, chỉ hắc người hữu duyên, tương đối cần vận khí.

	Tô Hiểu xem xét hiện có Linh hồn tiền, trừ đi Benny cầm đi 300 mai, còn thừa 2151 mai, cái này số tiền lớn, theo Tô Hiểu vẫn như cũ không đủ dùng.

	Thực lực đến trình độ trước mắt của hắn, như thế nào tăng lên chiến lực nhanh nhất? Đáp án là tích lũy năng lực loại bị động, trải qua Viêm Linh Tinh tiền lời, hắn đã có tài nguyên lại phát triển 1~2 loại năng lực loại bị động.

	Trên một chỗ quầy hàng phụ cận Tô Hiểu, bày biện mấy chục loại kỹ năng quyển trục, trong đó có 37 loại năng lực loại bị động, một quyển kỹ năng quyển trục đắt tiền nhất, cho dù lấy Tô Hiểu hiện tại chỗ nắm giữ Linh hồn tiền số lượng cũng mua không nổi.
Kết chương.