Chương 935 : Tinh Nguyên Chi Địa (1).
Phù đường trận này phù hội vừa mở chính là năm ngày, ở cái này năm ngày ở trong, Thương Hạ tỉ mỉ làm một chúng Phù sư giảng giải "Ngũ Hành độn phù" từ tam giai đến ngũ giai chế tác phương thức.

	Đợi đến năm ngày thời gian trôi qua sau khi, ngoại trừ chính điện ở trong một đám chưa hết tận hứng Phù sư ở ngoài, Thương Hạ lưu lại còn có hơn mười trương từ tam giai đến tứ giai chủng loại không giống nhau "Ngũ Hành độn phù" .

	Cho tới ngũ giai độn phù , bởi vì thiếu hụt ngũ giai lá bùa duyên cớ, đương thời chính nói được nổi lên Thương Hạ, dứt khoát lấy hư không làm lá bùa, lấy bản nguyên cương khí làm vì phù mực, lấy ngón tay làm vì phù bút, lăng không liên tục làm phù ba đạo, mà lại mỗi một đạo đều cuối cùng công thành, chân thực là đem chính điện ở trong một đám Phù sư lại lần nữa chấn động phục sát đất.

	Phải biết, Thương Hạ "Ngũ Hành độn phù" bản thân cũng sẽ không bởi vì có càng tinh xảo giản lược phương pháp luyện chế mà suy giảm, hiệu dụng nhưng là trải qua thực chiến xác minh.

	Lúc trước ở Động thiên di tích ở trong, Đậu Trọng nhưng là dựa vào Thương Hạ tặng cho một tấm tứ giai "Ngũ Hành độn phù", từ một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ trong tay thoát được tính mạng.

	Phù hội tuyên nói tất sau khi, Thương Hạ lại bỏ ra một ngày thời gian chuyên môn làm vì phù đường một đám Phù sư giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc , sau đó lại dùng một ngày làm cuối cùng chỉnh lý cùng nghỉ ngơi, đợi đến mười ngày đi qua sau khi, hắn lại lần nữa đi tới phúc địa bí cảnh nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết, chuẩn bị lên đường đi tới Tinh nguyên chi địa.

	Lần này Thương Hạ nhìn thấy chính là Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân, chỉ bất quá cái này thời điểm trong tay hắn chính đang tại lật xem một quyển cực lớn thanh đồng cuốn sách.

	Thương Hạ ở nhìn thấy cái này bộ thanh đồng cuốn sách thời điểm, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, hỏi: "Lão gia ngài đã có thể mở ra cái này bộ 'Quan tinh đồ sách'?"

	Lúc này Thương Hạ đã biết được cái này bộ thanh đồng cuốn sách được gọi là "Quan tinh đồ sách", mà lúc trước toà kia bỏ đi Động thiên di tích nguyên danh gọi là "Quan Thiên động thiên" .

	Cho tới cái này "Quan Thiên động thiên" ban đầu đến tột cùng lệ thuộc vào môn phái nào, hay hoặc là do cái nào một nhà thực lực xây, sau đó lại vì sao nguyên do bị bỏ hoang, Thương Hạ vẫn cứ không biết, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ cũng biết không nhiều, cái khác bốn đại động thiên tông môn đối với chuyện này cũng là giữ kín như bưng.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ đến đây, liền trực tiếp cầm trong tay mở ra thanh đồng sách giao cho hắn, nói: "Ngươi đoán một cái cái này thanh đồng sách tờ thứ hai trên là cái gì?"

	Thương Hạ cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mở ra thanh đồng cuốn sách, phát hiện phía trên mở ra ứng nên là thứ ba trang, mặt giấy trên đồng dạng ghi chép trong tinh không nơi nào đó nơi vị trí cụ thể tọa độ, nhưng hắn cũng chưa quen thuộc.

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm, nói: "Ngài nếu để ta đoán, vậy nói rõ tờ thứ hai ghi chép khẳng định là tinh không ở trong ta đã hiểu biết vị trí nơi, ân, hẳn là Linh Dụ giới?"

	Khấu Trùng Tuyết đưa tay đem Thương Hạ nâng thanh đồng sách về phía trước trèo một tờ, chỉ chỉ phía trên dấu vết, nói: "Là chúng ta, phía trên ghi chép là chúng ta phía thế giới này nơi tinh không vị trí cụ thể tọa độ!"

	Dứt lời, không để ý đến Thương Hạ ngạc nhiên, Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Bất quá phía trên ghi chép ứng nên là ban đầu Thương Vũ giới, hiện nay Thương Vũ, Thương Linh từ lâu hợp một hóa thành Thương Thăng giới, hiện nay lại thăng cấp thành Linh Phong giới, ở trong tinh không vị trí tọa độ đã sớm phát sinh thay đổi."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Chúng ta thế giới tinh không vị trí đã thay đổi?"

	Khấu Trùng Tuyết nhàn nhạt nói: "Cái này cũng không kỳ quái, vị diện thế giới ở trong tinh không vị trí giờ nào khắc nào cũng đang phát sinh biến hóa, chỉ bất quá biến hóa cực kỳ chầm chậm, khả năng mấy chục hơn trăm năm cũng chỉ có thể hơi động rất ngắn một khoảng cách, nhưng nếu là hai toà vị diện thế giới lẫn nhau va chạm đồng thời tiến hành dung hợp, như vậy gây ra hư không rung chuyển liền không là người chưởng khống, huống chi sau đó còn có Linh cấp thế giới lên cấp, càng thêm sẽ trực tiếp gợi ra vị diện thế giới ở trong tinh không vị trí cụ thể thay đổi."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Nói cách khác thế giới của chúng ta ít nhất đã trải qua hai lần phạm vi lớn tinh không vị trí trên biến động, một lần ở Thương Thăng giới thành hình thời khắc, một lần ở Linh Phong giới lên cấp thành công thời khắc, nhưng hai lần đều chính trực Linh Dụ giới xâm lấn, nói cách khác chúng ta ở tinh không ở trong vị trí trước sau đều ở Linh Dụ giới dưới sự theo dõi."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Có thể nói như vậy."

	Thương Hạ lúc này cảnh giác nói: "Như vậy Linh Dụ giới ở lần trước xâm lấn thất lợi sau khi, có hay không có thể xoắn xuýt những thế giới khác cao thủ, lấy chia cắt Linh Phong giới làm tên cộng đồng xâm lấn?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ một chút, cười nói: "Xác thực có loại khả năng này!"

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt, biểu hiện cũng là hơi ngẩn người ra, nhưng trong miệng vẫn là nói: "Cái kia. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Nhưng tương tự cũng sẽ có Linh Dụ giới đối địch thế lực, ở xác thực chúng ta đẩy lùi Linh Dụ giới chiến tích sau khi, muốn tìm tới cửa cùng bọn ta kết minh."

	Thương Hạ mắt sáng lên, nói: "Như vậy sơn trưởng lần này phái phái đệ tử đi tới Tinh nguyên chi địa, đừng không phải là muốn tìm được càng nhiều có thể kết minh thế giới?"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười nói: "Cũng tương tự là một trong những mục đích, bất quá lại cũng không cần quá mức quá nghiêm khắc, dù sao ở về điểm này chúng ta lạc hậu cái khác bốn đại động thiên tông môn. . . A, hoặc là càng xác thực nói là ba đại động thiên tông môn rất nhiều, bọn họ đối với cái kia một chỗ Tinh nguyên chi địa sớm có kinh doanh, đối với nơi đó hiểu rõ cũng muốn sâu nhiều lắm."

	Thương Hạ lúc này gật đầu nói: "Đệ tử biết nên làm như thế nào."

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế cười nói: "Đã như vậy, như vậy lão phu bên này cấu trúc đường hầm hư không, đưa ngươi đưa tới Tinh nguyên chi địa."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng đem trong tay thanh đồng sách đẩy một cái, nói: "Chậm! Sơn trưởng, cái này thứ ba trang trên đánh dấu tinh không nơi là nơi nào?"

	Khấu Trùng Tuyết ở tiến giai Võ Hư cảnh sau khi, thanh đồng sách ở trong tay hắn không chỉ bị mở ra tờ thứ hai cùng thứ ba trang, thậm chí ngay cả trang thứ tư cũng đã mở ra, chỉ bất quá Thương Hạ vẫn không có lật lại đi thăm dò xem.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Lão phu nguyên bản là dự định để ngươi đoán xong tờ thứ hai sau khi, lại đoán một cái thứ ba trang, bất quá nhìn dáng dấp ngươi cũng không có gì hứng thú, liền trực tiếp báo cho ngươi đi, phía trên kia ghi chép đã từng là Thương Linh giới vị trí tinh không vị trí."

	"Cái gì?"

	Thương Hạ lập tức trừng lớn hai mắt, đời sau đến: "Làm sao sẽ?"

	Khấu Trùng Tuyết thản nhiên nói: "Sự thực chính là như vậy, lão phu đã hướng bắc hải Huyền Thánh phái tìm chứng cứ qua, cũng được đến Trương Huyền Thánh chứng thực, thanh đồng sách thứ ba trang ghi chép tinh không tọa độ, chính là mấy trăm năm trước Thương Linh giới vị trí phương vị."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Cái kia lại là nguyên nhân gì, làm cho hai toà vị diện thế giới va chạm vào nhau cũng hòa làm một thể?"

	Thương Hạ ở nhất một lúc mới bắt đầu, cho rằng Thương Linh giới xâm lấn chính là là bởi vì Thương Vũ giới biên cương năm họ thế gia cấu kết Thương Linh giới, thành vì bọn họ xâm lấn Thương Vũ giới bàn đạp.

	Sau đó theo Thương Hạ trưởng thành, ở hắn tiếp xúc đến Khấu Trùng Tuyết sau khi, dần dần bắt đầu nhận định hai giới hợp nhất e sợ không chỉ là Thương Linh giới một mới có thể làm được, tất nhiên là hai giới võ đạo thánh địa cộng đồng thúc đẩy kết quả.

	Nhưng mà theo hai người tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên, tới hôm nay trình độ như vậy, Khấu Trùng Tuyết tự nghĩ dù là mình bây giờ e sợ cũng vô lực làm được thúc đẩy hai toà Thương cấp thế giới, cách xa xôi tinh không đối mặt mà đi cũng cuối cùng hòa làm một thể như vậy kinh người vĩ nghiệp.

	Bất quá ở hai toà thế giới khoảng cách rất gần, thậm chí đã có thể lẫn nhau phát hiện đối phương tình huống xuống, hai toà thế giới ở trong lục giai tồn tại có lẽ liền có thể làm ra rất nhiều ứng biến cử động.

	"Cho nên nói, ban đầu đến tột cùng là ai, ai đám người hoặc là nói là cái gì loại khởi nguồn không rõ sức mạnh to lớn, hình như có ý hoặc trùng hợp thúc đẩy hai toà vị diện thế giới va chạm cùng dung hợp, mãi đến tận hiện tại nhưng vẫn là một điều bí ẩn?"

	Thương Hạ cuối cùng dò hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Ít nhất cho tới bây giờ, chúng ta còn chưa có tư cách đi tìm tòi nghiên cứu."

	Thương Hạ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, lập tức đem thanh đồng sách lật đến trước mắt có thể mở ra trang cuối cùng, cũng chính là trang thứ tư, nói: "Như vậy nơi này lại là nơi nào bên trong?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "E sợ chỉ có chờ Quan Tinh đài một lần nữa kiến tạo hoàn thành sau khi, mới có thể tìm tới xác thực vị trí nơi."

	"Quan Tinh đài? Quan Tinh sư?"

	Thương Hạ không khỏi mở miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ở bốn đại động thiên tông môn, a, còn có học viện ủng hộ, Thiên Tinh cung chính đang tại Hao Châu màn trời bên trên xây dựng lại Quan Tinh đài."

	Thương Hạ chân mày cau lại, nói: "Bọn họ hiểu được kiến tạo Quan Tinh đài, có hay không cũng có hoàn chỉnh 'Quan Tinh sư' truyền thừa?"

	Thương Hạ có thể khẳng định Thiên Tinh các biết được "Quan Tinh sư", thậm chí có thể nắm giữ một ít "Quan Tinh sư" truyền thừa, nhưng đến tột cùng nắm giữ đến mức độ nào, cái này chính là Thiên Tinh các chính mình bí mật.

	Bất quá lần này Thiên Tinh các có thể đến năm đại thánh tông (học viện Thông U tuy không có động thiên bí cảnh, nhưng cũng bởi vì Khấu Trùng Tuyết nguyên nhân , tương tự đứng hàng Thánh tông một trong) chống đỡ, chủ trì xây dựng lại Quan Tinh đài, tất nhiên là bởi vì bọn họ lấy ra khiến năm đại thánh tông mới phù chân tài thật học.

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Vẻn vẹn chỉ là da lông mà thôi, có quan hệ 'Quan Tinh sư' truyền thừa thậm chí còn không kịp học viện nắm giữ hoàn chỉnh, đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương giấu dốt độ khả thi."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Được rồi, tìm kiếm có quan hệ 'Quan Tinh sư' truyền thừa một chuyện đệ tử cũng sẽ để ở trong lòng, như vậy đón lấy vẫn cần sơn trưởng tự thân ra tay đưa đệ tử đoạn đường."

	Ở trong tinh không xây dựng đường hầm hư không, bực này bản lĩnh Thương Hạ ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi cũng có thể làm được.

	Trên thực tế, đại đa số ngũ giai cao thủ ở thoát ly vị diện thế giới ảnh hưởng sau khi, đều có thể xây dựng vượt xa tại vị diện thế giới ở trong đường hầm hư không.

	Lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả xâm lấn Man Dụ châu lục, đại đa số tông môn thế lực đều là do chính mình ngũ giai lão tổ xây dựng lên đường hầm hư không, đem võ giả đưa đi cũng tiếp dẫn trở về, chỉ bất quá khi đó phần lớn ngũ giai cao thủ đều mượn trận pháp hoặc là bí cảnh lực lượng.

	Tựa như lúc trước Thương Hạ bị Cơ Văn Long đưa đến Man Dụ châu lục thời điểm, chính là mượn trận pháp cùng với đương thời còn vẻn vẹn chỉ là huyền giới bí cảnh lực lượng.

	Nhưng Man Dụ châu lục bị phát hiện nhiều là bởi vì Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau lúc gây ra hư không biến hóa, bởi vậy, đương thời Man Dụ châu lục khoảng cách hai giới khoảng cách cũng không tính đặc biệt xa, mặc dù là ngũ giai võ giả cũng có đủ thực lực mượn trận pháp hoặc là bí cảnh lực lượng, đem người cách không ném đưa đến Man Dụ châu lục bên trên.

	Nhưng mà bây giờ Thương Hạ muốn đi chính là Tinh nguyên chi địa, loại này vượt qua tinh không siêu xa khoảng cách truyền tống, hiển nhiên không phải ngũ trọng thiên võ giả có thể làm được, nhất định phải mượn lục giai võ giả Hư Cảnh bản nguyên lực lượng, mới có thể xây dựng lên siêu khoảng cách xa vững chắc đường hầm.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại lại lần nữa dặn dò: "Đến Tinh nguyên chi địa, mau chóng cùng Hoàng Vũ bắt được liên lạc, tất cả lấy tự thân an toàn là hơn!"

	Thương Hạ thì lại đem hai cái Phong linh hộp giao cho Khấu Trùng Tuyết, nói: "Trong này là ta tự tay làm ra hai tấm ngũ giai võ phù, một tấm 'Lâm Uyên Phá Không phù', một tấm 'Ngũ Hành độn phù", nếu như đệ tử hai năm sau đến không kịp về, đến lúc đó phù đạo đại hội tổ chức thời khắc, liền đem cái này hai tấm võ phù giao do phù đường tự mình xử trí."

	Khấu Trùng Tuyết tiếp nhận phong linh hộp nói: "Không có ngươi phù đạo đại hội há không khiến người thất vọng?"

	Thương Hạ thì lại đáp: "Học viện hiện nay dĩ nhiên có bốn vị Đại phù sư tọa trấn, đã đầy đủ ứng phó bất kỳ cục diện, đệ tử ở hoặc không thèm để ý nghĩa không lớn, phù đạo đại hội chung quy vẫn là cường điệu tại bên trong cấp thấp Phù sư giao lưu."

	Khấu Trùng Tuyết khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, lập tức lấy tay lăng không một trảo, thần binh U Tuyết kiếm chẳng biết lúc nào đã bị hắn nắm chặt, theo sát liền hướng về phía xa trong trời sao một cái hướng khác thuận lợi một chém, một cái bị xé rách đường hầm hư không liền như vậy xuất hiện, mà lại không biết cuối cùng thông tới đâu.

	Thương Hạ nhìn cái này một cái rất là "Thô ráp" đường hầm, có chút không nói gì nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Lão nhân gia ngài lẽ nào liền không thể hao chút tâm cho đệ tử mở ra một cái thông thuận chút đường hầm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh, nói: "Đừng nói nhảm, ngươi Ngũ Hành bản nguyên mới là mở ra đường hầm hư không lựa chọn tốt nhất, lão phu cho ngươi vạch ra một con đường cũng đã là hết lòng hết sức!"
Kết chương.