Chương 18:: Màu đỏ tươi hòm báu
 
 	Hào quang màu vàng khuếch tán, chạm được kiến trúc lúc, kiến trúc dường như tuyết đọng vậy hòa tan, đường kính trăm mét to nhỏ quả cầu ánh sáng xuất hiện, rọi sáng gần phân nửa Nhiệt Đô,
 
 	Quả cầu ánh sáng kéo dài năm giây sau, tia sáng không còn lóa mắt, từ từ bị bóng đêm thôn phệ.
 
 	Một tia ánh sáng cuối cùng rút đi, chu vi trăm mét bên trong tất cả mọi thứ đều biến mất, mặt đất xuất hiện một đạo hình nửa vòng tròn lõm hố.
 
 	Xa xa một đống năm tầng kiến trúc trên, trong mắt chứa nước mắt Shalin híp mắt, trên nhãn cầu kéo dài truyền đến đâm nhói cảm, viên kia quả cầu ánh sáng quả thực chính là siêu cấp tăng cường bản bom flash.
 
 	Làm Shalin thị lực khôi phục lúc, nàng môi đỏ khẽ nhếch, thẳng tắp nhìn đạo kia hố lớn.
 
 	"Cocolin · Byakuya!"
 
 	Shalin khí đến muốn hôn mê, nơi này nhưng là Nhiệt Đô, liên minh Geya thủ đô, thủ đô phố kinh doanh trung tâm bị nổ ra đường kính trăm mét rộng, năm mươi mét sâu hố to, coi như là vì bắt lấy địch quốc đặc vụ, này cũng có chút không còn gì để nói.
 
 	Trong hố lớn, một cái cháy đen cánh tay theo trong đất bùn dò ra, rất nhanh, cánh tay chủ nhân bò ra bùn đất.
 
 	"La Môn, đầu óc ngươi vào nước à."
 
 	Theo trong đất bùn bò ra chính là cười nhạt nam, trước hắn chính đẩy Shalin đánh lén, cùng với nhiều tên đặc vụ vây công, giải trừ đã bố trí 12% thứ cấp không gian tọa độ.
 
 	La Môn cùng cười nhạt nam liền đem thứ cấp không gian tọa độ giả thiết ở bói toán ốc sau ốc, ở La Môn bảo vệ cho, hắn cùng Tô Hiểu chiến đấu vẫn chưa lan đến gần sau ốc.
 
 	Theo tình huống dưới mắt không khó suy đoán, thứ cấp không gian tọa độ đã không tồn tại, cười nhạt nam cũng bị nổ gần chết.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cười nhạt nam phát ra liên tục ho khan, ngay ở hắn chuẩn bị trốn lúc, tầm mắt bị mấy chục mét ở ngoài hai người hấp dẫn, hai người vừa đứng ngồi xuống, ngồi dưới đất người tựa hồ hỏi câu cái gì, nhưng hắn không được đáp án, đứng người trực tiếp múa đao, không bất luận cái gì phí lời liền chém xuống đầu của hắn.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Cười nhạt nam lui về phía sau vài bước, xa xa tên kia cầm trong tay trường đao nam nhân nghiêng đầu nhìn về phía hắn, đêm gió thổi qua, cuốn lên một tia khói lửa, diễm máu đỏ tươi theo mũi đao nhỏ xuống.
 
 	"Bạn của Luân Hồi Nhạc Viên, chúng ta nói chuyện. . . Thảo."
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất bay ngang, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu kính lao thẳng về phía cười nhạt nam, cùng lúc đó, Shalin đem nòng súng nhắm ngay cười nhạt nam, chu vi vài tên đặc vụ cũng giống như thế.
 
 	40 giây sau, Tô Hiểu bóp gãy cười nhạt nam yết hầu, đem đối phương thi thể bỏ trên mặt đất.
 
 	Shalin theo hố to biên giới nhảy xuống, nàng rút ra trên đùi súng lục, đối với cười nhạt nam thi thể chính là mấy thương.
 
 	"Thực sự là đồ sộ chiến đấu, hố này vị trí. . . Cũng chọn rất tốt."
 
 	Shalin rõ ràng là đang nói nói mát, nàng vốn là muốn chất vấn Tô Hiểu, vì sao làm ra động tĩnh lớn như vậy, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu thân trên kia lít nha lít nhít vết thương sau, có mấy lời nàng không nói ra được.
 
 	"Nơi này không thành vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu cởi bị nổ hủy vượt qua một nửa ( Lam Khải Phong Y ), item này có tự lành năng lực, tự lành lúc cần tiêu hao số lượng nhất định pháp lực trị.
 
 	"Đương nhiên. . . Có vấn đề."
 
 	Shalin nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cũng may đây là địch quốc đặc vụ làm, có thể thoả thích hướng Thái Dương vương quốc giội nước bẩn."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu hướng Munroe thi thể đi đến, đối phương chết rồi tựa hồ rơi xuống món đồ gì.
 
 	Đi tới Munroe thi thể phụ cận sau, Tô Hiểu trên đất nhìn thấy viên to bằng nắm tay hòm báu, này hòm báu toàn thân đỏ như máu.
 
 	( ngươi thu được màu đỏ tươi hòm báu. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lần đầu thu được màu đỏ tươi hòm báu. )
 
 	( màu đỏ tươi hòm báu )
 
 	Nơi sản xuất: Thế giới tranh đoạt chiến độc nhất
 
 	Loại hình: Hòm báu loại
 
 	Sử dụng hiệu quả: Mở ra hòm báu này sau, Liệp sát giả có thể tiến hành ba loại lựa chọn.
 
 	1. Thu được số 30106 Khế ước giả trong không gian dự trữ ba cái vật phẩm (tùy cơ lấy ra, món đồ bình thường không ở lấy ra trong phạm vi).
 
 	2. Thu được số 30106 Khế ước giả đã nắm giữ bất kì năng lực một trong (tùy cơ lấy ra, năng lực này đem chuyển hóa thành năng lực quyển trục, đẳng cấp ban đầu hóa).
 
 	3. Thu được số 30106 Khế ước giả mặc bên trong trang bị một trong (tùy cơ lấy ra, thuộc tính ban đầu hóa).
 
 	. . .
 
 	Màu đỏ tươi hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ không giống, hoặc là nói, hai người căn bản không ở một cái tầng cấp, màu đỏ tươi thẻ là đánh giết phe mình Khế ước giả thu được, khen thưởng đương nhiên sẽ không phong phú, bằng không Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cửa sẽ điên cuồng tự giết lẫn nhau.
 
 	Màu đỏ tươi hòm báu thì lại khác, đây là đánh giết đối địch nhạc viên Khế ước giả thu hoạch đến, Luân Hồi Nhạc Viên rõ ràng là ở đề xướng hành vi này.
 
 	Trong không gian dự trữ bất kì ba cái có phẩm chất vật phẩm, tùy cơ năng lực quyển trục ×1, tùy cơ trang bị ×1, ba giả chọn bất kỳ một cái, chọn cái nào đều là rất phần thưởng phong phú.
 
 	Tô Hiểu đem màu đỏ tươi hòm báu thu hồi, hắn hiện tại không thời gian ra vật này, phải đợi xử lý xong trước mắt sự mới có thể ra.
 
 	( ngươi thu được 5 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	( ngươi thu được 4 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	Đây là Tô Hiểu đánh giết hai tên phe địch Khế ước giả khen thưởng.
 
 	( đã hoàn thành chiến tranh chi nhánh nhiệm vụ: Thanh trừ không gian tọa độ, thứ cấp không gian tọa độ hoàn thành độ chưa đạt đến 20%, ngươi đem thu được khen thưởng thêm. )
 
 	( ngươi thu được 50 Luân Hồi Nhạc Viên công huân (cơ sở khen thưởng). )
 
 	( ngươi thu được Thánh Tích Tinh Thạch (hi hữu tài liệu · cấp độ truyền thuyết). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chiến tranh chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành, Tô Hiểu thở phào một hơi, phe địch Khế ước giả rất khó đối phó, tên này gọi La Môn Khế ước giả thực lực rất mạnh, cho tới đối phương là làm sao bại, này rất thú vị.
 
 	Chiến đấu kịch liệt nhất lúc, La Môn dùng ra một chiêu tên là 'Choáng váng', thật là dùng búa máy đòn nghiêm trọng Tô Hiểu sau não năng lực.
 
 	Gắng gượng chống đỡ Tô Hiểu ánh đao, Munroe thành công phát động năng lực, búa máy xác thực bắn trúng Tô Hiểu sau não, căn cứ Munroe kinh nghiệm thuở xưa, Tô Hiểu chí ít mê muội 1~2 giây trái phải, này đủ để hắn đến Tô Hiểu vào chỗ chết, trong tay hắn quả cầu ánh sáng màu vàng óng, chính là hắn sát chiêu.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu liền 0. 1 giây đều không mê muội, trực tiếp dùng Long Ảnh Thiểm năng lực đến Munroe phía sau, 12 đao liên tục đánh chém sau, Munroe vô pháp tiếp tục tái giá thương thế, này 12 đao đã vượt qua lĩnh vực cực hạn chịu đựng.
 
 	Munroe đến chết đều không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao không bị nện ngất.
 
 	Munroe không biết chính là, cùng hắn búa máy so với, bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống lúc 'Nện gõ cảm' càng ác hơn, đối mặt đến từ sau não đả kích, Tô Hiểu đã quen thuộc từ lâu, đã trúng phát kia búa máy sau, đầu của hắn xác thực bị chùy đến vang lên ong ong, nhưng còn chưa tới bị chùy ngất trình độ.
 
 	Munroe, cấp bốn Khế ước giả, phía Thánh Vực Nhạc Viên vương bài một trong, chết vào công kích kẻ địch sau não.
 
 	Trong hố lớn, Tô Hiểu nhẹ vò mơ hồ làm đau sau não, nhấc bước hướng hố lớn phía trên đi đến.
 
 	Nhiệt Đô trị an bộ đội đuổi tới, bọn họ bắt đầu phối hợp Lạc Ti Chích Chi Nhãn người xử lý đến tiếp sau, những người này kỳ thực đã sớm đến, nhưng bọn họ không dám mạo hiểm nhưng tiến vào chiến trường, Sát Lục bộ đội cùng Lạc Ti Chích Chi Nhãn chiến đấu, không phải bọn họ có thể đặt chân.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở hố lớn biên giới một đống đỉnh phòng, chính băng bó vết thương trên người.
 
 	Mấy chiếc màu đen xe cũ kỹ lái tới, gấp đứng ở hố lớn phụ cận, vài tên chính khách cùng binh sĩ theo xe cũ kỹ bên trong chui ra.
 
 	"Byakuya!"
 
 	Một tiếng rống to truyền đến, Tô Hiểu hướng sinh nguyên nhìn lại, là Scain, tên này Sát Lục bộ đội đời mới đoàn trưởng đến, Sát Lục bộ đội tuy rằng nhân số không nhiều, nhưng cũng lấy đoàn là biên chế.
 
 	"Đoàn trưởng."
 
 	Đối với tên này người lãnh đạo trực tiếp, Tô Hiểu tính lễ phép chào hỏi.
 
 	"Ngươi làm?"
 
 	Scain ngửa đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Hừm, ta làm."
 
 	"Làm không tệ."
 
 	Scain tấm kia mặt thẹo lộ ra nụ cười, nghe được hắn câu nói này, một bên độc mỹ nhân Shalin trợn tròn mắt.
 
 	"Người đến! Đem hắn cho ta níu xuống! Đuổi về Gakbak ngục giam đóng nhốt nửa năm!"
 
 	Scain vừa dứt lời, năm tên Sát Lục bộ đội binh sĩ xông lên Tô Hiểu vị trí nhà dân đỉnh phòng.
 
 	"Đi thôi, Byakuya ca, về chiến trường, ở nơi đó theo ngươi phá hoại."
 
 	Một tên đầu trọc thiếu niên thấp giọng mở miệng, trên người hắn có cỗ thuốc nổ hỗn hợp mùi máu tươi, Scain cũng không phải muốn quan Tô Hiểu cấm đoán, mà là phải đem hắn đuổi về chiến trường.
Kết chương.