Chương 14: Đã từng ngươi đem cô nàng đẹp nhất toàn cao trung bày ở trước mặt ta

Vương Thịnh Quốc vừa ăn điểm tâm, vừa cùng Vương Đằng nói chuyện phiếm vài câu.

Vương Đằng không giống trước kia, nửa câu đều nghe không vào, ngược lại nghe rất chân thành, đồng thời đang suy tư cái gì.

"Lớn lên ..."

Vương Thịnh Quốc lại là một trận vui mừng, hai ngày này Vương Đằng biểu hiện thật sự là khác nhau rất lớn.

Trước kia một mực nghe nói, ai ai con cái nhà ai giống như là đột nhiên lớn lên đồng dạng, cả người đều trở nên thành thục .

Khi đó hắn chỉ có thể cười khổ.

Nhà mình cái kia nhi tử bất học vô thuật, ba mươi tuổi trước đó, sợ là thành thục không nổi .

Làm lão tử , thật sự là nắm nát tâm!

Nhưng hôm nay, hắn thế mà đợi đến một ngày này!

Ô ô ô ~ thực tế quá cảm động , mình nghiêm ngặt rốt cục đưa đến tác dụng, cái này nghiêm phụ không có uổng phí làm.

Vương Thịnh Quốc uống xong cháo, lau miệng, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Thi đại học là nhân sinh bước ngoặt, ta hi vọng chính ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ.

Nói với ngươi những này, không phải để ngươi năm nay liền đi kiểm tra.

Thi đại học lập tức liền muốn đến , ngươi văn hóa khóa không được, luyện võ cũng mới vừa mới bắt đầu, năm nay khẳng định không có trông cậy vào, chỉ có thể chờ đợi sang năm hoặc là năm sau.

Bộ giáo dục có quy định, trước hai mươi tuổi đều có thể ghi danh võ đạo chuyên nghiệp, cho nên ngươi còn có hai lần cơ hội học lại.

Chỉ cần ngươi tại trước hai mươi tuổi trở thành cao cấp Võ Đồ, liền có cơ hội ghi danh võ đạo chuyên nghiệp, văn hóa khóa phương diện ta cũng có thể mời phụ đạo lão sư cho ngươi tiến hành chuyên môn làm gấp học bù, đến lúc đó vẫn là có cơ hội rất lớn có thể thi được ."

Nói xong hắn nhìn xem Vương Đằng, trong mắt ẩn hàm vẻ mong đợi.

Mong con hơn người!

Mỗi cái phụ thân đối với mình hài tử đại khái đều có dạng này một cái kỳ vọng, có lẽ đây cũng là một loại yêu!

Vương Đằng tại trong ánh mắt Vương Thịnh Quốc, không nhanh không chậm ăn xong trong tay bánh quẩy, ngẩng đầu cười cười: "Cha, có lẽ không cần chờ sang năm!"

Nhìn thấy Vương Đằng nụ cười trên mặt, Vương Thịnh Quốc liền biết hắn đã đem lời của mình nghe vào , chỉ là lời này làm sao nghe được thiếu mắng như vậy?

Hắn không khỏi cười mắng: "Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng là, có thể hay không chớ cùng cha ngươi ta trang bức, tiểu tử thúi!"

Hắn căn bản cũng không tin, Vương Đằng năm nay liền có thể thi đậu.

"Đứa nhỏ này, thật sự là càng ngày càng nghịch ngợm!"

Lý Tú Mai đem áo âu phục áo khoác trên kệ lấy xuống, đưa cho Vương Thịnh Quốc, hướng phía Vương Đằng sẵng giọng.

"Đúng, hôm nay lên lái xe ta liền không cho ngươi an bài , lái xe hoặc là ngồi xe buýt, chính ngươi tùy ý." Vương Thịnh Quốc tiếp nhận âu phục áo khoác, nói xong câu đó, liền đi ra cửa.

Vương Đằng im lặng, mình trước kia cứ như vậy để người không yên lòng, đi học tan học đều phải để người đưa đón, sợ mình chạy tới nơi nào lêu lổng.

Hắn lắc đầu, hướng Lý Tú Mai lên tiếng chào hỏi: "Mẹ, ta cũng ăn xong , đi a."

"Tốt, tự mình trên đường cẩn thận."

...

Vương Đằng lái xe, hai mươi phút liền đến Đông Hải nhất trung, tìm chỗ đậu dừng xe xong, hướng lớp đi đến.

Ân... Nhớ không lầm, hẳn là lớp mười hai (8) ban.

Lớp mười hai lầu dạy học.

Học sinh nơi này phần lớn thần thái khi xuất phát vội vàng, bầu không khí sánh vai một lớp mười một lầu dạy học bên kia khẩn trương không chỉ một điểm.

Đến lớp, đã có không ít học sinh đang vùi đầu khổ đọc.

Vì không ảnh hưởng người khác, bọn hắn đều là bờ môi khẽ nhúc nhích, đọc thầm bài khoá, không có phát ra âm thanh.

Vương Đằng đến, tại trong lớp an tĩnh lộ ra rất đột ngột, mấy cái đồng học ngẩng đầu, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Nhưng là cũng không nghĩ nhiều.

"Cái này phú nhị đại, có lẽ chỉ là không cẩn thận dậy sớm!"

"Ngày mai đại khái lại sẽ khôi phục mỗi ngày đến trễ thông thường thao tác đi."

Mấy cái đồng học trong đầu không hẹn mà cùng hiện lên cái suy nghĩ như thế, lập tức lại cúi đầu xuống phối hợp làm chính mình sự tình đi.

Vương Đằng đi vào phòng học, ánh mắt đột nhiên lấp lóe.

Thuộc tính bọt khí!

Mấy cái đồng học bên người, thình lình rơi lấy mấy cái bọt khí.

Đặc biệt là cái kia nữ đồng học đang đọc thầm bài khoá, một cái nho nhỏ bọt khí từ trong miệng nàng xuất hiện, theo nàng đọc thầm bài khoá từ từ lớn lên...

Sau đó "Ba" một chút rơi trên mặt đất.

Đặc biệt giống một con cá vàng nhả bong bóng!

Vương Đằng cả người đều nhìn mê , học tập thế mà cũng có thể rơi bọt khí? !

Hắn vẫn cho là, chỉ có võ đạo mới có thuộc tính giá trị, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Hắn đi qua, bất động thanh sắc, đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt đi.

【 ngữ văn *10 】

【 tiếng Anh *15 】

【 sinh vật *12 】

【 hóa học *15 】

...

Sau một khắc, Vương Đằng liền cười , vừa mới còn phát sầu mình văn hóa khóa không được, không sao, văn hóa khóa thuộc tính liền đến .

Bàn tay vàng quả nhiên đủ ra sức!

Nhặt văn hóa khóa thuộc tính về sau, Vương Đằng trong đầu thêm ra rất nhiều tri thức.

Những kiến thức này tựa như chính hắn học được, mà lại trực tiếp dung nhập vào trong trí nhớ, sẽ không biến mất.

Vương Đằng tại bên cạnh cái kia nữ sinh nhả bong bóng ngồi xuống.

Không sai, Vương Đằng cùng đối phương là ngồi cùng bàn.

Mà tên nữ sinh này là Lâm Sơ Hàm lớp trưởng lớp bọn hắn, gia cảnh phổ thông, nhưng là một siêu cấp học bá, có hi vọng đại học học phủ đứng đầu nhất toàn bộ Hoa Hạ!

Một cái học cặn bã phú nhị đại, một cái học bá bình dân nữ!

Lúc đầu hai người làm sao cũng không thể ngồi vào cùng một chỗ, nhưng chủ nhiệm lớp Phạm Vĩ Minh đồng chí cứ như vậy an bài .

Lấy danh đẹp, một ưu mang một kém!

Cho nên Lâm Sơ Hàm cái này tối ưu học sinh liền mang theo Vương Đằng cái này kém cỏi nhất học sinh.

Lão Phạm đồng chí phen này thao tác rối loạn, kém chút tránh gãy mất toàn bộ đồng học eo.

Cũng không sợ ảnh hưởng Lâm Sơ Hàm, đem một cái đặc biệt ưu sinh êm đẹp cho mang lệch ra , người ta thế nhưng là có hi vọng đại học tốt nhất cả nước.

Đương nhiên, Lâm Sơ Hàm nhan giá trị cũng là nguyên nhân trọng yếu mọi người vì đó lòng đầy căm phẫn!

Nột đóa nhỏ bách hoa đẹp bao nhiêu a, lão Phạm cái này nghiệp chướng , cứ thế để người ta cắm đến bên cạnh phân trâu.

Đáng tiếc mọi người giận mà không dám nói gì.

Trong nhà có hơn trăm triệu tài sản phải thừa kế phú nhị đại, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Bất quá, để người kinh ngạc chính là, Vương Đằng cái này phú nhị đại mặc dù bất học vô thuật, nhưng là cũng không chút ảnh hưởng người ta Lâm Sơ Hàm.

Hai người ngồi cùng bàn hơn một năm, Lâm Sơ Hàm thành tích từ đầu đến cuối xếp tại thứ nhất, không có đến rơi xuống qua.

Mà lại bởi vì Vương Đằng nguyên nhân, rất nhiều nam sinh không dám trêu chọc Lâm Sơ Hàm, ngược lại cho nàng chế tạo một cái an tĩnh học tập hoàn cảnh.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?

Vương Đằng nhìn Lâm Sơ Hàm bên cạnh, trong đầu một đoạn ký ức nổi lên.

Đó là thời điểm lớp mười hai vừa khai giảng.

Trong một đêm, Vương Thịnh Quốc đột nhiên đối với Vương Đằng đắc ý nói ra: "Nhi tử, ta cho chủ nhiệm lớp các ngươi đưa một chút vật nhỏ, để hắn đem học sinh tốt nhất lớp các ngươi an bài làm ngươi ngồi cùng bàn, ngươi cần phải hảo hảo cùng người ta học tập."

"Đúng, không cho phép khi dễ tiểu cô nương người ta, nếu như bị ta biết, chân đều cho ngươi đánh gãy đi, nghe được không!"

Nghe được tin tức này, Vương Đằng tại chỗ liền sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhất là nhìn xem lão Vương đồng chí cái kia một mặt đắc ý biểu lộ, cả người hắn đều không còn gì để nói .

Ngươi đem cô nàng đẹp nhất toàn cao trung bày ở trước mặt ta, lại không để ta động nàng, ngươi vẫn là cha ruột của ta sao?

Quá tàn nhẫn đi!

Kêu thì kêu, Vương Thịnh Quốc không dám không nghe, cho nên Vương Đằng thành thành thật thật làm bạn ngồi cùng bàn tốt với Lâm Sơ Hàm một năm.

O(╯□╰)o...
Kết chương.