Chương 243: Có nữ khi như Tiểu Thảo

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Thẩm Quân gọi điện thoại cho ta, cái này âm trầm mộc hắn muốn tặng không cho ta, người tạm thời trước tiên cần phải bỏ qua..."

	"Cái này liền dẹp đi rồi?" Thái Đao Văn không thể tin gãi đầu da nói: "Đám người này nói chuyện làm sao liền cùng không có x sinh hoạt năm mươi mấy tuổi lão nương môn, trước một khắc kêu trời trách đất, ngao ngao hô hào muốn, sau một khắc liền không kiên trì nổi, lật lọng bên cạnh thật là nhanh "

	Vương Kinh Trập giải thích nói: "Vấn đề không phải xuất hiện ở Thẩm Quân trên thân, hắn nói là phía trên có người dùng lời điểm hắn, nói cho Thẩm Quân tạm thời cùng Hồ Hồ tắt máy, đừng làm rộn "

	"Ai, vậy cũng được, coi như ta lấy không cái tiện nghi đi" Thái Đao Văn gật đầu nói.

	"Tại sao phải nhặt cái này tiện nghi?" Mao Tiểu Thảo cuộn lại chân ngồi ở trên ghế sa lon, bày ra hai tay nói: "Lão nhân đều nói, thế đạo này thà rằng ăn thiệt thòi cũng không thể kiếm tiện nghi, nhặt dễ dàng vọt đến eo ngươi nói đúng a? Lần này quá khứ, nhưng là Thẩm Quân người ở đó tình còn thiếu đâu, vạn nhất lần sau Thẩm Quân lại tìm ngươi xử lý chuyện khác, ngươi có phải hay không còn phải đáp ứng? Đến lúc đó, vạn nhất để ngươi làm là so đối phó cái này Hồ Hồ còn khó hơn làm vấn đề, ngươi nói ngươi xoắn xuýt không xoắn xuýt, xấu hổ không xấu hổ? Ý của ta là, sinh ý liền phải một lần một lưu loát, ngươi cùng Thẩm Quân ở giữa giao dịch liền hết hạn đến lần này, về sau quan hệ về sau lại chỗ, không muốn kéo lấy "

	"Đuổi con vịt cứng rắn đỡ, chiếu làm không lầm a, đây không phải là để Thẩm Quân khó làm rồi sao?" Vương Kinh Trập kinh ngạc nói.

	Tiểu Thảo không kiên nhẫn khoát tay nói: "Ngươi ghi nhớ, về sau đụng phải vấn đề gì, không muốn mở miệng ngậm miệng liền lộ ra tư vấn vị ra, vậy sẽ có tổn hại nam nhân của ngươi khí khái cùng uy nghiêm, mình muốn làm sao làm liền làm như thế đó, nghe ý kiến của người khác làm gì "

	Vương Kinh Trập phi thường vô tội bày ra tay nói: "Thế nhưng là ta căn bản liền không muốn làm cái gì, liền muốn lấy không cái này tiện nghi, sau đó ngươi lại cổ động ta bất đắc dĩ a "

	Mao Tiểu Thảo híp mắt nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt tràn ngập sát khí.

	"Tốt a, ta cảm thấy cái này tiện nghi xác thực không thể lấy không" Vương Kinh Trập bất đắc dĩ khoát tay áo.

	Mao Tiểu Thảo trừng mắt liếc hắn một cái, đứng dậy liền từ trên ghế salon đứng lên đi, Thái Đao Văn ngón tay đâm cánh tay của hắn, trào phúng nói: "Liên quan tới ngươi cùng nữ nhân này ở giữa, là không tồn tại bất kỳ đạo lý gì có thể nói minh bạch chưa? Ta liền nói cho ngươi biết hai đầu, ngươi tử tế nghe lấy, về sau không chừng sẽ cứu ngươi một mạng đâu "

	"Cái gì a?"

	"Đầu thứ nhất, Tiểu Thảo cùng ngươi mặc kệ nói cái gì, mãi mãi cũng là đúng, đầu thứ hai, nếu như Tiểu Thảo nói sai cái gì, mời tham khảo đầu thứ nhất..."

	Vương Kinh Trập nháy mắt im lặng, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Nhân quyền đâu? Đều nói phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời, ta thấy giống như là tại ta chỗ này, nàng đem nguyên một phiến trời đều cho trên đỉnh, ngươi nói ta nam nhân này địa vị nên từ cái kia thể hiện a?"

	"Lại cho ngươi tám chữ, kẹp chim làm người, cúi đầu nhận sợ!"

	"Ha ha, ta nghe xong ngươi đây cũng là rất có cố sự người a, lời nói ra đều là nhân sinh cảm ngộ a?"

	Thái Đao Văn ngậm lấy nước mắt nói: "Đều là từ trên thân Vương Đông Chí lĩnh ngộ ra đến, là nàng để ta biết nam nhân nếu như nếu là thụ khuất nhục, làm cái Ninja rùa mới là lựa chọn sáng suốt nhất "

	"Tiểu sỏa điểu ngươi qua đây, đem bít tất cầm tới trên ban công cho ta phơi đi "

	"Ai, tốt..." Vương Kinh Trập lập tức vừa quay đầu, nện bước tiểu toái bộ liền đi qua.

	Thái Đao Văn im lặng lắc đầu nói: "Ta nhìn ra, Vương Kinh Trập đây cũng là trong số mệnh thuộc rùa người a "

	Một ngày qua đi, Vương Kinh Trập lại cho Thẩm Quân đi điện thoại, đồng thời trực tiếp khai môn kiến sơn điểm ra đến, cái này tiện nghi hắn không nghĩ trắng chiếm, đồ vật cầm về sau, phục vụ hậu mãi cũng không thể ngừng, cái kia Hồ Hồ tiếp tục còn phải xử lý.

	Thẩm Quân nghe xong, lúc bắt đầu liền thật bất ngờ, bất quá tiếp lấy ngẫm lại cũng minh bạch, Vương Kinh Trập là không muốn đem phần nhân tình này chiến tuyến kéo quá dài, mau chóng giải quyết xong về sau bớt hắn tại phiền phức mình cái gì.

	"Nhưng là, dù sao ta phía trên cái kia lão lãnh đạo đã bắt chuyện qua, ta lại tiếp tục làm hỏng việc, liền rõ ràng là ngược đi tiểu thử mu bàn chân, không cầm lãnh đạo làm cán bộ a" Thẩm Quân nghi ngờ nói.

	Vương Kinh Trập cười, nói: "Quân ca, việc này có liên hệ với ngươi a? Ta nhìn không có quan hệ gì a, lãnh đạo tìm ngươi ngươi liền hỏi gì cũng không biết tốt, ta cùng Hồ Hồ ở giữa có thể tự mình tìm ra ma sát hỏa hoa đến, sau đó song phương vừa ý, cọ sát ra cừu hận manh mối đó chính là chúng ta vấn đề, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, ngươi cũng không cần cùng ngươi phía trên lãnh đạo bàn giao cái gì, ngươi cần phải làm là đem Hồ Hồ ở đâu lộ diện, sau đó để ta cùng hắn ngẫu nhiên gặp là được, cái khác ngươi một mực đều không cần quản "

	Thẩm Quân nghe xong lúc này liền sững sờ, cẩn thận suy nghĩ một lát sau, đột nhiên cảm giác được Vương Kinh Trập biện pháp này phi thường dã, bởi vì từ đầu tới đuôi đều không có chuyện của hắn, Hồ Hồ sau đó phải là xảy ra vấn đề gì, cùng hắn cũng không có chút nào nép một bên.

	"Tốt, ta hai ngày này cho ngươi nghiên cứu một chút hắn..."

	Bên này chuyện đã định về sau, Vương Kinh Trập liền đợi đến Thẩm Quân tin, lúc này hắn phát hiện bên cạnh mình có thêm một cái Nữ Gia Cát một dạng nhân vật, còn rất dùng ít sức, cái chủ ý này chính là Mao Tiểu Thảo nghĩ ra được, phụ trợ phi thường đúng chỗ.

	Vương Kinh Trập cảm thấy, mình không phải loại kia đầu đặc biệt linh hoạt người, cân nhắc sự tình thời điểm luôn có khiếm khuyết, mà Tiểu Thảo lại là cái không sợ phiền phức, có cái thất khiếu linh lung tâm nghĩ nữ nhân, nàng luôn luôn có thể giỏi về bắt lấy mấu chốt của vấn đề điểm, sau đó nhất châm kiến huyết điểm ra tới.

	Loại tổ hợp này rất đăng đối, ông trời tác hợp cho, rất có loại song kiếm hợp bích ý tứ.

	Ngày này, mấy người bọn hắn trong nhà đang dùng cơm thời điểm, Tiểu Thảo đặt ở trong tay điện thoại bỗng nhiên vang, nàng cầm điện thoại di động lên nhìn dãy số, liền vội vàng đứng dậy rời đi bàn ăn, sau đó mới bắt điện thoại.

	"Uy?"

	"Hắn cùng với ngươi thế này..."

	Mao Tiểu Thảo cầm điện thoại đi vào phòng ngủ, Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ còn có Đinh Vũ, tất cả đều ánh mắt lấp lóe nhìn xem Vương Kinh Trập.

	Vương Kinh Trập đôi đũa trong tay chính lay lấy cơm, trông thấy ba người bọn hắn ánh mắt đều rơi vào trên người mình, liền kinh ngạc hỏi: "Ăn cơm a, nhìn ta làm gì đâu, trên mặt ta có đồ ăn, tú sắc khả xan đâu a?"

	"Đại ca, ngươi tâm rất lớn a?" Đinh Vũ nhe răng cười nói: "Tiểu Thảo nghe đâu, ngươi không nghe thấy a?"

	"Nghe làm sao rồi?" Vương Kinh Trập mê hoặc hỏi.

	"Khi một cái nam nhân hoặc là nữ nhân, cõng một nửa khác nhận điện thoại thời điểm liền rõ ràng có chút vấn đề, huống chi vừa rồi điện thoại trong ống nghe truyền tới còn là cái nam nhân thanh âm "

	Thái Đao Văn cười rất tặc nói: "Ta còn nghe thấy, người ở bên trong hỏi, hắn cùng với ngươi thế này? Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, không cảm thấy có vấn đề gì a?"

	Vương Kinh Trập để đũa xuống, quay đầu nhìn phòng ngủ, nói: "Các ngươi thật sự là nông cạn, ta không có cảm giác Tiểu Thảo có chuyện gì, ta đến là cảm thấy ba người các ngươi cây gậy, trong mắt tất cả đều là đố kị cùng xao động hormone, thỏa thỏa ao ước ta..."
Kết chương.