Chương 1411: Ngang ngược phách lối
  
  	Đối với vị này Mị Linh miêu tả, Diệp Tiểu Tiểu rất muốn cười, bởi vì cái này Mị Linh miêu tả Thụ tộc chính là nàng cướp bóc thời điểm bộ dáng , bất quá, Diệp Tiểu Tiểu nhịn được tiếu dung.
  
  	"Cái này Thụ tộc thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu nín cười, nghiêm trang nói ra.
  
  	Cái này Mị Linh lập tức nghiêm sắc mặt, thái độ cường hoành, lạnh lùng nói ra: "Cái này ngươi không cần hỏi nhiều, một khi thấy được nó, lập tức hướng chúng ta Cổ Linh Uyên báo cáo hành tung của hắn, chúng ta Cổ Linh Uyên có thưởng."
  
  	Nhìn cái này Mị Linh thái độ, ở đâu là treo giải thưởng tư thái, cái này hoàn toàn là ép buộc người khác đi làm chuyện này.
  
  	Cũng không trách vị này Mị Linh có mạnh mẽ như vậy tư thái, tại Thần Chỉ Châu, ai cường đại nhất? Trừ Cổ Linh Uyên ra không còn có thể là ai khác.
  
  	Mà lại, thần kỳ nhất chính là, Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Chỉ Châu bất kỳ địa phương nào, bọn hắn đều không nhận áp chế, cho nên nói, đối với Cổ Linh Uyên tới nói, Thần Chỉ Châu liền là thiên hạ của bọn hắn!
  
  	Về phần Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Chỉ Châu vì cái gì không nhận áp chế, bí mật này không có ai biết, Cổ Linh Uyên cũng sẽ không cùng bất luận cái gì ngoại nhân nói.
  
  	Mọi người chỉ có thể suy đoán, Cổ Linh Uyên không nhận áp chế có thể cùng huyết thống của bọn họ có quan hệ.
  
  	Tại Thiên Linh giới, Mị Linh truyền thừa có rất nhiều, nhưng là, không có mấy cái Mị Linh truyền thừa dám danh xưng huyết thống của mình là cổ xưa nhất, nhưng, Cổ Linh Uyên lại dám nói như vậy, thậm chí tự xưng nói, bọn hắn Cổ Linh Uyên là Mị Linh nhất tộc khởi nguyên.
  
  	Đương nhiên, đối với loại thuyết pháp này, rất nhiều Mị Linh truyền thừa đều phủ nhận, đa số Mị Linh truyền thừa sẽ không thừa nhận Cổ Linh Uyên là Mị Linh nhất tộc khởi nguyên, nhưng là, đối với Cổ Linh Uyên huyết thống là Mị Linh nhất tộc bên trong cổ xưa nhất, có rất nhiều Mị Linh tiếp nhận loại thuyết pháp này.
  
  	Có lẽ chính là bởi vì Cổ Linh Uyên có được cổ xưa như vậy huyết thống, Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Chỉ Châu không nhận áp chế, cũng dẫn đến Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Chỉ Châu có thể đi ngang.
  
  	Mặc kệ ngươi là thế nào cường nhân, đi vào Thần Chỉ Châu đều sẽ có bị áp chế một ngày, nói không chừng ngươi cũng sẽ có cứu trợ tại Cổ Linh Uyên một ngày như vậy.
  
  	Cho nên, tại Thiên Linh giới địa phương khác, Cổ Linh Uyên lực ảnh hưởng có thể có hạn, nhưng là, tại Thần Chỉ Châu, cái kia chính là Cổ Linh Uyên thiên hạ , bất kỳ cái gì truyền thừa , bất kỳ cái gì cường giả đều muốn cho Cổ Linh Uyên mấy phần thể diện.
  
  	Đương nhiên, những người khác có lẽ sẽ chịu được Cổ Linh Uyên đệ tử ngang ngược, Diệp Tiểu Tiểu cũng không cho rằng như vậy, làm Hoàng Kim Tự thiên kim tiểu thư, nàng căn bản liền sẽ không tại Cổ Linh Uyên đệ tử trước mặt ăn nói khép nép.
  
  	Vốn là muốn cười Diệp Tiểu Tiểu, vừa thấy được Cổ Linh Uyên đệ tử ngang ngược thái độ, lập tức trầm mặt xuống, lạnh lùng nói ra: "Dựa vào cái gì phải hướng các ngươi Cổ Linh Uyên báo cáo."
  
  	Bởi vì Diệp Tiểu Tiểu đã từng cướp bóc qua Cổ Linh Uyên một chút đệ tử tài sản, cái này khiến Cổ Linh Uyên mười phần tức giận. Tại Thần Chỉ Châu, ai dám đoạt bọn hắn Cổ Linh Uyên đệ tử? Nơi này là bọn hắn Cổ Linh Uyên thiên hạ, bất kể là ai tới, là rồng, cho ta cuộn lại, là hổ, cho ta nằm sấp!
  
  	Bây giờ lại có người dám động thủ trên đầu thái tuế, cướp được bọn hắn Cổ Linh Uyên đệ tử trên đầu tới, này làm sao không cho Cổ Linh Uyên tức giận đâu.
  
  	Kể từ đó, Cổ Linh Uyên chưởng môn hạ lệnh, tất cả bên ngoài Cổ Linh Uyên đệ tử đều muốn lục soát đi vị này Thụ tộc hành tung, mà lại, đến Thần Chỉ Châu tới bất kỳ tu sĩ nào, một khi phát hiện vị này Thụ tộc hành tung, lập tức hướng bọn hắn Cổ Linh Uyên báo cáo, bọn hắn Cổ Linh Uyên hẳn là trùng điệp có thưởng.
  
  	"Dựa vào cái gì?" Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử lập tức sắc mặt quét ngang, cường hoành nói ra: "Ai dám không hướng ta Cổ Linh Uyên báo cáo, liền là cùng hắn đồng bọn, sẽ nhận chúng ta Cổ Linh Uyên chế tài!"
  
  	Cổ Linh Uyên đệ tử cũng không biết Diệp Tiểu Tiểu, trên thực tế, Cổ Linh Uyên đệ tử tại Thần Chỉ Châu hoành hành đã quen, đối với bọn hắn tới nói, bất kể là ai tới, vậy cũng là không quan trọng, người cường đại cỡ nào đến Thần Chỉ Châu, đều muốn cho bọn hắn Cổ Linh Uyên cụp đuôi ngoan ngoãn làm người!
  
  	"Khẩu khí thật lớn!" Diệp Tiểu Tiểu cũng lập tức bão nổi, nàng cái này thiên kim đại tiểu thư sợ qua người nào, nàng cười lạnh nói ra: "Các ngươi Cổ Linh Uyên nói chế tài liền chế tài, thật nghĩ đến đám các ngươi Cổ Linh Uyên có thể muốn làm gì thì làm sao?" 
  
  	"Ngươi nói đúng! Tại Thần Chỉ Châu, chính là chúng ta Cổ Linh Uyên định đoạt, ai dám không nghe theo, liền là cùng chúng ta Cổ Linh Uyên là địch!" Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử cũng một bước cũng không nhường, mười phần ngang ngược, lúc này, hắn hai mắt mãnh liệt, cười lạnh nói ra: "Xem ra, hai người các ngươi nhất định là cái kia Thụ tộc cường tộc đồng bọn. Các ngươi là muốn ta động thủ đâu, hay là mình nhanh chóng thúc thủ chịu trói đâu!"
  
  	Diệp Tiểu Tiểu cũng theo đó ngoài ý muốn, mạnh không thèm nói đạo lý người nàng gặp nhiều, nhưng là, không nghĩ tới như thế ngang ngược không nói lý người.
  
  	"Ai nói chúng ta là cùng Thụ tộc cường đạo là cùng một bọn!" Diệp Tiểu Tiểu sầm mặt lại, nói ra.
  
  	Cổ Linh Uyên đệ tử không khỏi cười ha hả, cao cao tại thượng bộ dáng, lạnh lẽo nhìn Diệp Tiểu Tiểu, nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi là lần đầu tiên đến Thần Chỉ Châu a? Tại Thần Chỉ Châu, chúng ta Cổ Linh Uyên lời nói liền là vô thượng pháp lệnh. Ta nói các ngươi là Thụ tộc cường đạo đồng bọn, các ngươi liền là Thụ tộc cường đạo đồng bọn!"
  
  	"Tốt một cái cường hoành Cổ Linh Uyên!" Diệp Tiểu Tiểu đều bị tức đến lửa giận lên cao, giận quá mà cười nói.
  
  	So sánh với Diệp Tiểu Tiểu phẫn nộ đến, Lý Thất Dạ ngược lại là phong khinh vân đạm, hắn đứng ở nơi đó, không có chút nào tức giận. Ở thời điểm này, hắn nhàn nhã cười nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi không phải muốn nhìn thụ nhân là thế nào thuế biến mà đến sao?"
  
  	Cổ Linh Uyên đệ tử chính là nhiều năm sinh hoạt tại Thần Chỉ Châu, hắn vừa nghe thấy lời ấy, lập tức biết là có ý gì, sắc mặt hắn đại biến, lệ khiếu nói ra: "Tốt một cái thứ không biết chết sống, cũng dám dõng dạc, nhìn bản tọa như thế nào thu thập các ngươi, đợi bản tọa đánh trước đoạn hai chân của các ngươi ——" vừa dứt lời hướng, xuất thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
  
  	Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử cũng là mười phần khinh thường, căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu để ở trong mắt, hắn thấy, Lý Thất Dạ bình thường đến không thể lại bình thường, mà Diệp Tiểu Tiểu chẳng qua là một tiểu nha đầu mà thôi, không đủ thành đạo.
  
  	Trên thực tế, tại Cổ Linh Uyên vị này đệ tử xem ra, liền xem như Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu cường đại tới đâu, nhưng là, chỉ cần bước vào Thần Chỉ Châu về sau, người cường đại cỡ nào đều sẽ nhận áp chế, cho nên, Cổ Linh Uyên đệ tử cũng có đùa nghịch hoành lực lượng.
  
  	Nhưng là, vị này Cổ Linh Uyên đệ tử vừa ra tay, hình ảnh liền dừng lại, hắn ngay cả Lý Thất Dạ góc áo cũng còn không có sờ đến, liền bị Lý Thất Dạ lập tức kẹp lại cổ, cả người đều dán tại nơi đó.
  
  	Bị Lý Thất Dạ một kẹp lại cổ, vị này Cổ Linh Uyên đệ tử không thể động đậy, ngay cả thở đều khó khăn, trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên.
  
  	"Ta đang định mang tiểu nha đầu nhìn xem thụ nhân thuế biến, cái này không vừa vặn, ngươi cái này đưa tới cửa." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
  
  	Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử cũng không có nghĩ đến mình vừa ra tay liền đá trúng thiết bản, hắn vừa sợ vừa giận, nhưng, rất có vài phần lực lượng nói ra: "Ngươi, các ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, ta, ta, chúng ta Cổ Linh Uyên tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi, các ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Thần Chỉ Châu. . ." "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, vị này Cổ Linh Uyên đệ tử còn không có nói hết lời, liền đã bị Lý Thất Dạ bóp gãy cổ, hắn còn không có thở nổi, liền một mệnh ô hô.
  
  	Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử là một đôi mắt trợn trừng lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, làm Cổ Linh Uyên đệ tử, tại Thần Chỉ Châu, lại có người dám giết hắn, lại có người dám cùng bọn hắn Cổ Linh Uyên là địch.
  
  	"Cổ Linh Uyên?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Nếu như các ngươi một mực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, đó là không còn gì tốt hơn. Nếu là đối địch với ta, vậy thì thật là tốt đem các ngươi Cổ Linh Uyên áp đáy hòm bảo vật lật ra tới."
  
  	Vị này Cổ Linh Uyên đệ tử đó là chết đều không nhắm mắt, hắn căn bản cũng không biết mình chọc tới như thế nào tồn tại.
  
  	"Nha đầu, có muốn hay không nhìn thụ nhân là thế nào thuế biến tới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
  
  	"Đương nhiên muốn nhìn, bọn chúng là thế nào thuế biến?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không quan tâm đắc tội Cổ Linh Uyên, coi như Lý Thất Dạ không xuất thủ, bằng vị này Cổ Linh Uyên đệ tử thái độ, nàng cũng sẽ xuất thủ giáo huấn một chút hắn!
  
  	"Nơi này cách thụ nhân thôn trang rất gần, nhất định là có hạt giống." Lý Thất Dạ nhìn một chút bốn phía, sau đó tiện tay đem vị này Cổ Linh Uyên đệ tử thi thể ném trên mặt đất, cười nói ra: "Hãy chờ xem , chờ một hồi có trò hay ra sân." Nói, đem Diệp Tiểu Tiểu kéo đến một bên.
  
  	Ngay tại Lý Thất Dạ đem thi thể ném xuống đất trong nháy mắt, liền nghe đến tác tác thanh âm vang lên.
  
  	"Xem ra nơi này hạt giống không ít nha." Vừa nghe đến tác tác âm thanh, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Nhìn kỹ tốt, lưu ý thi thể mi tâm vị trí này."
  
  	Diệp Tiểu Tiểu nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi nín thở, nghiêm túc nhìn chằm chằm thi thể này chỗ mi tâm.
  
  	"Ba" một tiếng, ngay lúc này, một cái rất nhỏ thanh âm vang lên, nghe thanh âm này tựa như là một cái hạt đậu thành thục, đậu xác vỡ ra, có hạt đậu từ đậu xác bên trong nhảy ra, mà lại thanh âm này rất nhỏ, nếu như không lắng nghe còn nghe không được.
  
  	Ngay lúc này, một cái hạt giống từ trong đất bùn nhảy ra, nhảy tới cỗ thi thể này chỗ mi tâm. Hạt giống nhìn rất nhỏ, nhỏ như hạt vừng, nếu như không lưu ý đi xem cũng không thể phát hiện.
  
  	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, viên này như hạt vừng lớn nhỏ hạt giống lại là lập tức chui vào chỗ mi tâm, trong nháy mắt biến mất.
  
  	Một lát sau, không thấy động tĩnh gì, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi: "Cứ như vậy?"
  
  	"Xuỵt, phải có điểm kiên nhẫn." Lý Thất Dạ thấp giọng đối Diệp Tiểu Tiểu nói.
  
  	Lý Thất Dạ thanh âm vừa dứt dưới, cỗ thi thể này vậy mà bỗng nhúc nhích, ngay từ đầu, là ngón tay, sau đó động tĩnh càng lúc càng lớn, tiếp lấy toàn thân run rẩy lên, tựa như là một người sống tại phát kinh phong!
  
  	Tiếp theo, cỗ thi thể này toàn thân co quắp, động tác co giật bộ dáng, nhìn hoàn toàn giống như là một người sống đột nhiên bệnh nặng.
  
  	Nhìn thấy một màn này, Diệp Tiểu Tiểu đều có chút khó mà tin tưởng, nếu như không phải vừa rồi nàng tận mắt thấy người này bị Lý Thất Dạ bóp chết, hiện tại nàng đều sẽ cảm thấy người này còn có thể cứu giúp.
  
  	Cỗ thi thể này run rẩy đến càng ngày càng lợi hại, đến cuối cùng, cả bộ thi thể cao cao cong lại, thân thể giống một cây cung, lồng ngực hướng lên.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.