Chương 45 : Địa cầu ba động tĩnh.
Địa cầu ba, Metropolis, Crime Syndicate tòa nhà. Lại đến nửa tháng, địa cầu ba bên này phụ trách Ultraman còn có Johnny Quick cũng bắt đầu cùng lẻn vào đến Corvin chỗ chủ vũ trụ ô lưới thành lập liên hệ. Nhưng là ngồi ở trước màn ảnh lớn Johnny Quick còn có Ultraman, lại không có đợi đến ô lưới thượng tuyến, điều này làm cho bọn họ cảm giác có cái gì không đúng."Ô lưới vẫn luôn rất đúng lúc thượng tuyến , chuyện gì xảy ra?" Hiểu đồng minh mình tính cách gì Johnny Quick cũng hoài nghi.

	Đang lúc này, hắc ám trên màn ảnh cũng xuất hiện chút hình ảnh đung đưa, cướp lấy Cyborg cơ giới thân thể ô lưới, cấu tạo làm ra một bộ kim loại khô lâu mặt nạ khuôn mặt, mắt điện tử trong lóe lục quang, nhìn Johnny Quick còn có Ultraman, "Chúng ta có phiền toái ."

	"Ngươi có ý gì?" Nghe được ô lưới nói như vậy, Johnny Quick cũng cảm giác được có chút không đúng, trực tiếp hỏi.

	"Chúng ta bại lộ , tất cả mọi người, bao gồm Atomica lãng đạt cũng bị cái thế giới này siêu anh hùng cho bắt được , trước mắt chỉ còn dư ta trốn thoát, nhưng là bị cắm vào điện tử virus, không cách nào lấy điện tử hình thái ý thức thoát khỏi thân thể."

	"Cái gì? Các ngươi làm sao sẽ bị phát hiện , những người khác bị bắt được ta có thể thông hiểu, nhưng là ngươi, Atomica, các ngươi có năng lực chú định chỉ nếu không phải mình xảy ra vấn đề, bọn họ nghĩ phát hiện các ngươi có vấn đề, căn bản không thể nào." Một bên Ultraman cũng tiếp nối Johnny Quick vậy đầu, tiếp tục hỏi, lúc này mới qua một tháng, không lý do nhanh như vậy liền xuất hiện nhiễu loạn mới đúng.

	"Ta cũng muốn biết vì sao, ở Atomica không có bị truyền đưa tới trước, căn bản không có bất cứ vấn đề gì, nhưng còn bây giờ thì sao, chúng ta toàn bộ ngụy trang cũng bị mất, cho dù là ta, bây giờ cũng phải núp ở trong mỏ quặng, phòng ngừa bị bọn họ tìm tới cửa, ngươi nói cho ta biết vì sao!"

	Nói tới chỗ này, ô lưới kia điện tử âm cũng mang theo tâm tình chập chờn, ai có thể nghĩ tới bản thân ẩn núp nhiệm vụ cứ như vậy kết thúc , còn phải ở nơi này tối tăm không ánh mặt trời chì trong mỏ quặng ẩn núp, chỉ sợ Liên minh Công lý người bắt hắn cho tìm được, đem hắn làm thành virus vậy tiêu diệt. Người Dơi nguyên bản cắm vào ở Cyborg trong cơ thể virus sẽ chỉ làm Cyborg máy tính lượng tử đại não tạm thời offline, để cho hắn mất đi sức chiến đấu.

	Người Dơi cho Liên minh Công lý mỗi người chế tạo nhằm vào trang bị xưa nay không là dùng để giết người , chỉ là vì đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, huống chi điện tử virus vốn là giết không chết Cyborg loại này vẫn tồn tại thân thể sinh hóa người máy. Nhưng là ô lưới bất đồng a, nó là một thuần túy điện tử ý thức, cho dù có trí tuệ, cùng lắm chính là một mạng virus, mà hắn còn chết lúc nào không chết cướp đi Cyborg cơ giới thân thể, cái này cũng rất tốt chơi, nguyên bản đối sinh hóa người máy không chí tử virus lại thành khóa lại ô lưới cái này điện tử ý thức nhà giam, để cho hắn hoàn toàn khóa kín ở nơi này bức cơ giới trong thân thể.

	Liên quan tới một tháng qua trải qua, ô lưới không rõ chi tiết làm nói rõ, để cho Ultraman còn có Johnny Quick không biết nên nói gì, dù sao ô lưới tự mình một người thời quá khứ không có vấn đề gì, còn có thể cho nhóm người mình truyền tới tình báo, đến Atomica quá khứ, vứt bỏ Pandora hộp, còn bại lộ thân phận, vậy bọn họ có thể nói gì, ngoài ý muốn chuyện như vậy muốn cho ngươi tất cả đều đoán được còn gọi ngoài ý muốn sao?

	"Ta bây giờ là không có bất kỳ biện pháp nào , nếu như các ngươi còn tính toán tiếp tục phái người từ nguyên lai cái vũ trụ kia lối đi tọa độ tới, ta đề nghị các ngươi còn chưa cần làm như thế, cái đó Người Dơi tuyệt đối đã bắt đầu điều tra ta hết thảy. Đúng, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đi đâu." Phàn nàn thì phàn nàn, nhưng ô lưới nên cho đề nghị vẫn có , dù sao ở cái thế giới này, hắn cái gì cũng không làm được, ngày nào đó bị Liên minh Công lý bắt được, một giết độc trình tự, bản thân liền phải chơi xong, hãy tìm đồng đội đáng tin điểm, mặc dù những thứ này đồng đội bất cứ lúc nào cũng sẽ đem mình bán đi, nhưng bây giờ, bọn họ là cùng trên một con thuyền, nói hồi lâu, ô lưới cũng chú ý tới cái đó mới gia nhập thành viên cũng chưa từng xuất hiện ở trong tầm mắt của mình.

	Đang lúc Ultraman mở miệng giải thích Corvin hướng đi lúc, đỉnh đầu bầu trời lại truyền tới một trận nổ rung trời, một khổng lồ bóng tối xuất hiện ở mây đen giăng kín trong tầng mây, hướng Crime Syndicate tòa nhà chậm chạp đáp xuống. Bóng tối tốc độ rơi xuống rất nhanh, chẳng qua là không tới một phút thời gian, liền đã đột phá tầng khí quyển, xuất hiện ở Ultraman ba người trong mắt, kia là một khối toàn thân lóe lục quang cự thạch, lấy Ultraman siêu cấp thị lực nhìn ra, tối thiểu cũng có khoảng hai trăm mét độ cao, càng quan trọng hơn là, hắn ở phía trên cảm nhận được cố hương khí tức.

	"Kr đá? ! Vẫn còn có lớn như vậy Kr đá bể phiến?" Ultraman kinh ngạc một câu, cũng ức chế không được tâm tình của mình, liền hướng lên trời bên trên bay đi, mà trên không trung, khối này Kr đá phía dưới, một thân ảnh kéo lên khối này thiên ngoại bay đá, sau lưng phát lưỡi đao giống như xúc tu vậy chống đỡ khối này cự thạch, kia theo chiều dài dọc theo mà trở nên càng ngày càng lớn phát lưỡi đao, chống đỡ khối này cự thạch từ từ đáp xuống trên đất, ở xác nhận khối này Kr đá an ổn sau khi hạ xuống, những thứ này phát lưỡi đao mới co lại, ăn mặc sâu màu xanh da trời Tinh Cầu Hủy Diệt Giả, cái thế giới này đồng vị thể, Corvin cũng xuất hiện ở Ultraman trước mặt.

	"Đây là ta ở vũ trụ tìm được duy nhất một khối có tự mình tái sinh năng lực Krypton tinh hạch mảnh vụn, mặc dù năng lực tái sinh rất yếu, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có, ngươi chỉ cần có thể đem khối này Krypton tinh hạch mảnh vụn hấp thu đi vào, ta nghĩ, cho dù ở Hoàng Thái Dương hạ, ngươi vẫn vậy có đủ tột cùng sức chiến đấu." Corvin nhìn Ultraman trầm giọng nói, vì để cho người yêu của mình sống lại, hắn nhất định phải bảo đảm chỗ ở mình chi đội ngũ này thực lực của mỗi người cũng sẽ không rơi dây, bằng không thì cũng sẽ không vượt qua nửa vũ trụ, trở lại vỡ vụn Krypton nơi đó tìm để cho Ultraman trở nên mạnh mẽ đạo cụ.

	"Khó có thể tin." Nhìn trước mắt khối này như nhà chọc trời bình thường cao lớn Krypton tinh hạch mảnh vụn, đâm vỡ tầng kia cứng rắn bề ngoài hạ, màu xanh lá Kr thạch quang tuyến chiếu ở Ultraman trên mặt, xanh lục đến mức phát sáng ánh sáng để cho Ultraman có chút không biết nên thế nào biểu đạt giờ phút này tâm tình. Mà tốn hao thời gian nửa tháng chạy về Corvin cũng thấy được màn ảnh nơi đó ô lưới, cũng bay xuống, Ultraman cũng biết chuyện nặng nhẹ, không có tiếp tục ở đó khối tinh hạch trong mảnh vụn lưu lại, dù sao lớn như vậy một khối, trừ bản thân, không ai mong muốn, hay là trước giải quyết trước mắt chuyện tương đối trọng yếu.

	Rơi vào Crime Syndicate tòa nhà, xuyên thấu qua màn ảnh, tinh hai mắt màu đỏ nhìn chằm chằm ô lưới, cách một hồi mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi bại lộ rồi?"

	"Không sai, Pandora hộp mất tích, những người khác bị bắt, liền còn dư lại ta một."

	"Cái thế giới kia siêu anh hùng, thực lực như thế nào." Không có đi hỏi nguyên nhân gì, Corvin liền trực tiếp hỏi vấn đề mấu chốt nhất bên trên.

	"Rất mạnh, theo ta hiểu biết đến tình báo, cái này Liên minh Công lý sức chiến đấu so với chúng ta bên này tối thiểu cao hơn một bậc, càng quan trọng hơn là, bọn họ bây giờ đã có phòng bị, chỉ cần bọn họ canh giữ ở vũ trụ lối đi bên kia, chúng ta căn bản liền không qua được." Ô lưới cũng đáp lại nói.

	Nghe xong ô lưới hội báo, Corvin cũng quay đầu lại nhìn về phía Ultraman còn có Johnny Quick, trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng: "Bây giờ vũ trụ lối đi còn có thể mở ra sao? Có thể dung nạp bao nhiêu người quá khứ?"

	"Hai cái, chịu đựng thượng hạn chính là chúng ta tầng thứ này, " Johnny Quick nhìn màn ảnh máy vi tính diễn toán kết quả nói với Corvin.

	"Kia ta đã biết, lần này, đổi ta quá khứ." Trầm mặc hồi lâu, Corvin trực tiếp nói.

	"Ngươi điên rồi? ! Ta nói qua Liên minh Công lý đã chú ý tới nơi này vấn đề xuất hiện , ngươi căn bản không có cơ hội từ vũ trụ lối đi đi ra!" Ô lưới hoàn toàn không hiểu Corvin ý tưởng, coi như Corvin bây giờ cùng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả hòa làm một thể, sức chiến đấu ổn ép Ultraman một đầu, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đối phó địa cầu 0 Liên minh Công lý toàn bộ thành viên, huống chi bên này còn có cái để nó kinh hồn táng đảm Người Dơi.

	"Hèn nhát, các ngươi sẽ không ngu đến chỉ cho rằng chỉ có chúng ta điều này vũ trụ lối đi đi thông địa cầu 0 a?"

	Đối với ô lưới ngăn cản, Corvin chẳng qua là trả lời một câu, liền làm cho tất cả mọi người cũng lộ ra nỗi nghi hoặc nét mặt, thấy được như vậy, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ thở dài, đám này siêu cấp tội phạm, thật sự có chút mất mặt."Từ đầu đến giờ, các ngươi có thấy được Owlman đi ra sống động dấu hiệu sao? Làm Crime Syndicate nguy hiểm nhất tội phạm, an tĩnh như vậy, cũng không phải là tác phong của hắn."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Ultraman vẫn còn có chút không xác định hỏi.

	"Nếu như nói đa nguyên vũ trụ đại biểu mỗi cái vũ trụ đều có chúng ta đồng vị thể, như vậy các ngươi cho là, chúng ta bên này nguy hiểm nhất tội phạm Owlman đối ứng cầu 0 Liên minh Công lý bên trong ai? Mà giống vậy nguy hiểm hắn, sẽ đem tất cả hi vọng gửi gắm vào chúng ta điều này vũ trụ trên lối đi?"

	Lời nói cũng nói đến phân thượng này, tất cả mọi người cũng đều rõ ràng Corvin trong giọng nói ý tứ, Owlman tay trong khẳng định cũng nắm giữ một cái vũ trụ lối đi, chỉ là trước kia bọn họ cũng đi vào suy nghĩ ngộ khu, mới chưa kịp phản ứng. Nhìn bừng tỉnh ngộ Ultraman cùng Johnny Quick, Corvin rồi mới lên tiếng: "Đi thôi, đi Gotham tìm vị này trong bóng tối kiêu hùng hàn huyên một chút đi, đúng, ô lưới, Pandora hộp cuối cùng biến mất địa phương ở đâu?"

	"Địa cầu 0 National thị."

	"Thật sao? Vậy thật đúng là xảo đâu."

	Trong miệng nói không biết có phải hay không miễn hoài lời nói, Corvin sau lưng phát lưỡi đao ngưng tụ thành một đôi lưỡi đao cánh chim, liền mang theo hắn thẳng tắp bay về phía trời cao, hướng Gotham phương hướng bay đi, Ultraman cùng Johnny Quick nhìn nhau, cũng từ Crime Syndicate tòa nhà rời đi, lúc lên lúc xuống đi theo Corvin phía sau lên đường, mà ô lưới bên này cũng tự động offline, tình báo hắn đã đưa đến , kế tiếp hắn vẫn phải là tiếp tục giả chết, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.
Kết chương.