Chương 526: Khảo Thành Hoàng

	"Thi Công Tự, ngươi còn dám hướng ta hỏi tội?"

	"Ta lại hỏi ngươi, Hư Đỗ quỷ vương cùng Dương gian người cấu kết, dễ cướp trẻ con, đại luyện nhân đan, hại người vô số, ngươi có biết không?"

	"Người này. . . Người này. . ."

	"Điên, điên rồi sao?"

	Những cái kia muốn xem náo nhiệt ăn dưa một đường lần theo dấu vết mà đến người xa xa dừng ở Thành Hoàng ngoài điện, không dám tới gần.

	Nhưng xa xa nghe Thành Hoàng trong điện truyền tới nói năng có khí phách chất vấn, đều là hãi nhiên không thôi.

	Thành Hoàng Âm Ti, tại U Minh Âm gian là một cái đặc thù siêu nhiên tồn tại.

	Không nói trước thực lực như thế nào, Âm Ti xưa nay không là đơn độc tồn tại.

	To to nhỏ nhỏ Thành Hoàng Âm Ti, trải rộng U Minh Âm gian.

	Đại Tắc 13 châu, châu hạ ít nhất cũng là ba bốn mươi cái quận huyện, mỗi cái quận huyện lại hạ hạt tính ra hàng trăm hương huyện.

	Cơ hồ mỗi một cái đều sắp đặt Âm Ti.

	Nói một cách khác, U Minh Âm gian, chí ít có hơn vạn cái Âm Ti.

	Gây một cái, liền có vạn cái chờ lấy tìm ngươi phiền phức.

	Âm Ti pháp lệnh, là giữ gìn U Minh Âm gian ổn định căn bản.

	Cho dù Âm Ti ở giữa cũng không phải là đều là hoà hợp êm thấm, thậm chí lẫn nhau có hiềm khích thù hận.

	Nhưng vì giữ gìn Âm Ti uy nghiêm, Âm Ti thiết luật, cũng nhất định là không không ngớt.

	Ngươi lại là lợi hại, lại sao cùng toàn bộ Âm Ti đối nghịch?

	Huống chi Âm Ti phía sau, còn có cái Đại Tắc.

	Âm Ti là Đại Tắc khống chế âm thế chỗ, trình độ nào đó, cho dù là Đại Tắc sáu ti , bất kỳ cái gì một ti phân lượng đều hơi có vẻ nhẹ chút.

	Dù bởi vì âm dương lưỡng cách, bình thường dù nhìn như không Đại Lý sẽ.

	Nhưng tuyệt không có khả năng mặc cho người khác xúc phạm Âm Ti uy nghiêm.

	Cho dù người này là Túc Tĩnh ti bên trong nhân vật trọng yếu.

	Cho nên, những người này dù đều gặp Giang Chu tại nhân đan bữa tiệc cuồng thái, cũng vì thực lực mà kinh hãi.

	Nhưng nhìn thấy hắn xông thẳng Thành Hoàng điện, vừa đối mặt liền làm bị thương Âm thần, lại ở trước mặt chất vấn Thành Hoàng phủ tôn, đều vẫn khó tránh khỏi hãi nhiên kinh sợ.

	Bạch tử hai yêu lẫn trong đám người.

	Trong lòng kinh sợ hãi nhiên.

	Cũng may mắn mới vừa rồi không có đầu óc phát sốt, đi theo người kia tiến đụng vào Thành Hoàng trong điện.

	Bất quá thấy này tình trạng, nhưng trong lòng cũng không khỏi ẩn ẩn vì Giang Chu lo lắng.

	Dù sao cũng coi là một đường đồng hành, mà lại Giang Chu còn đối các nàng có ân.

	"Thật sự là quá cuồng vọng, ỷ vào mấy món tiên bảo, liền như thế làm điều ngang ngược, ngược lại muốn xem xem hắn kết thúc như thế nào!"

	Cũng có trong lòng người cười lạnh, chờ lấy nhìn kết cục của hắn.

	Trong đó giống như Bạch Y Tú Sĩ chờ, trong lòng ẩn ẩn có loại nhảy cẫng.

	Nếu là người này thua ở Thành Hoàng điện, bọn họ có lẽ có cơ hội thừa dịp loạn đoạt được tiên bảo.

	Nếu có được tiên bảo, cho dù là đắc tội Thành Hoàng điện, cũng không phải không thể.

	Cùng lắm thì sau đó trốn đi, chậm rãi tế luyện tiên bảo, ngày sau lại tìm cơ hội đền bù.

	Tả hữu bọn hắn cũng không phải trực tiếp đắc tội Âm Ti, trả giá chút đại giới luôn có thể lắng lại Thành Hoàng phủ tôn lửa giận.

	"Đế Thấp Bà. . ."

	Bạch Y Tú Sĩ nghĩ đến đây, triều như nhà giàu lão thái thái giống nhau Đế Thấp Bà nhìn lại.

	Đế Thấp Bà cùng này tương giao nhiều ngày, nghe ca Chizuru ý, lập tức liền biết này so đo.

	Nàng tự nhiên cũng là động tâm, nghe vậy hơi chần chờ, lại triều một bên Hồ đạo nhân nói: "Hồ đạo nhân, ngươi như thế nào nhìn?"

	Hồ đạo nhân nhìn xem Thành Hoàng bên trong bóng người, không có trả lời.

	Thiên phủ kỳ trân, kia là danh giáo thánh địa đều coi như chí bảo đồ vật.

	Nhiều như vậy Thiên phủ kỳ trân bày ở trước mắt, nói không có nửa điểm tâm tư, kia là không thể nào.

	Bất quá kẻ này thực lực, cùng lai lịch bóng lưng, cũng làm hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà lại. . . Sào Hồ Long Quân trước khi rời đi cổ quái cũng làm hắn trong lòng đánh lấy đột.

	Tự thi giải tu quỷ tiên chi đạo bắt đầu, hắn liền khắp nơi làm việc cẩn thận.

	Thà rằng bỏ lỡ, cũng tuyệt không thể xung động tham lam.

	Đây là hắn có thể tại Quỷ Tiên đầu này hung hiểm chi cực bàng môn tả đạo thượng đi đến bây giờ, mấy trăm năm an nguy không việc gì duy nhất chí lý.

	Ý niệm tới đây, Hồ đạo nhân vê râu nói: "Tiên bảo tuy tốt, nhưng chung quy là ngoại vật, vật hoa Thiên Bảo, có đức cư chi, bần đạo không dám cưỡng cầu."

	Bạch Y Tú Sĩ cùng Đế Thấp Bà nghe vậy không khỏi sững sờ.

	Bọn hắn cùng Hồ đạo nhân tuy không phải tri giao, nhưng cũng đánh qua không ít quan hệ.

	Biết làm người, phản ứng như thế, nhất định là tâm cố kỵ.

	Bất quá họ Giang kia tiểu tử mặc dù lợi hại, chỗ dựa cũng đủ cứng, nhưng cũng không phải không thể đối phó.

	Cái này chuyện đời, không chỉ có là chỉ có thể dùng nắm đấm giải quyết.

	Mấy người bọn họ nếu là liên thủ, chưa hẳn không thể ám toán tiểu tử kia.

	Tăng thêm nơi này chính là U Minh, chiếm bảo, hướng U Minh chỗ sâu vừa trốn, thánh địa cũng khó nại này gì.

	Lúc đầu quỷ vật âm hồn tu hành, liền gian nan gấp trăm ngàn lần, khắp nơi là hung hiểm.

	Đều là chết qua một lần người, nếu không bắt lấy một tuyến cơ hội cố gắng, bọn họ há có thể có thành tựu ngày hôm nay?

	Cái này Hồ đạo nhân không phải nhát gan như vậy người, có lẽ trong đó có bọn hắn không biết nội tình. . .

	Mặc dù rõ ràng đạo lý, nhưng đối mặt mấy món tiên bảo, có thể bảo trì lý trí người chung quy là số ít.

	Bọn hắn cũng không được.

	Để bọn hắn dễ dàng buông tha là không thể nào.

	Mà thôi, trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tiểu tử này có thể khó đối phó, coi như muốn xuất thủ, cũng là muốn dòm đúng thời cơ.

	Không đề cập tới gian ngoài những này quỷ mị tinh quái tính toán.

	Thành Hoàng trong điện, Thi Công Tự bị Giang Chu ở trước mặt chất vấn.

	Hơi có chút ở trên cao nhìn xuống, này thế rào rạt.

	Thần đường đường quận Thành Hoàng chi tôn, trừ Nhân Hoàng cùng mấy vị đại quân bên ngoài, chưa từng có người dám ở Thần trước mặt như thế làm càn?

	Huống chi một tên tiểu bối!

	Thầm giận sau khi, cũng không khỏi lắc đầu.

	Liễu Quyền a Liễu Quyền, ngươi thật sự là mắt mờ, ngông cuồng như thế vô trí người, cũng có thể phụng chi vì "Thiếu Quân", thật sự là không biết mùi vị!

	Hôm nay tiểu tử vô lễ trước đây, cũng đừng trách bản phủ không niệm ngươi ta tình cũ!

	Vừa nghĩ đến đây, Thi Công Tự đưa tay cầm lấy trên bàn kinh thần mộc, "Đùng" một tiếng chụp được.

	Âm thanh chấn Thành Hoàng điện.

	Ngoài điện rất nhiều xem náo nhiệt âm hồn ác quỷ, nghe được âm thanh, đều là thần hồn rung động, ngã oặt xuống tới.

	Triều Thành Hoàng điện rung động rung động quỳ xuống đất.

	Thi Công Tự trầm giọng nói: "Thằng nhãi ranh lớn mật, ngươi tư vào Âm gian, tự tiện xông vào Âm Ti, làm bị thương Âm thần, từng cái từng cái cọc cọc, cũng là tội lớn!"

	"Niệm tình ngươi trẻ người non dạ, lại thân cư túc tĩnh chức vị quan trọng, có lẽ là chịu người che đậy, giờ phút này quỳ xuống phục trạng nhận tội, bản phủ có thể nhẹ phán, miễn ngươi cực hình!"

	Giang Chu nghe vậy, giận quá mà cười.

	"Xem ra ngươi quả nhiên là không nghĩ nhận tội rồi?"

	"Nhận tội?"

	Thi Công Tự mặt như lãnh thiết: "Bản phủ không biết ngươi từ chỗ nào nghe được những này tin đồn, lại chớ nói bản phủ có tội vô tội, cho dù bản phủ có tội, cũng làm từ Âm Ti đại quân bút son thân phán, lại rất người, cũng có Nhân Hoàng hạ xuống kim chỉ, chất vấn bản phủ chi tội."

	"Mà ngươi, lại là người nào? Có tư cách gì chất vấn bản phủ? Bản phủ liền ngồi ở chỗ này, ngươi lấy có bản lĩnh gì, phán được bản phủ chi tội?"

	"Xùy!"

	Giang Chu còn chưa nói chuyện, bên trên Lâm Sơ Sơ đã không nhịn được phát ra một tiếng cười nhạo.

	Trên điện rất nhiều ác quỷ Âm thần nhao nhao trừng mắt nhìn nhau.

	Lâm Sơ Sơ mặc dù không sợ, nhưng cũng không nghĩ đánh gãy Giang Chu biểu diễn.

	Mỉm cười, dời đi ánh mắt.

	Nhưng trong lòng thầm nghĩ, cái này Giang Đô Thành Hoàng, không khỏi quá mức tai mắt hoa mắt ù tai.

	Giang Đô có mấy người không biết Giang tiểu tử tay cầm Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, ngươi nếu là ỷ lại mạnh khinh người cũng được, cầm luật pháp đại nghĩa đến ép hắn?

	Không phải tự tìm không thoải mái sao?

	Quả nhiên, Giang Chu trừng mắt liếc hắn một cái, lấy ra hắn viên kia tiểu kỳ cờ lay động, liền thấy kim quang lóe lên.

	Một thanh kim đao đã bị hắn nâng ở trên tay.

	Trên đao kim sắc thần văn lưu chuyển, đường hoàng mênh mông, như thiên uy khí tức trong nháy mắt tràn ngập Thành Hoàng đại điện.

	Thi Công Tự thần sắc biến đổi.

	Giang Chu lại không để ý đến Thần.

	Hắn biết một vị Âm Ti quận Thành Hoàng không phải bình thường.

	Chỉ là một đạo kim sắc hư ảnh, chỉ sợ còn trấn không được Thần.

	Cho nên ngay từ đầu liền không có tính toán dùng cái đồ chơi này đến ép Thần.

	Chỉ là tay nâng kim sắc, trong miệng cao giọng nói: "Thần, Giang Đô Túc Tĩnh ti, Ngũ phẩm Sĩ sử, có tình hình bên dưới tấu bẩm, cung thỉnh Phục Ma đại tướng quân, Nhân Hoàng bệ hạ rủ xuống linh!"

	Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc thế gian chỉ có một đạo.

	Lại phân đưa 13 châu các ti, giữa lẫn nhau tự nhiên là có liên quan.

	Giang Chu không biết Đế Mang dùng phương pháp gì có thể chưởng khống ngoài vạn dặm Tắc thổ, nhưng hắn biết đối phương nhất định có thể nghe được.
Kết chương.