Chương 21 : Bí đỏ cùng lạc đường.
Nhìn thân ảnh cồng kềnh cùng ám ma cỡ lớn chém giết cùng một chỗ, Bahar có chút không hoàn hồn được, nó đang nghi hoặc, đây rốt cuộc là ai?

	Chiến đấu không bao lâu liền kết thúc, thân ảnh cồng kềnh dùng trong tay cái kia dài chừng 1m5 kiếm xoắn ốc, đem ám ma cỡ lớn xoay nát bấy.

	Chiến đấu kết thúc về sau, thân ảnh cồng kềnh đem trong tay kiếm xoắn ốc đâm tại trên đất, bắt đầu thu thập ám ma cỡ lớn thi thể, ngay cả chỗ không xa đầu lâu đều sưu tập tới, chất thành một đống về sau, hắn ở phía trên đổ chút bột phấn nhen lửa, lửa lớn vù một tiếng dâng lên.

	Thân ảnh cồng kềnh quay lưng về đống lửa, ngồi ở bên cạnh kiếm mảnh xoắn ốc, hô hấp trong miệng có chút dồn dập, nhưng thở gấp mấy hơi thở về sau, hô hấp của hắn liền ổn định lại.

	"Tới chậm rồi, lúc chiều suy nghĩ ngươi sẽ ở đâu, không cẩn thận ngủ rồi."

	Thân ảnh cồng kềnh tựa hồ là có chút xấu hổ, vỗ vỗ mũ giáp cồng kềnh tựa như bí đỏ trên đầu mình.

	"Byakuya, ngươi bây giờ rất nguy hiểm, Ám Ngục những dị quỷ chi vật kia đều để mắt tới ngươi rồi, công hội cao tầng để cho ta tới tiếp viện ngươi, có chuyện gì, cứ phân phó, ta có thể làm đấy, nhất định nghe theo, không làm được đấy, ừm ~ "

	Thân ảnh cồng kềnh suy tư cả buổi, cũng nghĩ không ra không làm được chuyện làm thế nào, nhưng hắn rất nhanh liền đã quên chủ đề này, không biết từ đâu móc ra một bình rượu nhỏ, bóc ra nắp bình.

	"Vì chiến đấu thắng lợi, cạn ly, ha ha ha."

	Ngay tại Bahar cho rằng thân ảnh cồng kềnh muốn tháo xuống mũ giáp cồng kềnh kia uống rượu lúc, đối phương lại lấy ra ống hút bằng gỗ, cắm vào bình rượu về sau, đột nhiên ừng ực uống lên.

	Ngay tại lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng trong bản thế giới đơn vị phe mình · Tal · Baldr hội hợp, đội ngũ tạm thời đang cấu thành (dự tính ngày đầu hội hợp, bởi vì Tal · Baldr lạc đường, hội hợp thời gian xuất hiện chuyển dời). 】

	【 đội ngũ tạm thời đã xây dựng, đội ngũ này không có bất kỳ hạn chế, không trừng phạt rời khỏi. 】

	【 đã xây dựng đội ngũ tạm thời , nếu như Tal · Baldr hiệp trợ Liệp sát giả chiến đấu, Liệp sát giả đạt được tiền lời sẽ không cắt giảm. 】

	Tô Hiểu cùng Bahar đối diện, Bahar nhanh chóng lắc đầu, ra hiệu nó không nhận ra cái này vừa hào sảng, lại có chút thiếu tâm kế gia hỏa.

	"Byakuya, ngươi mang thịt sao, mùi vị gì thơm như vậy, ám ma thiêu cháy không phải mùi vị này."

	Thân ảnh cồng kềnh đem một bình rượu nhỏ vứt cho Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được rượu ủ ngọt ngào (đặc tính siêu phàm rượu dịch), sau khi uống , có thể buông lỏng thể xác và tinh thần , nếu như quá lượng uống, sẽ say ngã. 】

	"Hai ngày không ăn gì, mùi vị thơm như vậy, bụng đói vang rồi."

	"Là lão tử! Thơm chính là lão tử!"

	Bahar trừng mắt thân ảnh cồng kềnh.

	"?"

	Thân ảnh cồng kềnh nghi hoặc nhìn Bahar, tuy rằng không thấy được biểu lộ của hắn, nhưng từ cử chỉ của hắn đến xem, trên đầu hắn đều sắp trôi nổi một cái dấu hỏi thật to.

	"Ngươi là?"

	Tô Hiểu ngồi ở đống lửa phụ cận, ám ma thiêu cháy không có mùi lạ gì, hơn nữa rất chịu đốt, so với củi lửa chịu đốt rất nhiều.

	"Tal · Baldr, ta là Tal · Baldr, Byakuya, chúng ta chưa gặp qua sao, kia hình như là năm năm, ừm ~, mười năm? Ừm ~, chúng ta hình như đích thực chưa gặp qua."

	Tal · Baldr thấp giọng cười cười, để bầu không khí có chút lúng túng trong nháy mắt biến mất.

	"Cái này không trọng yếu, chúng ta đều là thợ săn, cái này liền đầy đủ rồi, cùng là thợ săn, tại ngươi dùng đao đâm thủng bộ ngực của ta lúc trước, ta đều sẽ tin tưởng ngươi."

	Tal · Baldr giơ tay trong bình rượu nhỏ, cởi mở cười rồi.

	Nghe xong Tal · Baldr tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, gia hỏa có chút thiếu tâm kế này, lại là Thủ Vọng công hội ba tên Thần Linh thợ săn một trong.

	Ma Nhận · Cocolin · Byakuya.

	Bí đỏ · Tal · Baldr.

	Liệp Hồ · Yass.

	Đây chính là Thủ Vọng công hội ba tên Thần Linh thợ săn, cũng đại biểu Thủ Vọng công hội thê đội mạnh nhất.

	Căn cứ Tal · Baldr nói, hắn tại hai ngày trước, liền nhận đến Thủ Vọng công hội tin tức, để hắn tới cùng Tô Hiểu hội hợp, sau đó cùng nhau điều tra chuyện gì đó.

	Tal · Baldr nhận đến tin tức này về sau, lập tức từ 'Niere công quốc' xuất phát, vì càng nhanh đi đến, hắn thậm chí cũng không làm tàu hoả hơi nước, hắn chạy nhanh hơn tàu hoả hơi nước.

	Kết quả, Tal · Baldr còn không bằng ngồi tàu hoả hơi nước, gia hỏa này chạy chút liền lạc đường, thậm chí lao ra Eastvale liên bang lãnh thổ, đến phương bắc cực hàn chi địa.

	Đến cực hàn địa, Tal · Baldr mới phản ứng kịp, Rhein vương quốc không rơi tuyết a, sau đó hắn đường cũ phản hồi, rẽ đông rẽ tây, lại trở về cực hàn địa.

	Làm khi Tal · Baldr lại thấy được trước mắt phiêu động bông tuyết, hắn ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, cùng với cảm giác phương hướng phiêu hốt bất định kia của mình.

	Cũng may Tal · Baldr không phải người kiêu ngạo, hắn hướng cực hàn địa đám Băng duệ xin giúp đỡ, để hắn không nghĩ tới chính là, đám Băng duệ lại biết rõ hắn, một đường đưa hắn về 'Niere công quốc' .

	Sau đó Tal · Baldr thành thành thật thật lên tàu hoả hơi nước, trước tiên là đi đến Sodo thành phố, biết được Tô Hiểu không ở về sau, hắn hướng Thủ Vọng công hội truyền đi tin tức , nếu như hắn không phải Thần Linh thợ săn, không có khả năng biết được Tô Hiểu tới Vụ thành, hiện tại Tô Hiểu hành tung, là Thủ Vọng công hội đẳng cấp cao nhất cơ mật.

	"Vì vậy, ngươi là thuận theo đường ray chạy tới ư?"

	Bahar trong khi nói chuyện, đều tại cố nén cười phọt xúc động, Tal · Baldr quả thực là tập hợp cường đại cùng thiếu tâm kế làm một thân.

	"Không sai, ta chạy rất nhanh a."

	"Rất nhanh."

	Bahar có chút không phản bác được.

	"Thiếu chút nữa quên, ta có thứ muốn giao cho ngươi, đây là ta thuận theo đường ray chạy đến 'Thạch đô' lấy tới đấy."

	Tal · Baldr móc ra một mai thẻ thợ săn, không làm do dự liền cho Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 'Hoàng Hôn di vật', vật phẩm này có thể bán ra là 1200 điểm danh vọng thế giới. 】

	"Thạch đô."

	Tô Hiểu tiếp nhận 【 Hoàng Hôn di vật 】, nguyên bản hắn chuẩn bị trạm thứ hai liền đi 'Thạch đô', hiện tại xem ra không cần đi, trực tiếp đi trạm thứ ba, đem một mai cuối cùng thợ săn di vật đoạt tới, hắn liền có thể chiếm lĩnh quyền chủ động.

	Mai di vật kia lưu lại đến cuối cùng, là có nguyên nhân đấy, mai kia thẻ thợ săn được xưng là 【 Thủ Vọng di vật 】, thẻ thợ săn kia chủ nhân đã mất đi rất nhiều năm, Thủ Vọng công hội chính là đối phương sáng lập, đối phương cũng là Thủ Vọng công hội vị thứ nhất thợ săn.

	Thợ săn di vật ở trong có chứa Thế giới chi lực, là căn cứ chủ nhân của nó khi còn sống sự tích, 【 Thủ Vọng di vật 】 chủ nhân thành lập Thủ Vọng công hội, kia thẻ thợ săn ở trong có chứa bao nhiêu Thế giới chi lực có thể nghĩ.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi , nếu như bị Ám Ngục thế lực cướp đi di vật kia, Ám Ngục thế lực có thể đều không cần di vật khác rồi.

	【 Thủ Vọng di vật 】 vị trí tại 'Thần Hi thành phố', đó là một tòa thành thị gần biển, về phần 【 Thủ Vọng di vật 】 vị trí chuẩn xác ở đâu, không ai biết rõ, 【 Thủ Vọng di vật 】 bị gửi tại Thần Hi thành phố nơi nào đó, đây là Thủ Vọng công hội duy nhất ghi chép.

	"Trạm tiếp theo đi Thần Hi thành phố sao."

	Có chút hơi say đích Tal · Baldr mở miệng, hiển nhiên, hắn đã biết rõ thợ săn di vật rất trọng yếu, lúc trước chính là hắn, một mực đang truy xét đám ám ma cùng u hồn đến cùng muốn làm gì, cho nên mới khắp thế giới chạy.

	"Ừm."

	Tô Hiểu từ trước đống lửa đứng người lên, qua một lúc, Bố Bố Uông cùng A Mỗ liền từ phụ cận trong sương lớn chạy ra.

	Đi về phía nhà ga hơi nước, Tô Hiểu có thể dự cảm đến, tại gần biển 'Thần Hi thành phố' nhất định có một trận ác chiến, đến lúc đó Ám Ngục thế lực sẽ hiển lộ thực lực chân chính của nó.

	Cùng lúc đó, trong một con hẻm nhỏ của Vụ đô, vài tên ám ma cùng u hồn đang quỳ một chân trên đất, mà tại phía trước bọn hắn, là tên nam nhân chỗ cằm có râu ngắn, rất có thành niên nam tính mị lực, một mai thẻ thợ săn đang trôi nổi ở trước người hắn.

	Đây là Thần Linh thợ săn di vật, trên thực tế, Vụ đô bên trong có ba mai Thần Linh thợ săn di vật, chỉ là trong đó một mai mất đi rất lâu rồi, đây chính là mất đi mai kia.

	Trong hẻm nhỏ nam nhân đi ra, bên đường ánh đèn hơi yếu chiếu rọi tại trên mặt hắn, người này tên là Douglas, sáng nay vẫn còn là một tên thám tử, nhưng bây giờ không phải, hắn vừa không phải ám ma, cũng không phải u hồn.
Kết chương.