Chương 546 : Phải Kiếm Trái Đao.
Thương Hạ vốn là nghĩ muốn từ người trước mắt trong miệng được đến càng nhiều hắn nghĩ muốn biết tin tức, nhưng không ngờ ở đoán được cái này thần bí cùng Man Dụ châu lục khả năng đồng nguyên phe thứ ba thế lực, khả năng nghĩ muốn một lần nữa nhập vào toà này châu lục thời điểm, đối phương lại đột nhiên hướng về Thương Hạ ra tay.

	Cũng may Thương Hạ vẫn không có thả lỏng cảnh giác, Bách Kim kiếm lúc này làm ra phản ứng, bảy loại không giống lưỡng cực kiếm ý hòa làm một thể, Thất Tuyệt hợp nhất , tương tự phá tan hư không cùng cái kia thước sắt ầm ầm chạm vào nhau.

	Keng ——

	Một tiếng thúy minh tiếng vang ở trong, Thương Hạ như tao ngộ đòn nghiêm trọng, cả người ở giữa không trung một đường bay ngược mười mấy trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trong tay Bách Kim kiếm "Ong ong" vang vọng, hầu như liền muốn đem nắm không được.

	"Thất Tuyệt kiếm" ở tứ tượng sát nguyên thôi thúc phía dưới tuy rằng uy lực tăng mạnh, thậm chí lấy "Tứ tượng" thôi thúc "Lưỡng nghi", làm cho "Thất Tuyệt kiếm" đang sử dụng quá trình ở trong lại có thăng hoa.

	Nhưng lúc này hắn đối mặt người đến cùng là một cái thâm niên tứ giai cao thủ, thực lực lại cùng Lưu Vũ không phân cao thấp, Thương Hạ lấy nhị giai võ kỹ cùng đối phương tranh đấu, chung quy vẫn là muốn nằm ở yếu thế.

	Cái kia võ giả một thước chiếm được thượng phong, đương nhiên muốn thừa cơ truy kích, cái kia thước sắt cũng là ác liệt, lại lần nữa cắt ra hư không thời khắc, cũng đã ở một chuỗi lưu quang trong phân hoá ra, thừa dịp hư không vặn vẹo phá nát thời khắc, rất nhiều đem Thương Hạ băm thành tám mảnh tư thế.

	Thương Hạ lại lần nữa tỉnh táo đối mặt, Bách Kim kiếm hư không một kéo, liên tiếp bảy đóa kiếm hoa lấp loé, dĩ nhiên ở trước người kết thành một mảnh kiếm võng, rồi sau đó liền lại lần nữa cùng cái kia thước sắt chính diện đối đầu.

	Ở một mảnh mật như gấp mưa giống như sắt thép tiếng va chạm vang lên ở trong, Thương Hạ lấy kiếm trận cấu trúc mà thành kiếm võng bị đối phương lôi kéo thất linh bát toái.

	Thế nhưng đối phương cái kia thước sắt oai nhưng cũng bị tiêu hao sáu thành.

	Cái kia võ giả thấy thế nhất thời mặt lộ vẻ cười cười, trong tay thước sắt vẫn chưa thu hồi, mà là tiếp tục hướng về kẽ hở mở ra Thương Hạ chém tới, tự tin đủ để đem hắn hộ thân sát quang xé rách ra đến.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thước sắt đụng chạm đến đối phương hộ thân sát quang, cái này võ giả trên mặt biểu hiện cũng đã thay đổi.

	Liền thấy được Thương Hạ tay phải Bách Kim kiếm bị đẩy ra sau khi, tay trái lại chẳng biết lúc nào nhiều một thanh đoạn đao, trực tiếp hóa thành một đạo màu đỏ vàng phích lịch ánh chớp, ôm theo cuồn cuộn đao ý, lướt qua đối phương thước sắt, khóa chặt đối phương khí cơ chém giết mà tới.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ ba —— Kinh Chập!

	Cái này một đao thức, gồm cả tốc độ cùng uy lực, từ trước đến giờ là Thương Hạ dùng để tập kích, phản kích, cướp chiếm tiên cơ chuẩn bị đao thức.

	Cái kia võ giả hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ lại sẽ lấy phải kiếm trái đao loại này kỳ hoa phương thức đối địch giao thủ, càng thêm không nghĩ tới cái này dùng để phản kích đao thức uy năng lại cách xa ở kiếm thức bên trên, hơn nữa tốc độ lại còn nhanh như vậy, thậm chí có thể đi sau mà tới trước!

	Vội vàng phía dưới, người này vội vội vã vã thu về thước sắt, ở giữa không trung liên tiếp run run.

	Mỗi một run, đều sẽ có một đạo thước ảnh chia lìa, bỗng nhiên mấy lần run run, thình lình cũng đã ở hắn trước người sắp xếp thành một mặt thước sắt thuẫn.

	Nhưng cái này thước sắt thuẫn không có thể kiên trì đến nháy mắt, theo sát chính là "Ầm ầm" một tiếng nổ vang, thước sắt thuẫn lúc này dường như giấy giống như nát vụn.

	Cái kia hóa thành ánh chớp ánh đao dư thế không ngừng, lợi dụng sét đánh không kịp bưng tai tư thế chém vào võ giả hộ thân sát quang trong.

	"Thần binh!"

	Võ giả kinh ngạc thốt lên một tiếng, ở ánh đao đi vào hộ thân sát quang trong nháy mắt, đỉnh đầu dùng để buộc tóc quan đột nhiên phá nát, ở tại quanh người hình thành rồi một đạo màn ánh sáng màu vàng óng, cũng chặn lại rồi ác liệt Lôi đình đao mang.

	Nhưng dù cho như thế, võ giả cũng cảm thấy từng trận khiếp đảm nghĩ mà sợ, thân hình càng là ở giữa không trung không ngừng lùi về sau, nỗ lực kéo ra lẫn nhau khoảng cách.

	Mà ngay khi võ giả không thể không lãng phí một cái bảo mệnh đồ vật đỡ Thương Hạ cái này xuất kỳ bất ý một đao thời khắc, đối phương thước sắt dư thế cũng tương tự va vào Thương Hạ hộ thân sát quang trong.

	Cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất ở không nhờ vả cái khác ngoại lực tình huống xuống, hoàn toàn dựa vào hộ thân sát quang chống đối sự công kích của đối thủ, cái này cũng là hắn có ý nghĩ muốn thăm dò một thoáng hộ thân sát quang sức mạnh thủ hộ cực hạn.

	Thước sắt dư thế ở va vào hắn hộ thân sát quang trong nháy mắt, liền bắt đầu chịu đến tứ tượng sát nguyên chuyển hóa mà thành sát quang tầng tầng ăn mòn, cho đến đem làm hao mòn hầu như không còn.

	"Ngươi. . ."

	Áo choàng toả ra võ giả nhìn hướng về Thương Hạ ánh mắt vừa kinh vừa sợ, thân hình lại ở giữa không trung không ngừng lùi về sau, đồng thời ý đồ hướng về những phương hướng khác vu hồi.

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, chỉ một chút liền nhìn thấu đối phương dự định, tay phải Bách Kim kiếm bắn ra một đạo Thất Tuyệt kiếm khí, tại trong hư không dệt thành một đạo kiếm trận, chặn lại võ giả vu hồi phương hướng, mà tay trái thì lại thừa cơ ngang trời một chém, một vệt hầu như phải đem hư không chỉnh tề chia làm hai nửa đường nét hướng về võ giả đẩy mạnh đi qua.

	Rất hiển nhiên, cái kia võ giả ở nhận ra được không địch lại Thương Hạ sau khi, lập tức lựa chọn lùi về sau cũng hướng về bảo vệ đại trận phương hướng vu hồi.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, lấy Thất Tuyệt kiếm khí làm căn cơ hình thành Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận chỉ là phụ, chân chính đòi mạng còn ở chỗ hắn tay trái chém ra cái kia một cái "Xuân Phân" !

	Cái kia võ giả đồng dạng là biết hàng người, nơi nào có thể không nhìn ra Thương Hạ cái kia một thức đao thế nguy hiểm?

	Trong lúc nguy cấp, chỉ thấy người này lại lần nữa lấy trong tay thước sắt ở trong hư không liên tiếp hư điểm, mỗi một điểm đều tinh chuẩn điểm đến cái kia đường nét lan tràn phía trước, miễn cưỡng đem sợi dây này điều phân cách tốc độ chậm lại.

	Nhưng mà võ giả trong tay thước sắt mỗi một lần điểm ra thời khắc, đều sẽ chịu đựng một đạo kỳ dị sát nguyên ăn mòn.

	Loại này ăn mòn nhằm vào không chỉ là võ giả tự thân sát nguyên, vẫn là thước sắt bản thể.

	Bất quá loại này trì trệ chung quy vẫn là cho võ giả tranh thủ đến cơ hội khác, chỉ thấy hắn một cái tay khác thì lại lấy ra một viên màu tím Ngọc tinh, trực tiếp đưa vào bị cái kia một sợi dây điều phân cách giữa hư không.

	Màu tím lôi đình bắt đầu ở phân cách giữa hư không đi khắp cấp tốc chạy, chỗ đi qua, giữa hư không hết thảy đều ở theo chôn vùi.

	Thương Hạ chiêu thức này đao thế "Xuân Phân", lại liền như vậy bị phá tan.

	Loại kia hơi thở của sự hủy diệt từ giữa hư không tiết lộ ra ngoài sát na, chính là Thương Hạ đều cảm thấy từng trận khiếp đảm, nhưng lúc này nhưng trong lòng của hắn không có một chút nào ý kiêng kỵ.

	Không cần nghĩ Thương Hạ đều có thể đoán được, cái viên này màu tím Ngọc tinh hiển nhiên là bảo vật hiếm có, hắn liền không tin đối phương có thể lại lần nữa nắm một viên đi ra.

	Bởi vậy, Thương Hạ thấy thế không những không chần chờ chút nào, trái lại thân hình ở chân trời trên không lấp lóe, không ngừng rút ngắn khoảng cách giữa hai người, đồng thời quay đầu liền càng là một đạo chém xuống.

	Đồng dạng là một đạo phân cách hư không, chôn vùi tất cả đường nét xuất hiện, lần này Thương Hạ triển khai đao thức chính là "Thu Phân" !

	Cái kia võ giả sắc mặt dĩ nhiên đại biến, đối mặt cái này dạng một thức đao thế, hắn dĩ nhiên không có cái khác hộ thân thủ đoạn có thể căn cứ, chỉ có thể dựa vào trong tay thước sắt gắng đón đỡ.

	Võ giả tu vị từ khi tiến giai tam trọng thiên, sinh ra tự thân ý chí võ đạo sau khi, lẫn nhau giao thủ tranh đấu thời khắc, thường thường ý chí võ đạo so đấu càng ở chiêu thức, võ kỹ trước.

	Nếu như nói loại này khí cơ giao phong ở tam giai thời điểm còn không rõ hiện ra, như vậy chờ võ giả tiến giai tứ trọng thiên, ý chí võ đạo tiến một bước thăng hoa thành thần ý, loại này khí cơ so đấu liền trở nên càng ngày càng trọng yếu.

	Ở hai vị cùng cấp võ giả tranh đấu thời khắc, thần ý khí cơ lẫn nhau so đấu, thường thường có thể trực tiếp quyết định lẫn nhau tiến thối.

	Tựa như trước mắt, Thương Hạ đang cùng võ giả tranh tài ở trong tuy rằng chiếm được thượng phong, võ giả mắt thấy không cách nào phản bại thành thắng, tự nhiên liền muốn toàn thân trở ra.

	Nhưng mà xấu chính là ở chỗ người này đang cùng Thương Hạ khí cơ giao phong quá trình ở trong, tự thân thần ý hoàn toàn bị Thương Hạ áp chế, thậm chí áp chế trình độ so với song phương giao thủ kết quả còn muốn thảm.

	Mà tình huống như thế liền làm cho võ giả tự thân khí cơ trước sau đều ở Thương Hạ khóa chặt phía dưới, trực tiếp dẫn đến kết quả liền là đối phương mấy lần nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay toàn thân trở ra mà không thể được, chỉ có thể mặc cho Thương Hạ đao thức một thức tiếp một thức hạ xuống, hắn cũng chỉ có thể một thức tiếp một thức mạnh mẽ tiếp đó, đem song phương giao thủ phương thức trực tiếp biến thành tự thân gốc gác tiêu hao so đấu, cho đến hai người ở trong một cái trước hết không chống đỡ nổi.

	Thương Hạ tứ tượng sát nguyên, lấy bốn mùa luân hồi luân phiên, sinh sôi liên tục tâm ý làm căn bản, không sợ nhất chính là loại này đối háo, huống hồ hắn còn có thần binh ở tay!

	Mà trên thực tế, ở Thương Hạ dưới đao, võ giả hiện tại cũng đã không chống đỡ nổi.

	"Thu Phân" phía dưới, thước sắt rung động, nương theo nội phủ rung động, miệng phun máu tươi, võ giả chung quy vẫn là tiếp xuống cái này một đao.

	Nhưng cái này một đao lại cũng đã là võ giả cực hạn chịu đựng!

	Có thể Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ cho đối phương lấy cơ hội thở lấy hơi?

	Dựa vào tứ tượng sát nguyên sinh sôi liên tục, Thương Hạ luôn có thể ở cực hạn so đấu ở trong cướp đến tiên cơ, tay phải Bách Kim kiếm đâm thủng hư không, chỉ một kiếm này liền có thể đem đối phương trọng thương.

	Lần này, cái kia võ giả trên người đã không có cái khác bảo mệnh đồ vật , liền ngay cả trong tay hắn thước sắt đều đang cùng Lâm Uyên đao cường chống một cái sau bản thể bị hao tổn, liền sát nguyên rót vào đều trở nên không khoái.

	Mắt thấy liền muốn một đòn lập công, Thương Hạ thần ý lại vào lúc này bị nhiễu loạn, liền ở ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích thời khắc, một cái màu đồng cổ trường thương dĩ nhiên từ trong hư không dò ra, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc điểm ở Bách Kim kiếm mũi kiếm bên trên.

	Keng ——

	Đòn đánh này không chỉ gián đoạn Thương Hạ kiếm thế, càng phân tán Thương Hạ thần ý cảm giác, khiến đến cơ hồ đều muốn từ bỏ võ giả giật mình tỉnh lại, rốt cục nhân cơ hội thoát khỏi Thương Hạ khí cơ áp chế, cũng vội vã bứt ra lui nhanh, cùng mới vừa xuất thủ cứu hắn người hối hợp lại cùng nhau.

	Không đề cập tới cái kia từ Thương Hạ dưới kiếm thoát thân võ giả một mặt sợ hãi không thôi, chính là Thương Hạ bị nhát thương kia đánh tan kiếm thế sau khi , tương tự là đầy mặt kinh ngạc, đặc biệt là ở hắn nhìn rõ ràng cái kia bản thể bị hao tổn rất là nghiêm trọng cổ đồng trường thương thời điểm.

	"Lâu Dật huynh, ngươi thế nào?"

	Quen thuộc tiếng nói, từ một cái cầm trong tay quen thuộc cổ đồng trường thương lại không khuôn mặt quen thuộc trong miệng nói ra.

	"Hóa ra là Hoàng Vũ huynh, ho. . . , không nghĩ tới Hoàng huynh nhanh như vậy cũng chạy tới, đa tạ Hoàng huynh xuất thủ cứu giúp!"

	Bị gọi là "Lâu Dật" võ giả, sắc mặt vàng như nghệ, nhưng có thể nhìn ra hắn giờ khắc này lại là thở phào nhẹ nhõm dáng dấp.

	"Hoàng Vũ" cầm trong tay cổ đồng trường thương đứng giữa không trung, đem Lâu Dật bảo hộ ở phía sau, nói: "Lâu huynh mà lại đợi chút, để Hoàng mỗ đến gặp gỡ người này!"

	"Hoàng huynh chậm đã!"

	Lâu Dật vội vã chận lại nói: "Người này thực lực bất phàm, bất quá hiện tại cũng không phải cùng người ngoài tranh đấu thời điểm. Bản nguyên cột sáng xuất hiện đã để toà này châu lục giải thể thời gian rất là sớm, ngươi ta cần mau chóng cùng Sầm Vũ, Lưu Vũ mấy người hội hợp, cùng bọn họ liên thủ bảo vệ cẩn thận nơi này!"

	"Được rồi!"

	Nguyên bản "Nóng lòng muốn thử" "Hoàng Vũ", bất đắc dĩ chỉ có thể hơi có không cam lòng che chở sau lưng Lâu Dật, từ một hướng khác hướng về bảo vệ đại trận trong vu hồi.

	Có lẽ là Thương Hạ cũng rõ ràng, cái kia Lâu Dật tuy rằng bị thương lại chiến lực chưa mất, bây giờ đối phương lại có giúp đỡ chạy tới, lại tiếp tục đấu mình đã không chiếm ưu thế, nhưng ngồi xem hai người tức đem tiến vào trong đại trận, hắn tựa hồ không cam tâm, theo bản năng vượt trước hai bước.

	"Lâu huynh, ngươi mà lại mở ra trận màn đi vào, ta đến đoạn hậu!"

	Thương Hạ động tác khiến hai người như gặp đại địch, "Hoàng Vũ" vội vã mặt hướng Thương Hạ ở giữa không trung chậm rãi lùi về sau.

	Mà ở hắn sau người, Lâu Dật đã mở ra trận màn trước một bước tiến vào, rồi sau đó duy trì trận màn cánh cửa , chờ đợi "Hoàng Vũ" cũng chậm rãi lùi tới trận màn sau khi, lúc này mới lần nữa khôi phục trận pháp bảo vệ.

	Trận màn phía sau, Lâu Dật cùng "Hoàng Vũ" không biết thấp giọng nói cái gì, hai người liền bỏ xuống ngoài trận Thương Hạ, hướng về bản nguyên cột sáng vị trí chạy đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, "Hoàng Vũ" lại là không dấu vết xoay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, một vệt quỷ dị mỉm cười từ trên mặt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.
Kết chương.