Chương 1198 : Xem đạo.
" Dứt bỏ thắng bại không nói, có thể cùng đứng đầu Thiên Quân một trận chiến, cũng coi như cơ hội khó được. " 

" Nói như vậy, chúng ta lúc trước không có bên trên, thật sự là đáng tiếc. " 

" Đáng tiếc cái gì, ngươi liền Chí Tôn một chưởng đều không tiếp nổi. " 

" Chí ít cũng có thể tự mình nếm thử Chí Tôn một chưởng uy lực a! " 

Đông đảo Phong Thần giả đều đang nghị luận. 

Liên tiếp bị thua hai vị Thiên Quân ảm đạm rời trận, ngoại trừ không cam lòng bên ngoài, cũng ít nhiều cảm giác có chút mất mặt. 

Mặc dù đánh bại bọn hắn chính là Chí Tôn thủ tịch đệ tử, nhưng cùng là Thiên Quân, lại bị nhẹ nhõm đánh bại, khó tránh khỏi hơi khác thường...

" Đồ nhi, tới. " 

Ngay tại quan sát Tô Bình, bỗng nhiên não hải nghe được đến sư tôn thanh âm, không khỏi khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Thần Tôn mỉm cười hướng hắn xem ra. 

Tô Bình hơi có chần chờ, nhưng vẫn là đứng dậy, hướng Thần Tôn chỗ bay đi. 

Tô Bình cử động để chung quanh ngồi chung những sư huynh sư tỷ khác có chút ghé mắt, các loại nhìn thấy Tô Bình bay về phía sư tôn lúc, đều có chút kinh ngạc. 

Bất quá, khi thấy sư tôn đối với Tô Bình đến, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng phản ứng lúc, mới hiểu được tới, vị tiểu sư đệ này hẳn là đạt được sư tôn triệu hoán. 

" Xem ra sư phụ đối với vị tiểu sư đệ này, thật là vô cùng sủng ái a......" Không ít đệ tử thầm nghĩ trong lòng. 

Soái Thiên Hầu cùng Dias thì nhìn chằm chằm Tô Bình, trong lòng đã nghi hoặc lại có chút chút ghen ghét. 

" Sư phụ. " 

Tô Bình đi vào Thần Tôn vương tọa trước, thân ảnh của hắn đứng tại to lớn hóa Thần Tôn trước mặt, chỉ tới nó giày chỗ, cần ngẩng đầu mới có thể ngưỡng mộ. 

Thần Tôn mỉm cười, đưa tay nâng lên một chút, đem Tô Bình thân thể chuyển qua bên tay phải hắn vương tọa trên lan can. 

" Nhìn thấy a? " 

Thần Tôn mỉm cười nói. 

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: " Bị lĩnh vực của bọn hắn thế giới chặn, chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được. " 

" Ừ? " Thần Tôn đôi mắt hơi biến động, tại hư không chiến trường cùng lĩnh vực thế giới bao trùm dưới, đừng nói Tô Bình, liền xem như cái khác Thiên Quân, đều rất khó cảm nhận được bất kỳ vật gì, chỉ có đơn thuần thị giác hình tượng. 

Hắn mỉm cười, không có đem Tô Bình nói nhiều nghĩ, nói " Ngươi bây giờ đã là Tinh Chủ cảnh, lấy ngươi nội tình, xem như Tinh Chủ cực hạn! Lần này mời ngươi đến đang xem cuộc chiến, liền làm sau này Phong Thần làm chuẩn bị, tuy nói đằng sau cái khác Phong Thần giả tranh đoạt đại tướng chiến đấu, ngươi có thể hơi xem hiểu một chút, những này Thiên Quân chiến đấu đối với ngươi mà nói, còn quá thâm nhập. " 

" Nhưng cơ hội khó được, ngươi cũng không cần xem hiểu, chỉ cần nhớ kỹ liền tốt. " 

" Đến tương lai, ngươi Phong Thần về sau, hôm nay thấy, đều sẽ là ngươi nội tình, để ngươi nhanh chóng đạt được lượng lớn Thiên Quân tác chiến kinh nghiệm. " 

Tô Bình ngẩn người, muốn nói lại thôi. 

" Hiện tại, ta đến vì ngươi mở mắt, ngươi thật tốt đang xem cuộc chiến. " Thần Tôn nói khẽ. 

Tại hắn nói xong lúc, Tô Bình cảm giác trước mắt hư không phi tốc kéo lên, ánh mắt tựa hồ đột nhiên xuyên qua tầng tầng mây mù, tiến vào hư không trong chiến trường. 

Cùng lúc đó, tại trước mắt hắn là một đường tối tăm mờ mịt thế giới lĩnh vực, cái này lĩnh vực vậy ở trước mắt phi tốc kéo lên, hắn ánh mắt tựa hồ rơi xuống đến lĩnh vực ở trong, thấy được ở bên trong song phương giao chiến. 

Hai người này một phe là Hư Không Chí Tôn thủ tịch đệ tử, vị kia dáng người thẳng ông lão, giờ phút này nhìn qua hạc phát đồng nhan, trên mặt nếp uốn hoàn toàn giãn ra, trở nên cực kỳ tuổi trẻ, chỉ là một đầu mênh mông tóc bạc, vẫn là ông lão trang phục. 

Còn bên kia, là một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân, chi phối hai đầu hư ảo hình rồng sức mạnh, sức mạnh này cực kỳ đặc biệt, từ vô số quy tắc cấu tạo mà thành, mỗi một chiếc vảy rồng đều là quy tắc diễn hóa. 

Ông lão một tay chắp sau lưng, trước mắt một đạo loan nguyệt giống như màu tím phi luân, không ngừng xoay tròn, cùng hai đầu hình rồng sức mạnh đánh đến cực kỳ kịch liệt. 

" Đây chính là Thiên Quân thủ đoạn? " 

Tô Bình khẽ giật mình, mặc dù không biết Thần Tôn là thế nào làm được, nhưng hắn hiện tại thế mà có thể trực tiếp nhìn thấy bọn hắn lĩnh vực bên trong chiến đấu. 

" Quy tắc biến hóa, những này long lân quy tắc giống như đều là nhập đạo cấp, nhiều vô số kể, ngàn vạn, đầu rồng cùng bốn trảo đều là viên mãn quy tắc, nhất là bốn trảo, là tứ đại chí cao viên mãn pháp tắc, đầu rồng có ba đạo viên mãn pháp tắc giao thoa ngưng tụ, trong đó mạnh nhất đầu kia, tựa hồ là hắn bản thân sáng tạo quy tắc! " 

" Phong Thần sức mạnh lưu thông tại hình rồng thể nội, đây chính là Phong Thần cảnh nắm giữ bí pháp thủ đoạn? " 

Tô Bình thấy hơi kinh ngạc, không hề nghi ngờ, vị này Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân nội tình cực kỳ thâm hậu, riêng là kia ngàn vạn long lân nhập đạo quy tắc, liền cần dài dằng dặc thời gian đi cảm ngộ lắng đọng. 

Tăng thêm thân rồng bên trên quy tắc, hết thảy bảy đạo đứng đầu viên mãn pháp tắc. 

Tại nó thân rồng tiết điểm cùng đuôi rồng các loại chỗ, vậy có khác viên mãn đại đạo, chỉ là sức mạnh không bằng tứ đại chí cao pháp tắc mạnh mẽ như vậy thôi. 

" Đáng sợ nội tình, bất quá, sức mạnh của hắn giống như không có rất hữu hiệu vận dụng, những này nhập đạo cấp quy tắc mặc dù lẫn nhau thành trận, tại viên mãn pháp tắc dưới ngưng kết thành hình rồng, toàn vẹn như một, nhưng vẫn là có sơ hở! " 

" Mà lại dạng này chỉnh thể lộ ra quá cồng kềnh! " 

" Nếu như là ta, có lẽ sẽ giống ông lão dạng này......" 

Tô Bình vừa nhìn vừa cảm ngộ cùng suy tư, từ song phương giao chiến đến xem, vị này Hư Không Chí Tôn thủ tịch đệ tử rõ ràng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, lộ ra thành thạo điêu luyện. 

Mặc dù chi phối chỉ có một đường sức mạnh hóa thành tử luân, cái này tử luân cấu tạo nhìn như đơn giản, nhưng Tô Bình nhưng nhìn ra bên trong tinh vi, viễn siêu kia hai đầu hình rồng sức mạnh. 

" Một thanh nặng mười cân chiến đao, chân chính chém ra địch nhân cổ, bất quá là lưỡi đao bên trên hai lượng sắt! " 

" Đây là viên mãn đạo chồng chất......" 

Ông lão tử luân nhìn như chỉ một, kì thực có mười đầu viên mãn đại đạo chồng chất, không có khác nhập đạo cấp pháp tắc, ngoại trừ viên mãn quy tắc bên ngoài, liền Phong Thần sức mạnh, mà cỗ này Phong Thần sức mạnh thì là thân đao trọng lượng! 

Tại trong giao chiến, tử luân nhanh chóng lấp lóe, đem hình rồng sức mạnh đánh cho liên tục bại lui, hình rồng ngoại trừ móng nhọn miễn cưỡng có thể cùng tử luân giao phong bên ngoài, thân thể một khi bị đánh trúng, liền sẽ vỡ ra. 

Cái này hình rồng sức mạnh toàn thân chỗ yếu kém rất nhiều, nhưng vị kia Thiên Quân tựa hồ vậy biết được điểm ấy, dùng đặc thù sắp xếp kết cấu, đem nhận lực xung kích chia sẻ đến tất cả trên quy tắc, nhưng cuối cùng như thế, vẫn như cũ nan địch tử luân kinh khủng lực phá hoại! 

" Hai loại sức mạnh cách dùng, một loại là cực hạn chồng chất, một loại là cân đối chi đạo, đều có thể lấy chỗ. " Tô Bình thấy có chút mê mẩn. 

Nhưng rất nhanh, hình rồng sức mạnh bị tử luân liên tiếp phá hủy, sức mạnh không ngừng hồng tả, ông lão thừa thắng truy kích, không bao lâu liền phân ra thắng bại. 

Vị kia Thiên Quân tựa hồ vậy phán đoán đến kết quả khó mà xắn nghịch, không có sử dụng khác át chủ bài, cũng coi là điểm đến là dừng. 

Chiến đấu kết thúc, cả hai nhìn lẫn nhau một cái, hơi gật đầu ra hiệu, Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân liền bị đưa ra hư không chiến trường. 

" Ngươi nhưng có biết, vì cái gì đối phương nhìn như uy mãnh song long quy tắc, sẽ bị đánh bại? " 

Tại hai người phân ra thắng bại lúc, Thần Tôn đối với Tô Bình truyền âm nói. 

Tô Bình sững sờ, đây là muốn kiểm tra chính mình? 

Đang lúc hắn chuẩn bị trả lời lúc, Thần Tôn phối hợp truyền âm nói: " Đây là bọn hắn lẫn nhau quy tắc chiều sâu cùng cách dùng khác biệt, ngươi chỉ cần nhớ kỹ liền tốt, đến tương lai ngươi Phong Thần sau tự sẽ cảm ngộ ra đáp án. " 

"......" 

Thì ra không phải hỏi thăm, chỉ là làm cái câu chuyện. 

" Sư phụ, kỳ thật ta......" 

" Ta biết, ngươi bây giờ xem không hiểu, kỳ thật vậy không cần thiết xem hiểu, chỉ cần nhớ kỹ là được, cho dù ta giải thích với ngươi nguyên nhân, cũng chỉ sẽ nhiễu loạn suy nghĩ của ngươi, đàm binh trên giấy, không có có ích. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình há to miệng, gật gật đầu không có lại giải thích. 

Phía dưới. 

Đông đảo đệ tử nhìn thấy Tô Bình đứng ở trên lan can, đều đoán được sư tôn hẳn là đang mượn cơ dạy bảo Tô Bình, trong lòng có chút ghen tị, cho dù là những cái kia nhập môn nhiều năm Phong Thần đệ tử, cũng có chút thổn thức cùng cảm thán, quả nhiên, vị này rất có Truyền kỳ tiểu sư đệ, rất được sư tôn thiên vị. 

Một bên khác, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn cũng nhìn thấy Thần Tôn cử động, đã sớm cảm nhận được Thần Tôn cho mình tiểu đồ đệ mở cửa sau. 

Cái này có chút không công bằng, nhưng bọn hắn cũng không nói cái gì, chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên tranh. 

Dù sao, Tô Bình không giống với khác tiểu bối, bọn hắn còn trông cậy vào Tô Bình dẫn đầu truyền thụ cho bọn hắn đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp đâu. 

Rất nhanh, lúc trước Phong Thần trắc nghiệm thành tích thứ tư Thiên Quân xuất thủ, đồng dạng chọn lựa một vị xếp hạng tương đối dựa vào sau Thiên Quân, một trận kịch chiến lần nữa bắt đầu. 

Tô Bình lẳng lặng quan sát, phát hiện hai vị này Thiên Quân chiến đấu vậy đều có đặc sắc, một vị là đem quy tắc gia trì tại bản thân, thiện cận chiến công kích, quyền cước biến hóa ở giữa sức mạnh vô tận, xuất thủ xảo trá. 

Một vị khác thì là cùng vừa mới ông lão tương tự, đem quy tắc chồng chất, nhưng chồng chất sau cấu tạo thành một đầu cao cỡ nửa người mèo to, hành động bén nhạy, biến hóa rất nhiều, so lúc trước ông lão tử luân muốn linh động. 

Tô Bình thấy say sưa ngon lành, cảm giác thu hoạch cực lớn. 

Đạt tới bọn hắn dạng này cảnh giới, thiếu cũng không phải là sức mạnh, mà là đối với sức mạnh ứng dụng ý nghĩa. 

Lực lượng là cơ bản nội tình, chỉ cần có tài nguyên, một cái phế vật đều có thể đắp lên thành cường giả, nhưng loại này cường giả, chỉ là đơn thuần dựa vào sức mạnh nghiền ép mà thôi. 

Mà tại đỉnh phong cảnh, mọi người sức mạnh không kém bao nhiêu, có thể quyết thắng thua liền đối với sức mạnh lý giải cùng ứng dụng ý nghĩa. 

Tựa như chỗ làm việc bên trên, tầng dưới chót giả dời gạch ra sức, trung lưu giả chào hàng kỹ nghệ, mà cao vị giả, đã không có khổ lực, vậy không có kỹ thuật, lại có đối với kỹ năng cùng lực hữu hiệu vận dụng ý nghĩa. 

Thiện lực giả bần, thiện kỹ năng giả giàu, thiện nghĩ giả xa xỉ. 

Chỉ có tư tưởng là khan hiếm, cho nên có thể sinh sống ở vị trí cao. 

" Lúc trước tại đào tạo thế giới cùng những cái kia Phong Thần giao thủ, căn bản không kịp quan sát ý nghĩ của bọn hắn, đều là mấy quyền giải quyết, không có tinh tế cảm thụ, dừng lại loạn chùy liền đánh chết. " 

" Hiện tại xem ra, ta tiến bộ không gian còn có rất lớn. " Tô Bình tâm tình phấn chấn, cảm giác chuyến này không giả, xem như đối với hắn những ngày này bế quan khổ luyện lắng đọng cùng gom. 

Rất nhanh, nhóm này chiến đấu vậy kết thúc, giỏi về điều khiển mèo to quy tắc Thiên Quân chiến thắng. 

Thần Tôn nhìn Tô Bình một chút, không nói gì, hắn để Tô Bình quan sát loại này phương diện chiến đấu, cũng không phải là muốn Tô Bình lập tức học được, loại này đối với sức mạnh ứng dụng ý nghĩa nghiên cứu, là Phong Thần giả nên suy nghĩ sự tình. 

Hắn không hi vọng đốt cháy giai đoạn, các loại Tô Bình đạt tới Phong Thần giả, lại đi nghiên cứu mới tốt, mà bây giờ chỉ cần nhớ kỹ, đến tương lai tự nhiên sẽ cảm ngộ. 

Theo từng tổ từng tổ chiến đấu xuất hiện, Tô Bình nhìn thấy các loại Thiên Quân chiến đấu ý nghĩa, trong đó khó tránh khỏi có chút là lặp lại, chỉ là sâu cạn khác biệt. 

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến vị kia Lâu Lan Lâm tổ mẫu, Kiếm Lan Thiên Quân chiến đấu. 

Đối phương tại Thiên Quân bên trong cũng coi như tiếp cận đứng đầu giả, có chọn lựa tư cách. 

" Đem quy tắc dung nhập khí, khí hoà vào thiên địa, quy tắc vậy nhờ vào đó dung nhập thiên địa, dẫn động thiên địa lực lượng, đây là khí giả quy tắc chi đạo......" 

Tô Bình như có điều suy nghĩ, xem hết Kiếm Lan Thiên Quân tinh diệu Kiếm đạo, Tô Bình mới biết được, chính mình lúc trước nắm giữ kiếm thuật, còn quá non nớt. 

Chỉ là chỉ có đạo cùng lực, nhưng không có hữu hiệu ý nghĩa. 

" Thì ra là thế......" 

Tô Bình não hải bên trong đủ loại kiếm pháp hiện lên, bao quát hắn tự sáng tạo Kiếm đạo, Hư Kiếm đạo cùng Thần Kiếm đạo, còn có từ Cơ Tuyết Tình nơi đó học được Thí khung kiếm pháp các loại. 

Đủ loại kiếm pháp, bất quá là biểu tượng. 

" Thì ra Thí khung kiếm pháp tối cao cảnh, cũng không phải là lấy bản thân lực lượng rung chuyển thiên địa, mà là lấy thiên địa lực lượng đối với xông thiên địa, kiếm chỉ là môi giới! " 

Tô Bình trong nháy mắt minh ngộ, đối với Thí khung kiếm pháp cảm ngộ, trước lúc trước tầng thứ nhất, trực tiếp đạt tới viên mãn. 

Nhưng Tô Bình cảm giác, kiếm thuật này còn chưa đủ viên mãn, ở phía trên còn có càng hiệu suất cao hơn sức mạnh ứng dụng, chỉ là lấy hắn hiện tại tư tưởng còn không cách nào cảm ngộ đến. 

" Dùng thiên địa sức mạnh tương hỗ đối với xông, sẽ có lãng phí không gian, nếu như muốn đột phá, đây cũng không phải là cuối cùng viên mãn Kiếm đạo sử dụng. " Tô Bình lâm vào trầm tư. 

Tại Tô Bình trầm tư lúc, Kiếm Lan Thiên Quân chiến đấu đã kết thúc. 

Thần Tôn nhìn xem chau mày đang suy tư bên trong Tô Bình, đôi mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên có chút bận tâm, chính mình có phải là nóng vội, đối với Tô Bình tới nói, hiện tại quan sát Thiên Quân chiến đấu còn có chút miễn cưỡng, mà lại Tô Bình thiên phú cực mạnh, vạn nhất nhìn ra điểm mặt mày, lại chính mình mù suy nghĩ suy nghĩ sâu xa lời nói, sẽ chỉ đi lối rẽ cùng lãng phí thời gian. 

Tựa như con kiến leo cây, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một chút xíu, cực dễ dàng tại chỗ túi vòng. 

Nếu như con kiến trưởng thành đến người khổng lồ, một chút có thể nhìn thấy cây cối toàn cảnh, trực tiếp liền có thể lựa chọn tối ưu đạt tới ngọn cây tuyến đường. 

" Khác suy nghĩ nhiều, ngươi chỉ cần nhớ kỹ liền tốt. " Thần Tôn thấp giọng nói. 

Tô Bình từ trong trầm tư bị bừng tỉnh, sửng sốt một chút, có chút không nói gì, nói " Sư phụ, trong lòng ta có chừng mực. " 

Thần Tôn bị chẹn họng một chút, có chút bất đắc dĩ, cái này đồ nhi tuy là thiên tài, nhưng thiên tài cũng là khó khăn nhất quản giáo, quá có mình ý nghĩ, rất khó bài chính. 

" Nếu như ngươi có cái gì không hiểu, tùy thời có thể hỏi ta. " Thần Tôn đành phải nói. 

Tô Bình gật đầu: " Tạm thời còn không có. " 

Sau đó lại lần nữa lâm vào trong suy tư. 

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình bộ dáng suy tư, có chút im lặng, cái này tiểu đồ nhi sẽ không ở chính mình để tâm vào chuyện vụn vặt đi? 

Hắn âm thầm lắc đầu, chuẩn bị trở về hạng nhất đại tướng chi chiến lúc bắt đầu, lại thông qua cái khác bình thường Phong Thần giả chiến đấu, cho Tô Bình từ cạn tới sâu địa giảng giải. 

Không bao lâu, hơn hai mươi vị Thiên Quân chiến đấu kết thúc, đào thải một nửa, đảo mắt liền chỉ còn lại có tầm mười vị Thiên Quân. 

Xích Hỏa Chí Tôn mở miệng, nói " Phía dưới đem tiếp tục tiến hành hai hai quyết đấu, quy tắc như cũ, hiện tại ai muốn rời khỏi, ai muốn lưu lại? " 

Còn lại Thiên Quân thần sắc bình tĩnh, không người trả lời. 

Xích Hỏa Chí Tôn liền nói ngay: " Đi, khiêu chiến tiếp tục. " 

Lần này, người chọn đầu tiên tuyển đối thủ vẫn như cũ là Vĩnh Dạ La Sát, nàng tuyển một vị lúc trước biểu hiện so sánh dựa vào sau Thiên Quân, vẫn như cũ là thủ vị đối chiến cuối cùng. 

Lần này, Tô Bình có quan sát tư cách, tại vĩnh dạ thế giới lĩnh vực dưới, Tô Bình thấy được vị này Thiên Quân chiến đấu thủ đoạn. 

Song phương vừa khai chiến, bị Lưu Hạ chọn lựa Thiên Quân liền bộc phát ra lực lượng cực mạnh, bao quát chiến thể vậy phóng xuất ra, chính là thập đại thần hệ chiến thể một trong bất hủ thể. 

Đối mặt với đối phương bật hết hỏa lực, vị này Vĩnh Dạ La Sát vẫn như cũ biểu hiện được tương đối thong dong, tại vĩnh dạ lĩnh vực bao trùm dưới, kêu gọi ra một viên tròng mắt màu đỏ ngòm.
Kết chương.