Chương 3231: Vì thiên hạ sẽ không làm
 
 	Hoàn toàn có thể thử nghĩ một chút tam tiên ngay lúc đó cục diện, chém cường đại nhất tôn thứ nhất cự đầu về sau, bọn hắn cũng khác nhau trình độ bên trên bị thương, hơn nữa tại tu bổ khe hở thời điểm cũng tổn hao bọn hắn không ít nguyên khí.
 
 	Thứ hai tôn vô thượng khủng bố cũng biết tam tiên tại Bất Độ hải có cường đại sân nhà ưu thế, cho nên, hắn không hề cùng tam tiên chính diện giao chiến, dùng quanh co vòng vèo chi thuật, nhường rất nhiều rơi vào hắc ám cường giả ngăn chặn tam tiên, vì hắn tranh thủ cơ hội.
 
 	Dưới loại tình huống này, coi như là tam tiên muốn tốc độ nhanh nhất chém giết cái vị này vô thượng khủng bố, cũng là chuyện vô cùng khó khăn rồi.
 
 	"Hắc ám hấp dẫn thật sự là quá cường đại, không ít cường giả người này nối tiếp người kia rơi vào hắc ám, đứng ở hắn bên này, tiếp tục như vậy nữa, cho dù chúng ta chém cái vị này vô thượng hắc ám, chỉ sợ Tam Tiên giới trụ cột cũng toàn bộ bị hủy rồi." Nông Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tam tiên dạng này lo lắng cũng là bình thường, dù sao, càng ngày càng nhiều cường giả rơi vào hắc ám, đến lúc đó, cho dù tam tiên có thể đem hết thảy rơi vào hắc ám cường giả đều chém giết, thậm chí chém giết cái vị này vô thượng khủng bố, thử nghĩ một chút, Bất Độ hải bên trong bao nhiêu thủy tổ, vô địch đều bị giết chết đâu này?
 
 	"Chúng ta chỉ có thể vào đời." Nông Đế đành phải nói ra: "Một bên đuổi giết cái vị này vô thượng khủng bố, một bên theo đạo tâm vào đời, tìm kiếm nhân tuyển thích hợp."
 
 	"Cho nên, các ngươi trước sau thu Cầm Nữ Đế, Hỏa tổ bọn hắn làm đồ đệ." Lý Thất Dạ minh bạch tam tiên chiến lược, từ từ nói: "Để bọn hắn gây dựng cường đại nhất đội ngũ, đi đối kháng hắc ám. Cái này ngoại trừ có thể giúp các ngươi giúp một tay, cũng có thể tận khả năng phòng ngừa Tam Tiên giới càng rất mạnh hơn người rơi vào hắc ám."
 
 	"Đúng thế." Hi Đế gật đầu.
 
 	Hi Đế bọn hắn theo đạo thân vào đời, trước sau thu Cầm Nữ Đế, Hỏa tổ bọn hắn làm đồ đệ, bọn hắn cũng không có cô phụ tam tiên niềm hi vọng, bọn hắn ngang trời mà đi, kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng đều trở thành Tam Tiên giới cường đại nhất ghê gớm nhất thủy tổ, bọn hắn nhập Bất Độ hải, phát khởi mạnh nhất chiêu mộ, đối kháng hắc ám.
 
 	"Tại đã trải qua mấy lần sau đại chiến, cuối cùng, thật vất vả để cho chúng ta ngăn chặn thứ hai tôn vô thượng khủng bố, đem hắn vây khốn, vốn là có thể triệt để bắt nó luyện hóa..." Nói đến đây, Hi Đế cũng không khỏi dừng lại một chút.
 
 	Nói đến đây, Hi Đế không nói tiếp nữa, mà Toại Đế nhẹ nhàng mà thở dài một cái.
 
 	"Có thủy tổ làm phản." Lý Thất Dạ có thể dự kiến đến lúc ấy chuyện gì phát sinh, lạnh nhạt nói: "Hỏa tổ làm phản!"
 
 	"Đúng vậy, hắn nhận lấy hấp dẫn, vị thứ ba vô thượng khủng bố dụ dỗ hắn." Toại Đế chính miệng nói ra, nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói ra: "Vị thứ ba vô thượng khủng bố chạy đến đến từ sau, một mực ẩn núp lên, giấu sâu nhất, nhưng là, hắn ở sau lưng một mực giựt dây lấy những người khác rơi vào hắc ám."
 
 	Cái này có thể tưởng tượng tình huống lúc đó, Hi Đế bọn hắn khốn trụ thứ hai tôn vô thượng khủng bố, vốn muốn có thể đem thứ hai tôn khủng bố triệt để chém giết, triệt để thắng được cuộc chiến tranh này, nhưng là, ở thời điểm này, Hỏa tổ lại làm phản rồi.
 
 	Hỏa tổ, nó thế nhưng mà Toại Đế đồ đệ, hắn nhưng là đã nhận được Toại Đế chân truyền, với tư cách kinh tài tuyệt diễm thủy tổ, đang đối kháng với hắc ám thời điểm, tại Bất Độ hải từng tràng chiến dịch bên trong, hắn đều đã từng lập được hiển hách chiến công, mấy lần quét sạch hắc ám, Hỏa tổ đều là không thể bỏ qua công lao.
 
 	Có thể nói, với tư cách sư phụ, có thể dạy dỗ ưu tú như vậy đồ đệ, Toại Đế cũng theo đó vui mừng, nhưng là, lại có ai nghĩ đến, tại cần gấp nhất trước mắt, Hỏa tổ phản bội tam tiên.
 
 	"Có thể được đến vị thứ ba vô thượng khủng bố tín nhiệm, cũng không phải không có đạo lý đấy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu.
 
 	Hỏa tổ đã có được vị thứ ba vô thượng kinh khủng tồn tại chỗ thuế biến xuống móng tay cùng lông tóc, từ một điểm này liền có thể nhìn ra được , năm đó Hỏa tổ là cỡ nào nhận được vị thứ ba vô thượng khủng bố tín nhiệm.
 
 	"Đột nhiên gặp tập kích, nhường cái vị này vô thượng khủng bố đào thoát, bị trọng thương bỏ trốn mất dạng, núp vào, chúng ta trong khoảng thời gian ngắn tìm không thấy bọn hắn!" Toại Đế nhẹ nhàng mà thở dài một cái, bị tự mình tín nhiệm nhất đồ đệ phản bội tập kích, đây đối với với tư cách sư phụ Toại Đế mà nói, loại tư vị này cũng không dễ chịu.
 
 	"Độc giác thú cần trợ giúp, cần đồng đội." Lý Thất Dạ minh bạch độc giác thú chiến lược, nói ra: "Nếu là thứ hai tôn khủng bố bị chém giết, hắn tựu là độc chiến ba người các ngươi, hắn là không có phần thắng."
 
 	"Cuối cùng, hắn còn không có vững vàng." Hi Đế nói ra: "Cuối cùng vẫn là bị đạo hữu đem hắn bộ hoạch."
 
 	Bị trọng thương thứ hai tôn vô thượng khủng bố, đào tẩu về sau, cũng núp vào, không hề lộ diện, khiến cho tam tiên trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp tìm được hắn.
 
 	Về phần vị thứ ba vô thượng khủng bố liền lẫn mất sâu hơn, hắn một mực trốn ở Bất Độ hải ở trong chỗ sâu, giựt dây lấy từng tôn thủy tổ, vô địch, để bọn hắn sa đọa nhập hắc ám.
 
 	Mà thứ hai tôn vô thượng khủng bố thừa dịp Thiên Tru lắng xuống thời điểm, hắn bốc lên lần nữa bị tam tiên tiễu trừ phong hiểm, đột nhiên ly khai Bất Độ hải, muốn vào xâm Tam Tiên giới, bởi vì hắn cần bổ sung nguyên khí, Tam Tiên giới không thể nghi ngờ là tốt nhất mỹ vị.
 
 	Đáng tiếc, hắn vẫn chưa thành công, lại đã trở thành Lý Thất Dạ con mồi, thoáng cái bị Lý Thất Dạ bộ hoạch, đã trở thành Lý Thất Dạ mỹ vị! Cuối cùng hoàn toàn bị Lý Thất Dạ luyện hóa.
 
 	"Về sau, chúng ta lưu tại tại đây, một bên phòng thủ khe hở, tuần sát thiên hạ, trị liệu thương thế, đồng thời lần nữa vào đời, muốn tìm ra Tam Tiên thụ." Nói đến đây, Nông Đế nhìn nhìn trong tay Tam Tiên thụ, từ từ nói: "Chỉ có tìm được Tam Tiên thụ, mới có thể đem tại đây bổ trở về."
 
 	Trải qua trận này, tam tiên đều trở lại nơi này, bọn hắn ngoại trừ chữa thương, trông coi cái này khe hở bên ngoài, tựu là tuần sát Bất Độ hải, muốn tìm tìm được lẫn mất rất sâu vị thứ ba vô thượng khủng bố, đồng thời bọn hắn cũng lần nữa vào đời, muốn tìm tìm được Tam Tiên thụ.
 
 	Bất quá, cuối cùng là Lý Thất Dạ trước bọn hắn một bước, đã nhận được Tam Tiên thụ, cảnh này khiến Nông Đế không thể không cùng Lý Thất Dạ làm một cái giao dịch rồi.
 
 	Đương nhiên, với tư cách vị thứ ba khủng bố, thì ra là độc giác thú, hắn cũng là hết sức rõ ràng, tam tiên con mắt vẫn luôn chằm chằm vào Bất Độ hải, cho nên hắn là ẩn sâu không ra, hắn đang âm thầm một mực giựt dây lấy những thứ khác thủy tổ, vô địch, để bọn hắn rơi vào hắc ám, để bọn hắn đi nhiễu loạn Bất Độ hải, muốn nhờ vào đó nhiễu loạn tam tiên ánh mắt, theo hấp dẫn tam tiên lực chú ý.
 
 	Trên thực tế, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn đối với Tam Tiên giới đã phát động ra xâm lấn, đây cũng là độc giác thú sách lược một trong, hắn là muốn đem tam tiên hấp dẫn đi, hắn tốt có những thứ khác hành động, đáng tiếc, tam tiên lại không có mắc lừa, hơn nữa Lý Thất Dạ ngang trời mà ra, làm rối loạn kế hoạch của hắn.
 
 	"Cho tới nay, phía ngoài thế giới kia, đều có tồn tại muốn trộm vượt qua đến, thỉnh thoảng có hắc ám thẩm thấu tới, nếu không không thể tìm được Tam Tiên thụ, chỉ sợ chúng ta cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu." Toại Đế nhìn qua tinh đấu bên trong cái kia một đạo thật nhỏ đến không thể xem khe hở, từ từ nói.
 
 	"Nên kết thúc." Nông Đế lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lý đạo huynh theo sức một mình liền dẹp yên đây hết thảy, công tích chi phong, vạn cổ đệ nhất nhân."
 
 	Nông Đế lời này không có chút nào khoa trương, Lý Thất Dạ trước sau chém hai cái vô thượng khủng bố, dẹp yên hắc ám, lại tìm về Tam Tiên thụ, hắn đối với toàn bộ Tam Tiên giới công tích, là tại bọn hắn phía trên, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ, cũng là tâm phục khẩu phục.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái kia một vết nứt, không nói gì, chỉ là nhìn xem nó mà thôi, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được.
 
 	"Chúng ta chuẩn bị động thủ đi, Tam Tiên thụ trở về rồi, chúng ta liền triệt để bắt nó khe nứt tan hàn chết, chấm dứt hậu hoạn." Hi Đế từ từ nói.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, bọn hắn đã từng tràn ngập tò mò, muốn khảo sát một chút cái này không biết thế giới, nhưng là, hiện tại bọn hắn phải phá hỏng đầu này đi thông cái thế giới này con đường, nếu để cho cái khe này tiếp tục tồn tại mà nói, Tam Tiên giới sớm muộn sẽ tan thành mây khói.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn đối với cái thế giới này cũng là tràn đầy hiếu kỳ, có thăm dò dục vọng, nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, Tam Tiên giới tồn vong cao hơn hết thảy!
 
 	Cho nên, bất luận như thế nào, bọn hắn đều phải tan hung hãn chết đầu này khe hở, nhường đây hết thảy đều theo lại bắt đầu lại từ đầu, hết thảy đều khôi phục hình dáng cũ.
 
 	"Không muốn xem xem xét cái thế giới này sao?" Lý Thất Dạ chằm chằm vào đạo này khe hở, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Không muốn ——" lúc này, Hi Đế ba người bọn họ trăm miệng một lời nói ra.
 
 	"Bất quá, ta muốn." Lý Thất Dạ nhìn xem đạo này khe hở, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, nhường Hi Đế ba người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, lúc này, tam tiên cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên, dù sao, đây không phải cái gì chuyện đùa, đây chính là quan hệ lấy toàn bộ thế giới tồn vong.
 
 	"Lý đạo huynh có ý tứ là..." Hi Đế thần thái trịnh trọng.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tam Tiên giới bại lộ, bọn hắn đã biết rõ rồi, nơi này có một tảng mỡ dày, mập đến chảy mỡ thịt mỡ, dạng này một tảng mỡ dày, có thể giải quyết đói khát, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ không thèm nhỏ nước dãi sao?"
 
 	Lời này nhường Hi Đế ba người bọn họ cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, bọn hắn biết rõ, Tam Tiên giới đã bị người theo dõi, chính là bởi vì bọn hắn vạch tìm tòi đạo này khe hở, để người ta biết cái này Tam Tiên giới rồi, đây đối với kinh khủng tồn tại mà nói, Tam Tiên giới đây thật là mập đến chảy mỡ thịt mỡ!
 
 	"Chúng ta đều là tội nhân." Toại Đế bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	"Bổ sung đạo này khe hở, ít nhất trong thời gian ngắn không thành vấn đề, về sau ai có thể nói được rõ ràng đâu." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Bất quá, tin tưởng ta, nên tới, còn là sẽ đến, một ngày nào đó, ai cũng trốn không thoát!"
 
 	"Lý đạo huynh ý tứ đâu này?" Hi Đế thần thái trịnh trọng.
 
 	"Trực đảo hoàng long!" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Làm một vố lớn, đây chính là một cái cơ hội, giết đi qua cơ hội, không phải vậy, về sau liền khó có cơ hội như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Hi Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, bọn họ đích xác là Tam Tiên giới tồn tại cường đại nhất, nhưng là, cùng vô thượng khủng bố sau khi giao thủ, bọn hắn liền minh bạch, thế giới kia, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.
 
 	"Thực sự không phải là chúng ta tự coi nhẹ mình, nhưng là, chúng ta đi, chỉ sợ là không pháp lực xoay chuyển tình thế." Hi Đế thần thái nghiêm túc nói ra: "Chúng ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng, cái này khe hở phải tan hàn trên, nếu không, Tam Tiên giới sẽ triệt để tan thành mây khói."
 
 	"Ta không có yêu cầu các ngươi đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây chỉ là cá nhân ta tư dục mà thôi, vì cá nhân ta, đem các ngươi kéo đi qua, đem toàn bộ Tam Tiên giới chôn cùng, cái này cũng không thể nào nói nổi, ta một người đi qua là được rồi."
Kết chương.