Chương 681 : Người nào thiên hạ.
Dẫn Qua thành.

	Gió bắc phát động bầu trời, một cái đơn bạc thân ảnh bay nhanh mà đến.

	Trên cổng thành người đã sớm phát hiện hắn nhích tới gần.

	Chúc Duy Ngã vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, đầu gối vượt qua Tân Tận Thương, mắt nhìn thẳng.

	Nhưng thật ra Tập Hình tư đại tư thủ xoay qua chỗ khác, nghênh từ trước đến giờ người.

	"Chuyện gì tới đây?" Hắn âm thanh tại dưới mặt nạ vang lên, có một loại lạnh lẽo đáp lại.

	Lê Kiếm Thu nét mặt tại dưới màn đêm dần dần rõ ràng, hắn trực tiếp bay lên cao lầu, nhận thức còn thật sự thật sự thi lễ một cái: "Bái kiến đại tư thủ."

	Rồi hướng Chúc Duy Ngã chào hỏi: "Gặp qua Chúc sư huynh."

	Chúc Duy Ngã chỉ dựng thẳng tay cản lại, ý bảo không cần đa lễ.

	Lê Kiếm Thu sớm thành thói quen chúc duy tính cách của ta, cũng cũng không thèm để ý, từ trong lòng ngực lấy ra một viên màu đen phương lệnh, hai tay phụng tại Tập Hình tư đại tư thủ trước người: "Đỗ tướng mệnh ta đem này lệnh đưa tới, nói ngài tự nhiên biết an bài."

	"Ân?"

	Đại tư thủ thanh âm có một ít nghi hoặc, vươn tay ra, đi tiếp này tấm màu đen phương lệnh: "Cũng không nói gì khác sao?"

	Lê Kiếm Thu suy nghĩ một chút: "Chỉ nói quân tình khẩn cấp, khiến ta mau chóng đưa đến."

	Màu đen phương lệnh vào lúc này bị tiếp tới trong tay, vừa mới cùng bàn tay chạm nhau, còn chưa kịp nhìn kỹ, liền chỉ thấy nó không tiếng động vỡ vụn, trong khoảnh khắc hóa thành thổi phồng màu đen mảnh vụn, theo gió lướt xuống!

	Đại tư thủ trầm mặc một hồi lâu, nắm lại bàn tay, đem cuối cùng một phần phương lệnh mảnh vụn cầm ở lòng bàn tay.

	"Đỗ tướng hy sinh." Hắn nói.

	Lê Kiếm Thu sững sờ tại đương trường.

	Chúc Duy Ngã thì một trảo bắt lấy Tân Tận Thương, chợt tự trên cổng thành bay lên.

	Tiếng như thương kêu, sắc bén tuyệt luân: "Ta trở về Tân An!"

	Mũi thương vung lên một vòng hỏa diễm, lập tức bao trùm toàn thân.

	Giống như là một viên Lưu Tinh, quét qua Trang quốc nam cảnh.

	Tỏa Long quan phía trước.

	Trang quân trúc lên trên đài cao, đang cùng Trang Cao Tiện thương lượng chiến cuộc Đỗ Như Hối bỗng nhiên trầm mặc.

	Trang Cao Tiện liếc mắt một cái, liền thấy hắn bên hông, một viên tiểu ấn chính chậm rãi ngưng tụ, tạo ra.

	Trang quốc tương ấn.

	Vốn nên bội đang tọa trấn Tân An thành phó tướng Đổng A trên người, giúp hắn vững chắc phía sau. Hiện tại trở lại Đỗ Như Hối trên người, chỉ có thể nói rõ một chuyện —— Đổng A đã chết.

	Tại Trang quốc đô thành trấn giữ phó tướng chết rồi!

	Bỏ qua một bên tình cảm bộ phận, vẻn vẹn từ thế cục suy nghĩ. Đây cũng là một cái hỏng bét được không thể lại hỏng bét tin tức.

	Phía sau hiện tại thối nát thành cái dạng gì rồi? Có còn hay không quay đầu lại dư địa?

	"Đỗ sư. Ngươi không có thể trở về." Trang Cao Tiện nói.

	Không cách nào phán đoán Đổng A là chết như thế nào, cũng không rõ ràng lắm Tân An thành bây giờ là cái gì thế cục —— rất có thể là một cái bẫy, Đỗ Như Hối nếu như sử dụng thần thông trở về, một khi bị vây tại đương trường, hiện tại trận này quốc chiến cũng cũng không cần đánh.

	Đối trang quân mà nói, người mang đỉnh cấp thần thông Đỗ Như Hối, tuyệt đối là không thể thiếu hạch tâm chiến lực.

	Hắn thần thông đầy đủ khiến hắn tại phần lớn thời gian tiến thoái tự nhiên, nhưng là có một cái điều kiện tiên quyết, không thể bị người nắm mũi dẫn đi.

	Lấy Đỗ Như Hối trí tuệ, đương nhiên không có khả năng không rõ đạo lý này.

	Cho nên hắn chỉ nói là: "Không có thời gian rồi! Chúng ta không thể đợi thêm nữa!"

	Trận này quốc chiến bọn họ quân thần trù tính nhiều năm, thôi diễn qua vô số loại tình thế, tự nhiên cũng chuẩn bị rất nhiều hậu thủ. Chẳng qua là những... thứ kia hậu thủ, phần lớn đều cần phải thời gian tới phát động.

	Tỷ như Ung quốc những... thứ kia các nơi chạy tới chuyên cần Vương Đại Quân bên trong, sẽ có Trang quốc ám tử, có thể tại đại chiến say sưa lúc bạo khởi quay giáo.

	Tỷ như giống như Diêu mở đầu như vậy đối Hàn Ân bất mãn Ung quốc Hầu gia, chưa chắc không có cơ hội tái tranh thủ. Ít nhất tại chiến sự giằng co hoặc là chiếm thượng phong thời điểm, có rất lớn cơ hội.

	Tỷ như

	Nhưng là hiện tại, trấn giữ phía sau Đổng A chết rồi, bọn họ cũng đã mất đi thời gian. Thời gian không hề... nữa đứng ở bọn họ bên này, mà là chiếu cố Hàn Ân.

	Bởi vì lúc này lúc này, bọn họ căn bản không biết Tân An thành hiện trạng.

	Đỗ Như Hối thân có Chỉ Xích Thiên Nhai đỉnh cấp thần thông, nhưng cũng không dám tùy tiện trở về liếc mắt nhìn, hắn thừa hệ trách nhiệm quá nặng lớn, không tha tại Trang Ung chiến trường bên ngoài có nửa phần mạo hiểm.

	Mà phó tướng bỏ mình tin tức một khi truyền ra, đối Trang quốc quân đội sĩ khí đả kích, nhất định là có tính chất huỷ diệt.

	Nếu như hung thủ là Ung quốc phái đi cường giả, vậy bọn họ nhất định sẽ vội vã đem việc này công khai.

	Trang quân không do dự thời gian.

	Đỗ Như Hối cùng Trang Cao Tiện thấy vậy rất rõ ràng.

	Vô luận Trang quốc cảnh nội xảy ra chuyện gì, chỉ sợ xuất hiện bết bát nhất tình huống, là Mạch quốc, Thành quốc liên thủ, công chiếm Tân An thành, tập kích phá hủy Trang quốc đại quân phía sau, khiến Tân An thành liền tin tức đều truyền không ra.

	Chỉ cần đánh rớt xuống Tỏa Long quan, bọn họ liền còn có chiến lược không gian.

	Ba mươi vạn đại quân tụ ở chung một chỗ, chiếm cứ thiên mệnh phủ, ngay tại chỗ lập quốc cũng không phải là không được.

	Đánh rớt xuống Tỏa Long quan vẫn là bọn họ kiên định đến chiến lược mục tiêu. Đến tận sau lúc đó, lại càng đã trở thành lựa chọn duy nhất!

	Sống còn tuyển chọn!

	Trang Cao Tiện ánh mắt lướt qua chiến trường, lướt qua Đỗ Như Hối, Hoàng Phủ Đoan Minh, đoạn xa rời, hạ rút đao.

	Lúc này tại đây cái trên chiến trường, ba mươi vạn Trang quốc trong đại quân, chỉ có bọn họ biết Tân An thành xảy ra chuyện tin tức, mỗi người biểu cảm đều rất trầm trọng, nhưng không có một ai nao núng.

	Đây là hắn văn võ đại thần, là kiếm trong tay hắn, giết địch đao.

	Chuôi này tên là Đổng A thiết xích đã bẻ gẫy, nhưng còn lại những người này, vẫn có thể kiên định lao tới tương lai. Lao tới một cái mềm rủ xuống dâng lên, tia sáng vạn trượng thời đại.

	"Đến đây đi. Cho chúng ta quên mất toàn bộ chuẩn bị, toàn bộ hậu thủ."

	"Cho chúng ta buông tha cho toàn bộ ảo tưởng, chỗ có hi vọng."

	"Không đi quản thủy quân thắng bại như thế nào, không đi quản Kinh quốc có thể hay không phá vỡ Tĩnh An."

	"Chúng ta chỉ có chúng ta."

	"Trang quốc chỉ có chúng ta."

	"Tỏa Long quan phía trước, chỉ có Trang Ung!"

	"Đây là chúng ta Trang quốc cùng Ung quốc mấy trăm năm cừu hận, đây là chúng ta Trang quốc cùng Ung quốc trong lúc đó sinh tử chiến tranh."

	"Trang quốc cùng Ung quốc, tất có một nước muốn vong tại đây chiến. Mà ta tin tưởng, Trang quốc tuyệt sẽ không diệt vong!"

	Trang Cao Tiện thay đổi kia nguội phú quý người rảnh rỗi khí chất, cả người bá khí bừa bãi, đường hoàng cuồng liệt.

	"Đỗ Như Hối nghe lệnh!"

	Đỗ Như Hối quỳ gối phía trước, lúc này không có thầy trò, chỉ có quân thần: "Thần tại!"

	"Mệnh ngươi lang thang ung cảnh, phá hoại các lộ then chốt, tê liệt ung. Như bị ngăn chặn, thì lệnh ngươi kiềm chế làm hết sức nhiều Thần Lâm ung hầu!"

	"Thuộc hạ nghe lệnh!" Đỗ Như Hối đứng dậy, đầy người xơ xác tiêu điều, cước bộ một bước, đã rời đi.

	"Hoàng Phủ Đoan Minh nghe lệnh!"

	"Thần tại!"

	"Mệnh ngươi thống lĩnh đại quân, khởi xướng cường công, cho ung quân đầy đủ áp lực. Phá quan ngay tại đêm nay, nếu có Thần Lâm ung hầu xuất quan nghênh chiến, ngươi cần phải chém!"

	Hoàng Phủ Đoan Minh nắm chặt quan đao, hồng tiếng đáp: "Mạt tướng tuân lệnh!"

	Hắn nhân thể một vòng quan đao, bàn tay máu tươi tuôn ra, đương trường thề: "Trận chiến này hoặc là gãy đao tại quan phía trước, hoặc là lập đao tại thành lâu!"

	"Đoạn xa rời, hạ rút đao nghe lệnh!"

	Đoạn xa rời, hạ rút đao đồng thời quỳ gối: "Thần tại!"

	"Mệnh hai người các ngươi điều động Cửu Giang Huyền Giáp, bạch vũ hai quân, làm hết sức chặn đánh ung hầu, cần phải bất kể thương vong, vì ta cùng với Hàn Ân trong lúc đó, quét sạch chướng ngại!"

	Hai người không có nửa điểm do dự, cùng kêu lên nói: "Mạt tướng tuân lệnh! Nguyện vì bệ hạ phấn chết!"

	Trang Cao Tiện lúc này mới mở ra ống tay áo, xoay người trực diện kia cao vút Tỏa Long quan, dường như cùng Ung quốc vị kia cầm quyền mấy trăm năm quân vương nhìn nhau.

	"Hàn Ân không phải vẫn muốn tìm cơ hội giết ta sao?"

	"Ta liền cho hắn cơ hội!"

	"Cho chúng ta để xem một chút."

	"Hôm nay vực trung, hẳn là người nào thiên hạ!"
Kết chương.