Chương 391: Lý tưởng thành

	2022-04-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Hồng mang lấp lóe.

	Một đạo lưu tinh xẹt qua bầu trời, rơi vào Trung châu đại lục tận cùng phía đông, nặng nề mà nện vào một mảnh trong ruộng.

	Kia âm thanh trầm đục, cách mấy trăm mét xa đều có thể nghe thấy, chớ nói chi là mở ra máy kéo tại trong ruộng lao động Vương Đại Sơn rồi.

	"Mẹ nó. . . Vừa rồi đó là cái gì?"

	Bị thanh âm kia giật nảy mình, cái kia lôi thôi lếch thếch nam nhân từ trên máy kéo nhảy xuống tới, túm ra treo ở phòng điều khiển bên cạnh súng săn, một bên hướng phía thanh âm kia phát ra phương hướng đi đến, một bên hướng nòng súng Riese một viên đạn ghém.

	Nơi này chỗ Vân Gian hành tỉnh biên thuỳ, hơn nữa còn là không người hỏi thăm góc Tây Bắc.

	Thường ngày sẽ không có người tới đây cái địa phương nghèo, ngay cả các thương nhân đều ngại chỗ này chất béo quá ít, thà rằng càng đi về phía trước đi, đi đến sát vách hành tỉnh thử thời vận.

	Nhưng sự tình cũng không có tuyệt đối.

	Tháng trước hắn liền gặp được mấy cái người đột biến một đoán chừng là bị xí nghiệp đội tuần tra đánh tan đào binh.

	Những cái kia xấu xí gia hỏa, dù chỉ là rất xa nhìn một chút, hắn đều cảm thấy có đủ buồn nôn.

	Kia là một toà mười mấy mét chiều rộng hố đất, giống như là bị đạn pháo đánh ra đồng dạng.

	Nhìn xem bị hủy diệt cây trồng, Vương Đại Sơn trong lòng một trận đau lòng, nhưng vẫn là cẩn thận tới gần.

	Hố đất bên trong tựa hồ có cái gì đồ vật.

	Hắn phủi mắt đeo ở cổ tay đóng cách máy đếm, xác nhận phóng xạ chỉ tiêu bình thường, lúc này mới đụng lên đi xem liếc mắt.

	Chỉ thấy kia hố đất bên trong nằm một viên màu bạc trắng quả cầu kim loại thể, chung quanh của nó bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí, cực nóng nhiệt độ cao thậm chí bốc hơi rồi thổ nhưỡng bên trong hơi nước

	"Đây là cái gì quỷ đồ vật?"

	Nhìn xem trong hố quả cầu kim loại, Vương Đại Sơn nghiên cứu nửa ngày cũng không còn nghiên cứu minh bạch.

	Nhấn xuống treo ở trên vai máy truyền tin, hắn hướng trong làng thủ vệ báo cáo tình huống.

	Cũng không lâu lắm, một đôi đèn xe xuất hiện ở đồng ruộng biên giới, mặc xương vỏ ngoài thủ vệ từ trên xe nhảy xuống tới, sải bước hướng hắn đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, thủ vệ liền chú ý đến trước mắt hố đất, đánh lấy đèn pin soi đi vào, con mắt có chút nheo lại.

	Đứng ở một bên Vương Đại Sơn vội vàng nói.

	"Vừa rồi ta tại trong ruộng làm việc, chợt nghe một tiếng vang động kịch liệt, liền đi sang xem liếc mắt. . . Sau đó ngay tại trong ruộng phát hiện cái đồ chơi này."

	Thủ vệ kia tiếp tục hỏi.

	"Ngươi trông thấy hắn là từ chỗ nào đến rơi xuống sao?"

	Vương Đại Sơn chỉ chỉ đỉnh đầu.

	"Trên trời."

	"Trên trời?"

	Thủ vệ trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, lại nhìn một chút kia quả cầu kim loại, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, trong mắt nổi lên giật mình.

	"Ngươi ở nơi này nhìn xem, ta đi hô xí nghiệp  — — "

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

	Trạm bên cạnh Vương Đại Sơn còn đến không kịp đáp ứng, liền trông thấy nơi xa bay tới một chiếc bóng đen.

	Kia là xí nghiệp máy bay.

	Màu đen nhánh thân máy bay ước chừng mười mấy mét rộng, giống như một con chim lớn, hai khung trục lăn thức động cơ chậm rãi chuyển động, từ hướng về sau phun ra màu xanh nhạt Hồ Quang,

	Biến thành hướng phía dưới quét.

	Khí lãng áp đảo trong ruộng lúa mạch, máy bay vững vàng rơi xuống đồng ruộng bên trong.

	Theo cửa khoang mở ra, sáu tên mặc xương vỏ ngoài binh sĩ lần lượt đi ra khỏi cabin.

	Một người trong đó cõng một con cao hơn đỉnh đầu rương lớn, chỉ thấy hắn đi thẳng tới hố đất bên trong, nhặt lên viên kia màu bạc viên cầu, bỏ vào trong rương.

	"Ha ha, vân vân, các ngươi làm hư ta một "

	Nhìn xem những người này cầm đồ vật muốn đi, cầm súng săn Vương Đại Sơn đuổi theo, lấy dũng khí ồn ào một tiếng.

	Nhưng mà lời còn chưa nói hết, một tấm tiền mặt liền nhét vào trong tay hắn, đem hắn trong miệng chặn lại trở về.

	Mặc xương vỏ ngoài binh sĩ nhìn chằm chằm hắn, lời ít mà ý nhiều hỏi.

	"Đủ rồi sao?"

	"Đủ, đủ rồi, hắc hắc. . ."

	Nhìn xem trong tay tiền mặt, Vương Đại Sơn nguyên bản lòng đầy căm phẫn biểu lộ nháy mắt vui vẻ ra mặt, khách khí đưa mắt nhìn những binh lính kia trở lại trên máy bay.

	100Cr.

	Đừng nói là ép hỏng điểm này lúa mạch, đem hắn khối này ruộng hoa màu cho hết mua lại đều dư xài.

	Thủ vệ ao ước nhìn gia hỏa này liếc mắt, quay người trở lại trên xe mình.

	Nếu là sớm chút phát hiện là tốt rồi, cái này tiền phải có một phần của hắn.

	Giúp xí nghiệp làm việc tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, tại Vân Gian hành tỉnh đây cơ hồ đã trở thành một loại thường thức.

	Những người kia mặc dù chưa nói tới khẳng khái, nhưng trước đến nay sẽ không keo kiệt trong tay thù lao. . .

	Nếu như nhắc tới phiến đất hoang bên trên còn có chỗ nào, có thể chiêm ngưỡng đến liên minh nhân loại cuối cùng một vệt ánh chiều tà, kia không hề nghi ngờ là Đông Hải bờ Minh Châu toà kia tên là "Lý tưởng thành "  xã hội không tưởng.

	Tầng tầng xấp xấp bê tông cùng cốt thép khung xương từ bề mặt trái đất một mực kéo dài đến bầu trời, đứng tại chỗ biểu ngẩng đầu nhìn lên trên, thậm chí không thể nhìn thấy phần cuối.

	Nghê Hồng lóe lên ô nhiễm ánh sáng là tòa thành thị này nhất hình tượng khắc hoạ, ném bình phong tại phía ngoài nhất cao ốc bên trên 3D hình ảnh dù là cách mấy chục cây số đều có thể nhìn thấy.

	Bất kể là từ nhiều phồn hoa địa phương đi tới nơi này nhi đất hoang khách, đều sẽ giống đồ nhà quê một dạng trừng to mắt nhìn chung quanh, cũng bị kia lóe lên ánh đèn cùng bốn phương thông suốt giao thông làm không biết làm sao.

	Từng cái tàu đệm từ trường xuyên qua tại nhà cao tầng ở giữa, như đồng du động tại tảo biển ở giữa bầy cá.

	Chỉ có số ít cá lớn, có thể bơi tới chỗ cao nhất, thưởng thức sáng sớm luồng thứ nhất Sơ Dương. . .

	Đứng tại cửa sổ sát đất trước, nam nhân lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ, tựa như đang thưởng thức phòng khách bể cá.

	Tên của hắn gọi la vĩnh, là Ngân Dực tập đoàn hội đồng quản trị thành viên trọng yếu một trong, nắm giữ 17% cổ phần.

	"Truyền tin khẩn cấp thủ đoạn... Xem ra chúng ta tàu Người khai thác thật sự gặp được phiền toái." Ngồi ở trên ghế sa lon khách nhân nhiều hứng thú ngắm nghía chén rượu trong tay, bỗng nhiên như không có việc gì mở miệng nói câu.

	Tên của hắn gọi vui khoẻ, là Khang mậu tập đoàn hội đồng quản trị thành viên trọng yếu một trong.

	Cùng chủ yếu xử lí hạng nặng công trình trang bị chế tạo Ngân Dực tập đoàn khác biệt, Khang mậu tập đoàn nghiệp vụ phạm vi chủ yếu là phụ trợ trang bị cùng chữa bệnh khí giới.

	Hai người mặc dù là bạn rượu, nhưng tập hợp một chỗ thời điểm, thảo luận đề luôn luôn không có quan hệ gì với rượu.

	"Ừm."

	"Nghe nói con trai ngươi tại kia chỗ tàu Người khai thác bên trên?"

	"Đúng thế."

	Thấy gia hỏa này nặng như vậy được khí, vui khoẻ kinh ngạc nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	"Ngươi không lo lắng a."

	"Các ngươi không phải có người nhân bản đặt làm nghiệp vụ sao, lại nhân bản một cái là được rồi."La vĩnh dùng qua quýt bình bình ngữ khí nói, kia thanh âm bình tĩnh nghe không ra một tia gợn sóng.

	Vui khoẻ nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày, ngoài ý muốn nhìn nhiều hắn hai mắt, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy.

	Đem ánh mắt từ cửa sổ sát đất trước bóng lưng bên trên dịch chuyển khỏi, hắn cười nhạt cười nói.

	". . . Chúng ta có thể nhân bản tế bào, nhưng nhân bản không được ký ức, càng nhân bản không được linh hồn."

	"Ngươi còn tin kia đồ vật?"

	"Cùng tin hay không không quan hệ, đây chẳng qua là một loại trừu tượng thuyết pháp. Ta cho rằng, người là một loại phân chia tại vật khái niệm, mà huyết nhục vẻn vẹn chỉ là loại này khái niệm vật dẫn. Chế tác vật chứa rất dễ dàng, trước đây thật lâu chúng ta liền có thể làm được, thậm chí có thể làm so tự nhiên sinh ra càng tốt hơn , nhưng chúng ta đến nay vẫn làm không được đem trừu tượng tư tưởng, từ một cái vật chứa chuyển dời đến một cái khác vật chứa. . ."

	Vui khoẻ thao thao bất tuyệt nói tiếp, nhưng mà đứng tại cửa sổ sát đất trước la vĩnh lại cũng không muốn nghe, chỉ là không chớp mắt nhìn qua ngoài cửa sổ.

	Cách đó không xa, một chiếc "Điện Dao" máy bay vận tải chậm rãi xuyên qua san sát nối tiếp nhau lầu cao, rơi vào mái nhà trên bãi đáp máy bay.

	Hắn trông thấy mấy tên binh sĩ mang theo một chiếc rương, bước nhanh đi vào cao ốc bên trong.

	Rất nhanh chứa ở kia trong rương vệ tinh, sẽ bị đưa đi chuyên nghiệp bộ môn kỹ thuật phá giải, download bên trong số liệu.

	Mặc dù còn không có đọc được chứa đựng tại viên kia vệ tinh bên trong số liệu, nhưng la vĩnh đã có thể đoán được bên trong viết những gì.

	Chỉ có tại thời khắc nguy cấp nhất, mới có thể sử dụng loại này truyền tin khẩn cấp thủ đoạn.

	Viên kia vệ tinh đã rời đi quỹ đạo của nó rơi xuống chỗ này, bản thân liền đã bao hàm rất nhiều tin tức. . .

	Ta đối với các ngươi lý luận không có hứng thú."

	Từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, la vĩnh cắt đứt vui khoẻ thao thao bất tuyệt.

	Nhìn chằm chằm ngồi ở trên ghế sa lon nam nhân kia, hắn dùng thật lòng ngữ khí tiếp tục nói.

	"Hào chỗ tránh nạn là lý tưởng thành cư dân tín ngưỡng, thời gian qua đi hai cái thế kỷ chúng ta rốt cuộc tìm được nó. Chỉ cần có thể mở ra cánh cửa kia, chúng ta liền có thể kết thúc đất hoang bên trên hết thảy hỗn loạn, để mảnh đất này trở lại cái kia vĩ đại thời đại."

	Vui khoẻ có chút sửng sốt một chút, lập tức giống như là nghe được cái gì thật buồn cười chê cười đồng dạng, bật cười lên.

	Hắn lắc đầu, đem chén rượu thả lại trên bàn.

	"... Ngươi chế giễu ta tin tưởng linh hồn, bản thân lại tin tưởng một cái càng không đáng tin cậy truyền thuyết."

	La vĩnh uốn nắn hắn lại nói đạo.

	"Đây không phải là truyền thuyết, mà là thông qua nghiêm cẩn lại tinh vi tính toán cho ra kết luận."

	Vui khoẻ thái độ cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Tính toán. . . Ha ha, nếu quả thật có loại kia thôi diễn tương lai kỹ thuật, những cái kia nằm ở trong phần mộ gia hỏa sẽ không nghĩ tới lại biến thành hôm nay cái này dạng?"

	"Có thể bị thôi diễn không phải tương lai, mà là xác suất trên ý nghĩa khả năng, sự hiện hữu của chúng ta không phải chứng minh tốt nhất a."

	Lý tưởng thành chính là xây dựng ở số 6 chỗ tránh nạn phía trên, nơi này hết thảy nghiêm ngặt trên ý nghĩa đều xem như "Thành lũy" kế hoạch sản phẩm.

	Vô pháp phản bác câu nói này, vui khoẻ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	" . . . Chúng ta tạm thời giả thiết hào chỗ tránh nạn thật có bản sự này, có thể như gió cuốn mây tan bình thường uốn nắn mảnh này đất hoang bên trên hỗn loạn, ai có thể cam đoan nó sẽ không ảnh hưởng chúng ta hiện hữu phồn vinh?"

	Nếu như tàu Người khai thác chỉ là ra ngoài đi dạo một vòng là tốt rồi.

	Bất kể là truyền bá xí nghiệp lý niệm, gieo rắc văn minh hạt giống , vẫn là khoe khoang phồn vinh cùng cường đại... Đối với xí nghiệp mà nói đều là vô cùng hữu ích.

	Dù sao cùng một đám người nguyên thủy buôn bán, nhiều nhất có thể đổi được vài miếng vỏ sò hoặc là mấy trương da thú.

	Nhưng nếu như đem thợ mỏ xương vỏ ngoài cùng mỏ kim cương cơ bán cho những cái kia đất hoang khách, giống những cái kia đất hoang khách nhóm phô bày lý tưởng thành vẻ đẹp sinh hoạt, chờ bọn họ thương đội lần nữa đi ngang qua thời điểm, chỉ cần tiêu xài một chút trang giấy liền có thể đổi được xe xe khoáng thạch.

	Vì lý tưởng mà viễn chinh chỉ là một câu khẩu hiệu, dù là bọn hắn không thu hoạch được gì trở về, cũng sẽ không có người quái bọn hắn.

	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, đám kia lăng đầu thanh thật đem hào chỗ tránh nạn cho tìm được.

	Cũng chính là bởi vậy, trước kia ủng hộ viễn chinh các đại tập đoàn, thái độ cũng bắt đầu ấm. Mờ ám lên.

	Duy nhất kiên định không thay đổi ủng hộ viễn chinh chỉ có Ngân Dực tập đoàn.

	Ngược lại không phải vì cái gì rộng lớn lý tưởng, chủ yếu là tàu Người khai thác là bọn hắn đầu tư xây.

	Toà kia lục hành thành lũy không ngừng ngưng tụ tâm huyết của bọn hắn, phía trên thuyền viên càng là tập đoàn bồi dưỡng tinh anh cốt cán.

	Không nói những người khác.

	Con của hắn ngay tại tòa kia trong pháo đài. . .

	Mặc dù ngoài miệng nói chết rồi tái sinh một cái là tốt rồi, nhưng này cũng chỉ là nói một chút thôi.

	Kỹ thuật có thể giải quyết rất nhiều phiền phức, nhưng mà không phải tất cả phiền phức đều có thể dùng kỹ thuật giải quyết.

	La vĩnh nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon vui khoẻ, ngữ khí nói nghiêm túc.

	"Ta không có trông cậy vào dựa vào giảng đạo lý thuyết phục ngươi, đến đàm luận điều kiện đi."

	Không có đi hỏi điều kiện, vui khoẻ ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

	"Ồ? Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cái gì?"

	"Qua hai giờ nữa, số liệu phân tích hẳn là liền sẽ hoàn thành "

	La vĩnh dùng ngón tay trỏ đẩy ra ống tay áo, nhìn thoáng qua đồng hồ bên trên thời gian, "Chúng ta sẽ ở hôm nay buổi trưa đưa ra mở rộng tiếp viện quy mô phương án, chúng ta đã được đến trường qua tập đoàn ủng hộ, chỉ kém cuối cùng một phiếu. Ta hi vọng ngươi có thể thuyết phục Khang mậu tập đoàn hội đồng quản trị, tại xí nghiệp tối cao hội đồng quản trị nghị bên trên ủng hộ chúng ta đề án."

	Trường qua tập đoàn là lý tưởng thành lớn nhất buôn bán vũ khí.

	Vui khoẻ đối với Ngân Dực tập đoàn có thể được đến những tên kia ủng hộ một chút cũng không ngoài ý muốn.

	Những cái kia con buôn vũ khí ước gì bên ngoài đánh khí thế ngất trời, bọn hắn mỗi ngày yêu nhất làm sự tình chính là một bên cho nhà mình sản phẩm chiết khấu bán hạ giá, một bên trách móc xí nghiệp võ bị Fira không chịu nổi, yêu cầu mở rộng đột kích đội quy mô.

	Mặc dù xí nghiệp có đến hàng vạn mà tính công ty, mỗi một nhà nắm giữ công ty mẹ cổ phần công ty đều có được quyết nghị trọng đại quyền bỏ phiếu, nhưng bởi vì tuyệt đại đa số cổ quyền đều nắm giữ ở năm nhà cự đầu trong tay, bởi vậy làm một phần đề án có ba nhà cự đầu ủng hộ lúc, đề án thông qua liền không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Mà ngược lại, nếu có ba nhà cự đầu phản đối, thì một phần đề án vô luận như thế nào cũng sẽ không thông qua.

	Vui khoẻ ở trong lòng nghĩ ngợi, gia hỏa này tìm tới trên đầu của mình, thành là ở mặt khác hai nhà chỗ ấy đụng vách.

	Nghĩ đến cũng là, chủ doanh trí năng nghiệp vụ "Điểm cuối" tập đoàn cùng chủ doanh công cộng sự nghiệp cùng thành thị kiến thiết "Lý tưởng" tập đoàn đối đất hoang bên trên công việc căn bản thờ ơ.

	Có khả năng bị lôi kéo tựa hồ cũng chỉ có phía bên mình.

	"Mở rộng tăng viện quy mô. Khang mậu tập đoàn có thể tiếp nhận trang bị cùng trên kinh tế viện trợ, cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này. Ta không biết ngươi và trường qua tập đoàn đạt thành thỏa thuận gì, nhưng đột kích đội quy mô đã đầy đủ lớn hơn, các ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy những cái kia chiến tranh cuồng nhóm làm lớn a?"

	La vĩnh biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào nói.

	"Chúng ta cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị cùng mở rộng đột kích đội quy mô không quan hệ, là liên quan tới cái khác lĩnh vực."

	Vui khoẻ nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, chậm rãi gật đầu.

	"Được, ta có thể giúp ngươi, nhưng ta chỉ bất quá là Khang mậu tập đoàn hội đồng quản trị một tên cổ đông, ngươi không thể trông cậy vào ta chỉ dựa vào một cái miệng thuyết phục những người khác.

	La vĩnh không nói gì , chờ đợi lấy hắn tiếp tục mở miệng ra điều kiện.

	Dừng lại một lát, vui khoẻ nói tiếp.

	"Nếu như các ngươi nguyện ý tại mô phỏng sinh vật người tham gia công cộng công việc đề án tiểu tùng miệng. Ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ đòi hỏi của các ngươi thỉnh cầu."

	Nghe thế cái yêu cầu, la vĩnh nhẹ nhàng thở ra, kéo căng biểu lộ cuối cùng thư giãn một vệt tiếu dung.

	"Thành giao."

	Xa xôi Lũng Sông hành tỉnh.

	Chân trời cuối cùng nổi lên một vệt sớm chiều, Thự Quang thành các cư dân ào ào đẩy ra cửa sổ đi ra khỏi cửa, bắt đầu nghênh đón một ngày mới.

	Mà giờ khắc này, số 44 chỗ tránh nạn bên trong người nào đó lại là một đêm không ngủ, vẫn tinh thần phấn khởi ngồi tại một đài tạo hình độc đáo trước máy vi tính.

	" khó có thể tin, ngươi đoán ta từ những cái kia số liệu bên trong phát hiện cái gì? !"

	Không có đi mắt nhìn túi so gấu trúc còn sâu Ân Phương, ngồi ở một bên trên ghế sa lon Sở Quang không yên lòng thuận miệng đáp lại một câu.

	"Cái gì?"

	"Lagrange trạm không gian kết nối khoang thuyền cải tạo bộ môn đơn đặt hàng!" Ân Phương mang trên mặt vui thích biểu lộ, ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói,

	"Ta liền biết, có thể có được một chiếc độc lập nghiên cứu khoa học vệ tinh nghiên cứu cơ cấu quả nhiên không đơn giản!"

	Lagrange trạm không gian vẫn được.

	Vậy nhưng thật là có đủ xa.

	Dưới mắt quân đoàn ngay tại từng bước ép sát, Sở Quang tạm thời cân nhắc không đến như vậy xa xôi sự tình.

	So với xa xôi vũ trụ kỹ thuật, hắn càng để ý là Đông Hải bờ viện quân.

	Bất quá, hắn vẫn thuận miệng trêu ghẹo một câu.

	"Ngươi dự định thay bọn hắn đem đơn đặt hàng hoàn thành sao?"

	Nghe được câu này, Ân Phương nhịn không được trợn mắt.

	"Ngươi ở đây nói đùa cái gì, kia cũng là hơn 200 năm trước đơn đặt hàng rồi! Hết hạn đến năm 2125 tận thế chiến đấu bộc phát, thiết kế công tác đã hoàn thành

	50%."

	Sở Quang: "Sau đó thì sao?"

	". Sau đó, bọn hắn định đem số 41 kết nối trên cánh tay kính thiên văn đổi thành một môn hai cây số dài chất lượng máy gia tốc. Sau đó, chúng ta từ danh sách bên trong phát hiện một chút có thể thu về kỹ thuật."

	"Ở trong đó bao quát 12 hạng điện từ khống chế tương quan kỹ thuật, cùng với 4 hạng khí thể phần tử thao túng mấu chốt kỹ thuật, trong đó 5 hạng đạt tới cấp tiêu chuẩn, 3 hạng kỹ thuật đạt tới cấp D tiêu chuẩn, 2 cái đạt tới cấp C tiêu chuẩn!"

	Khá lắm, cấp C kỹ thuật!

	Hơn nữa còn là hai cái! ?

	Trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên bản không hứng thú lắm Sở Quang, lập tức từ trên ghế salon ngồi thẳng lên.

	Trước mắt Tân Liên Minh nắm giữ cấp C kỹ thuật tổng cộng cũng liền hai cái, một là trạng thái cố định hydro, một là a3 hàng không vũ trụ hợp kim nhôm.

	Cấp cao kỹ thuật dự trữ trực tiếp tăng lên gấp đôi, thu hoạch này có thể nói hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong chờ.

	Khoa học kỹ thuật là liên minh phát triển căn bản.

	Đối với Sở Quang mà nói, thu về kỹ thuật mới, so nhìn thấy càng ngày càng nhiều player đột phá LV2 còn muốn làm hắn hưng phấn.

	"Cái kia cấp kỹ thuật có thể nói kĩ càng một chút sao?"

	"Ta đang định làm như thế."

	Ân Phương trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, dọn dẹp thanh táo tử tiếp tục nói.

	" một là dùng cho bắn nảy giảm xóc khí nang 10- i-on âm xấp Amoniac hoá chất hợp thành đường dẫn. . . . Cái đồ chơi này cùng trạng thái cố định hydro không sai biệt lắm, năng lượng mật độ cực cao. Bất quá cùng trạng thái cố định hydro khác biệt, xấp Amoniac hoá chất thiên nhiên không ổn định, so với pin càng thích hợp làm bom."

	"Còn có một cái là liên quan tới khí nitơ phần tử khống chế. Trao đổi qua thể thao tung từ trường đủ hình thành khí thể hộ thuẫn, ngươi cái kia chùy sẽ dùng tương tự kỹ thuật, ngươi nên sẽ không lạ lẫm. Bất quá cái này đồ vật tốn năng lượng tương đối lớn, không có loại đơn giản lò phản ứng, chỉ có thể thông qua pin hoá học thêm tụ điện thời gian ngắn sử dụng."

	Sở Quang vừa cười vừa nói.

	"Không quan hệ! Ta chỗ tránh nạn cư dân sẽ không ngại! Đúng, cái kia điện từ khống chế tương quan kỹ thuật là cái gì?"

	"Cái kia a, cùng chất lượng máy gia tốc có quan hệ, đơn giản tới nói chính là điện từ tư pháo, ngươi tạm thời không dùng được. .. Ừ, bất quá cũng không nhất định."

	Nói đến chỗ này, Ân Phương bỗng nhiên dừng lại một lát, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói.

	"Đợi đến thành phố Tây Châu tụ biến lò phản ứng một lần nữa châm lửa, làm mấy môn chất lượng máy gia tốc làm súng phòng không cũng không có vấn đề."

	"Cần vật liệu làm tới không tính quá khó, kia đồ vật có thể so sánh ngươi hoả pháo dùng tốt nhiều."

	Pháo điện từ!

	Nghĩ đến tàu Người khai thác bên trên bộ kia ngay cả đạn pháo đều có thể cản lại điện từ điểm hệ thống phòng ngự, Sở Quang lập tức kích động.

	Có thể đem chất lượng máy gia tốc trang xe tăng bên trên sao?"

	Phảng phất đoán được hắn sẽ như vậy hỏi.

	Cơ hồ ngay tại Sở Quang thoại âm rơi xuống đồng thời, Ân Phương lắc đầu nói.

	"Đừng suy nghĩ, trừ phi ngươi có thể lấy được pháo điện từ làm nhỏ xuống tương quan kỹ thuật cái đồ chơi này là cho trạm không gian dùng pháo điện từ, cần phối hợp tụ biến lò phản ứng sử dụng. Coi như lại thế nào chờ tỉ lệ thu nhỏ, cũng không khả năng nhường ngươi phóng tới trên xe."

	Lại là phản ứng tổng hợp hạt nhân. . .

	"Tốt a, coi như ta không có hỏi."

	Thu liễm nét mặt hưng phấn, Sở Quang sơ sơ tiếc nuối thở dài.

	Lúc nào liên minh có thể tự chủ sản xuất tụ biến lò phản ứng là tốt rồi.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này tựa hồ cũng vô dụng.

	So tụ biến kỹ thuật bản thân càng mấu chốt chính là, tụ biến cần nhiên liệu hạt nhân.

	Khoảng cách gần hắn nhất một toà heli 3 thu thập trạm, ở xa 38 vạn cây số bên ngoài mặt trăng.

	Nhìn xem Sở Quang còn không thỏa mãn biểu lộ, Ân Phương nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Thỏa mãn đi, hai cái cấp C kỹ thuật! Tại học viện, công lao này đều đủ cấp D khảo sát viên thăng cấp C rồi."

	"Không, ta ngược lại thật ra không có không thỏa mãn, chỉ là đang nghĩ viện quân của chúng ta lúc nào mới có thể đến."

	"Vậy ngươi liền phải hỏi người của xí nghiệp, bất quá ta khuyên ngươi đừng ôm quá lớn chờ mong, những người kia chưa hẳn cũng rất tốt liên hệ." Nói câu nói này thời điểm, Ân Phương biểu lộ có chút vi diệu.

	Nhìn xem kia vi diệu biểu lộ, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, mở miệng nói ra.

	"Nói đến, có chuyện ta một mực rất hiếu kì."

	"Chuyện gì."

	"Học viện cùng xí nghiệp quan hệ tựa hồ không phải rất tốt?"

	Ân Phương nghiêm túc suy tư một hồi.

	"Thuyết pháp này cũng không có sai, mặc dù cá nhân ta cũng không chán ghét người của xí nghiệp, nhưng chúng ta cùng bọn hắn đúng là một ít chuyện bên trên tồn tại rất lớn khác nhau.

	"Bởi vì bọn hắn đối di tích khai phát?" Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	Ân Phương cười nhạt cười.

	"Cái kia bất quá là biểu tượng, như thế nào sử dụng di tích là tự do của bọn hắn. . . Cuối cùng làm người thất vọng là, bọn hắn đoạt lấy quý báu di sản, lại không có chút nào chí tiến thủ. Bất kể là lãnh thổ , vẫn là tri thức, ngươi có thể phát hiện bọn hắn kỳ thật cũng không phải là như vậy khát vọng. Tài phú? Có lẽ cũng được a,

	Nhưng ta cảm thấy cùng hắn nói là đối tài phú khát vọng, chẳng bằng nói là đối hưởng thụ tham lam."

	"Ngươi có thể trông thấy bọn hắn đem trong nhà trang trí vô cùng xinh đẹp, nơi đó xa xỉ cơ hồ cùng phồn vinh kỷ nguyên không có gì khác biệt, không ít đất hoang khách cùng lão Băng côn đều mơ ước có thể ở chỗ ấy sinh hoạt cả một đời. Bất quá trong mắt của ta, chỗ ấy rõ ràng là khoảng cách phồn vinh kỷ nguyên xa xôi nhất địa phương."

	"Phồn vinh kỷ nguyên lưu lại rất nhiều đồ vật, bất kể là không dùng hết tụ biến pin , vẫn là có thể thu về lợi dụng rác rưởi cùng có thể đem rác rưởi biến phế thành bảo hộp đen. . . Nhưng tất cả những này đồ vật sớm tối hữu dụng xong một ngày, không phải hôm nay chính là ngày mai."

	"Chờ chúng ta chỉnh lý xong tiền văn minh lưu lại kỹ thuật, liền sẽ lập tức bắt đầu thăm dò mới đầu đề, tìm kiếm đem viên tinh cầu này sinh thái khôi phục lại trước khi chiến đấu phương pháp."

	"Mà bọn hắn, chỉ là tại không gò bó vốn cũng không nhiều di sản thôi."

	Nói đến chỗ này, Ân Phương dừng lại một lát.

	"Dĩ nhiên, xí nghiệp cũng là có một chút đáng giá tôn kính người, tìm kiếm hào chỗ tránh nạn chính là cái không sai ý nghĩ. . . Ta nhớ được học viện trước đó vậy phái ra qua đoàn thăm dò khoa học tiến vào sa mạc."

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Học viện cũng đi tìm qua số 0 chỗ tránh nạn?"

	"Kia cũng là nhiều năm trước chuyện, " Ân Phương thở dài, "Ta chỉ nhớ được nhánh kia đội khảo sát khoa học biến mất ở trong hoang mạc sau này liền rốt cuộc không có người đề cập qua chuyện này rồi."
Kết chương.