Chương 113 : Thư mời.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Cận chiến cùng viễn trình ở giữa lựa chọn, Tô Hiểu chưa bao giờ làm nhiều do dự, liền lựa chọn cận chiến.

	【  nhắc nhở: Thanh Ảnh Vương năng lực đã hoàn toàn thức tỉnh . 】

	【  Thanh Ảnh Vương: Lv.1(Áo Nghĩa cấp · kỹ năng) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Lập tức tiêu hao 30% to nhất MP chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, đồng thời để nó lôi điện hóa, tức thì bao phủ lấy ngươi làm trung tâm đường kính 1000m phạm vi, tạo thành 5000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 3% Chân thực tổn thương, đồng thời nhất định phát động "Linh Hồn Cảm Điện" hiệu quả, để cho địch nhân lâm vào 0.2~ 3 giây Thân thể tê liệt trạng thái.

	Nhắc nhở: Như vậy phạm vi bên trong hai tên địch nhân ở giữa cách nhau ít hơn 5 mét, như vậy đem phát động Thiểm Điện Liên, Thiểm Điện Liên sẽ tại hai cái phe địch mục tiêu ở giữa đi đi lại lại nhiều lần bắn ra, mỗi lần đều sẽ tạo thành 5000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 3% Chân thực tổn thương (đối một cái mục tiêu nhiều nhất tạo thành 25,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 15% Chân thực tổn thương).

	Nhắc nhở: Ngươi Nhận Chi Ma Linh, cũng có thể làm một cái tiến hành Thiểm Điện Liên bắn ra mục tiêu, cùng địch nhân tiến hành Thiểm Điện Liên bắn ra, đồng thời đối với địch nhân tạo thành gấp đôi Thiểm Điện Liên bắn ra tổn thương (tổng cộng tạo thành 50,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 30% Chân thực tổn thương).

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 10 ngày tự nhiên, nếu như ít hơn nơi đây cách phóng thích, sẽ đối ngươi thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, từ đó làm cho thể lực thuộc tính xuất hiện vĩnh cửu tính giảm xuống.

	. . .

	Khổng lồ tổn thương + khống chế, cùng với tức thì liền có thể hoàn thành thả ra tốc độ, càng mấu chốt là khai phá tiềm lực, Thanh Cương Ảnh năng lượng biến thành vì Thiểm Điện Liên, bất luận nhìn thế nào, đều rất có khai phá tiềm lực.

	Đồng thời đây chỉ là Thanh Ảnh Vương Lv.1 cường độ, Tô Hiểu hiện có 82 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, đến nỗi đến tiếp sau phải chăng dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, tạm thời không cân nhắc làm như vậy, vẫn là dùng Diệt Pháp điểm kỹ năng tăng lên cái này Diệt Pháp hệ đại chiêu, độ phù hợp càng cao, trước kia này năng lực không hoàn toàn thức tỉnh lúc, cái này không quan trọng, hiện tại cái này đại chiêu hoàn toàn thức tỉnh, đương nhiên phải cẩn thận tăng lên.

	Mỗi 3 điểm tăng lên cấp 1 Thanh Ảnh Vương, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên cấp 20, còn lại 22 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, thì dùng tại tăng lên cấp 22 Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Là có thể lực tăng lên kết thúc lúc, Tô Hiểu toàn thân giống như nước rửa, cũng không phải là toàn thân kịch liệt đau nhức, mà là toàn thân trào lên màu lam hồ quang, cảm giác này, rất giống như tại dùng cái này đoán luyện bản thân, chắc hẳn Thanh Ảnh Vương năng lực đẳng cấp đầy đủ cao phía sau, còn sẽ có những chỗ tốt khác, hắn kiểm tra xem xét sau khi tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực.

	【  Thanh Ảnh Vương: Lv. 21(Áo Nghĩa cấp · kỹ năng) 】

	Kỹ năng hiệu quả (chủ động): Lập tức tiêu hao 30% to nhất MP chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, đồng thời để nó lôi điện hóa, tức thì bao phủ lấy ngươi làm trung tâm đường kính 3000 m phạm vi, tạo thành 25,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 4% Chân thực tổn thương, đồng thời nhất định phát động "Linh Hồn Cảm Điện" hiệu quả, để cho địch nhân lâm vào 0.2~ 3 giây Thân thể tê liệt trạng thái.

	Nhắc nhở: Như vậy phạm vi bên trong hai tên địch nhân ở giữa cách nhau ít hơn 5 mét, như vậy đem phát động Thiểm Điện Liên, Thiểm Điện Liên sẽ tại hai cái phe địch mục tiêu ở giữa đi đi lại lại nhiều lần bắn ra, mỗi lần đều sẽ tạo thành 25,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 4% Chân thực tổn thương (đối một cái mục tiêu nhiều nhất tạo thành 125,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 20% Chân thực tổn thương).

	Nhắc nhở: Ngươi Nhận Chi Ma Linh, cũng có thể làm một cái tiến hành Thiểm Điện Liên bắn ra mục tiêu, cùng địch nhân tiến hành Thiểm Điện Liên bắn ra, đồng thời đối với địch nhân tạo thành gấp đôi Thiểm Điện Liên bắn ra tổn thương (tổng cộng tạo thành 250,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 40% Chân thực tổn thương).

	. . .

	Mỗi tăng lên cấp 1 Thanh Ảnh Vương năng lực, sẽ tăng lên 1000 điểm Chân thực tổn thương, chợt nhìn, cái này hình như không có gì, chỉ khi nào Thanh Ảnh Vương Thiểm Điện Liên bắn ra, cái này tổn thương liền bắt đầu không hợp thói thường.

	Càng mấu chốt là, đây chỉ là Thanh Ảnh Vương năng lực đạt tới Lv. 21 cường độ, nếu như nó đẳng cấp đạt tới Lv. 50 trở lên, kia cường độ liền càng thêm kinh người.

	Tô Hiểu nâng tay phải lên, tư lạp một tiếng, màu lam hồ quang trong tay hắn chợt hiện, theo hắn điều khiển từ từ biến mất, hắn có loại cảm giác, nếu rơi vào tay nhóm lớn Tinh Anh địch nhân vây công, hắn chỉ cần sử dụng này năng lực, kia không ngừng bắn ra từng đạo Thiểm Điện Liên, sẽ tức thì miểu sát một mảng lớn cường địch.

	Tăng lên xong Thanh Ảnh Vương năng lực, Tô Hiểu lấy còn lại 22 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng tăng lên Thanh Cương Ảnh, hiện giai đoạn, Hoán Tỉnh chi bi bên trên, đã không có đáng giá dùng Diệt Pháp điểm kỹ năng nắm giữ năng lực, huống hồ tại hai cái này thế giới tiến độ, hắn liên tiếp nắm giữ tốt mấy loại Diệt Pháp hệ kỹ năng, trước tiên đem nắm giữ năng lực dung hội quán thông, lại cân nhắc cái khác.

	【  Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 84 . 】

	【  Thanh Cương Ảnh: Lv. 84(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực phía sau, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 720 điểm MP.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem bốc cháy địch nhân 2280 điểm MP (tăng lên 300 điểm), đồng thời tạo thành bốc cháy MP x 1.8 lần Chân thực tổn thương (cơ sở 4104 điểm Chân thực tổn thương + Trảm Long Thiểm tăng lên 30%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 30%+ Tật Ảnh tăng lên 40%= 8208 điểm Chân thực tổn thương), địch nhân đem tiếp nhận pháp lực bốc cháy phía sau mãnh liệt đau nhức.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành tùy ý hình thái tinh thể phòng ngự địch nhân công kích, tinh thể cường độ cùng chỗ tiêu hao MP song hành, một lần MP tiêu hao hạn vì 10,500 điểm (tăng lên 1000 điểm hạn mức cao nhất), Tinh thể tầng lực phòng ngự cấp bậc + 7(tăng lên 2).

	Hình thái chiến đấu: Chấn Bạo (chủ động), lập tức tiêu hao 20% to nhất MP, tạo thành lấy ngươi làm trung tâm Thanh Cương Ảnh năng lượng Chấn Bạo hiệu quả, nhường xung quanh 1500 mét bên trong tất cả địch nhân, tiến vào thân thể năng lượng hỗn loạn trạng thái, từ đó tại sau này 7 giây bên trong, tiến vào không cách nào sử dụng kỹ năng chủ động "Trầm mặc" trạng thái bên trong.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 6 giờ.

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực phi thường trọng yếu, không chỉ có là phổ thông trảm kích lúc bổ sung khổng lồ Chân thực tổn thương, Thanh Ảnh Vương năng lực có bực này cường độ, toàn bộ nhờ Thanh Cương Ảnh năng lượng với tư cách cơ sở, đơn giản mà nói, Thanh Ảnh Vương chính là Thanh Cương Ảnh năng lực tiến giai đại chiêu.

	Tăng lên xong Thanh Cương Ảnh năng lực, Tô Hiểu lấy ra một khối "Sơ Đại Chỉ Cốt", dĩ vãng sử dụng thứ này, có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức cao nhất, cái này tuy sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp biến thấp, nhưng khi trước cường độ không có mảy may hạ xuống, chỉ bất quá, tại lần trước sử dụng "Sơ Đại Chỉ Cốt" phía sau, Thanh Cương Ảnh năng lực liền đến hạn mức cao nhất.

	【  ngươi đã sử dụng Sơ Đại Chỉ Cốt . 】

	【  ngươi MP vĩnh cửu tính tăng lên 4500 điểm . 】

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trước mắt MP, đã đạt tới 107,048 điểm, phối hợp tiếp cận 500 điểm bốn loại chủ thuộc tính, còn có các loại Lv. EX năng lực, đây đã là thỏa đáng Boss mô bản.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét kỹ năng danh sách, hồi lâu trước đó nắm giữ "Nhận Chi Hồn" năng lực, đã tăng lên tới cực hạn, cũng chính là đạt tới Lv.80, này năng lực coi như không tệ, chỉ cần Đao Thuật Tông Sư đẳng cấp tăng lên, này năng lực đẳng cấp liền sẽ đi theo tăng lên, đáng tiếc hạn mức cao nhất thấp chút, chỉ có thể đạt tới Lv.80.

	Này năng lực chủ yếu là trung biên độ tăng lên đao loại vũ khí lực công kích, cùng với đề cao ý chí lực cùng cảm giác lực, đến Lv.80 phía sau chỗ diễn sinh ra đặc tính, nhường Tô Hiểu cảm nhận bắt giữ tốc độ tăng lên một phần năm, coi như không tệ.

	Tô Hiểu lấy ra hiện có ba khối 【  Hoán Tỉnh Thạch 】 tại, trước đó một mực không dùng này năng lực tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực, cũng không phải là không nghĩ càng biến đổi mạnh, mà là cảm giác, thân thể thuộc tính đạt tới trình độ nhất định trước, chiều sâu thức tỉnh mấy loại Diệt Pháp hệ năng lực, chết bất đắc kỳ tử xác suất thực tế quá cao, trước mắt thì không phải vậy vấn đề.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước chiều sâu thức tỉnh "Bất Diệt Thể Chất" năng lực, này năng lực có thể tại hắn HP thấp hơn 50% phía sau, căn cứ hắn Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính tổng cộng x 0.5, lượng lớn tăng lên thân thể lực phòng ngự.

	Như vậy tính toán, liền có thể tăng lên hắn 976 điểm thân thể lực phòng ngự, đây quả thực vô địch, trên thực tế, bất luận cái gì năng lực đều cũng có cực hạn, Diệt Pháp hệ năng lực cũng là như thế, cho nên này năng lực tăng lên thân thể lực phòng ngự hạn mức cao nhất vì 700 điểm, đây là hiện giai đoạn cực hạn tăng thêm.

	Bốn khỏa 【  Hoán Tỉnh Thạch 】 phiêu phù ở phía trước, Tô Hiểu một tay nắm lấy một viên, hít một hơi thật sâu phía sau, bóp nát cái này 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, một cỗ năng lượng đổ vào đến trong thân thể, một giây sau, Tô Hiểu hôm nay lần thứ ba bị đưa vào giấc mơ.

	Hai giờ phía sau, Tô Hiểu ngồi dậy, một tay xoa nhẹ mi tâm, hôm nay cái này ngủ chất lượng có thể quá tốt rồi, hắn nhìn phiêu phù ở phía trước ba viên 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, sau đó kiểm tra xem xét "Bất Diệt Thể Chất" năng lực.

	【  Bất Diệt Thể Chất, Lv. EX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Làm ngươi HP giảm xuống đến 50% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự.

	Tăng lên biên độ vì: Chân thực lực lượng + Chân thực nhanh nhẹn + Chân thực thể lực + Chân thực trí lực, đoạt được tổng cộng x 0.5(nhiều nhất tăng lên 800 điểm thân thể lực phòng ngự, đã đạt tới cực hạn tăng thêm).

	. . .

	Năng lực tăng lên còn chưa kết thúc, Tô Hiểu lần nữa nắm lấy một viên 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, lần này là tăng lên "Thích Ứng Chi Lực", theo hắn bóp nát 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, một cỗ màu lam sậm năng lượng nhập vào đến trong cơ thể hắn, hắn hai mắt nhắm nghiền, trên cổ nổi gân xanh, toàn thân làn da bắt đầu đỏ lên, thậm chí còn thấm chảy máu châu, sau một giờ, hắn thở phào một hơi, lần này không có bị đưa vào giấc mơ, mà là tỉnh táo trải nghiệm " Thích Ứng Chi Lực" tăng lên toàn bộ quá trình.

	【  Thích Ứng Chi Lực, Lv. EX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Căn cứ địch nhân đặc tính, tăng lên 30~ 50 điểm không thể cắt giảm Chân thực kháng tính!

	Nhắc nhở: "Chân thực kháng tính" có được tuyệt đối quyền ưu tiên, địch nhân không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức, cắt giảm này kháng tính.

	. . .

	Tăng lên xong "Thích Ứng Chi Lực", Hoán Tỉnh Thạch còn lại hai viên, Tô Hiểu nắm lấy trong đó một viên, lần này là chiều sâu thức tỉnh "Đồ Lục Chi Ảnh" năng lực, tinh thể cánh tay có thể cấu thành, chủ yếu là dựa vào này năng lực, đương nhiên muốn tăng lên bên dưới.

	Theo thức tỉnh bắt đầu, Tô Hiểu cảm giác toàn thân tế bào, tựa hồ kịch liệt đau nhức đến đứng im, mà lại cảm giác này kéo dài không thôi, trọn vẹn duy trì liên tục hơn một giờ mới tính lắng lại, hắn thở phào một hơi, kiểm tra xem xét "Đồ Lục Chi Ảnh" năng lực, lại phát hiện, này năng lực ở vào không thể kiểm tra xem xét, chờ thức tỉnh giai đoạn, tựa như một viên Hoán Tỉnh Thạch, còn chưa đủ để hoàn toàn thức tỉnh này năng lực.

	Tô Hiểu bình phục sẽ khí tức, lựa chọn nắm lấy một viên cuối cùng Hoán Tỉnh Thạch, viên này Hoán Tỉnh Thạch một giây sau đem hắn đưa vào giấc mơ.

	Ba giờ phía sau, Tô Hiểu trên giường ngồi dậy, hôm nay cái này ngủ chất lượng có thể thực tế là quá tốt rồi, hắn kiểm tra xem xét sau khi tăng lên "Đồ Lục Chi Ảnh", phát hiện, này năng lực đã thay đổi vì.

	【  Chiến Đấu Chi Giả Lv. MAX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 360%, tinh thể cấu thành cùng leo lên tốc độ tăng lên 45%, tinh thể ổn định tính biên độ lớn tăng lên.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Như trên chi hoặc chi dưới xuất hiện thiếu thốn (hai tay cùng hai chân), có thể thông qua Ngạo Ca tinh thể nhanh chóng cấu thành Chiến Đấu Chi Giả, dùng cái này thay thế thiếu thốn tứ chi công năng, Chiến Đấu Chi Giả có thể ổn định tồn tại 10 ngày tự nhiên.

	Chiến Đấu Chi Giả lực lượng: 55% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả tốc độ: 48% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả xúc giác: 18% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả hệ thần kinh: 12% hoàn nguyên.

	Nhắc nhở: Chiến Đấu Chi Giả thời gian tồn tại bên trong, trước mắt MP hạn mức cao nhất giảm xuống 10%~ 20%(căn cứ cấu thành Chiến Đấu Chi Giả số lượng mà định ra), chỗ rớt xuống MP hạn mức cao nhất, dùng tại ổn định cùng duy trì Chiến Đấu Chi Giả, làm giải trừ Chiến Đấu Chi Giả lúc, chỗ rớt xuống MP hạn mức cao nhất đem lập tức khôi phục, nhưng sẽ không khôi phục ngang nhau MP.

	. . .

	Cái này hai khối Hoán Tỉnh Thạch dùng rất đáng được, Tô Hiểu tại nhiệm vụ thế giới bên trong gặp phải địch nhân càng ngày càng mạnh, trong chiến đấu bị đánh tay gãy cánh tay, hoặc là bị trọng thương chân, là chuyện thường xảy ra, lúc trước hắn chính là dùng tinh thể cánh tay hoặc tinh thể chân thay thế, nhưng rốt cuộc không có ổn định năng lực hệ thống, phương diện này tăng lên, chỉ có thể một chút xíu khai phá, hiệu suất rất thấp.

	Trước mắt rốt cục có phương diện này năng lực, "Chiến Đấu Chi Giả" năng lực không chỉ có tăng lên Ngạo Ca tinh thể, còn có thể trực tiếp tăng lên tinh thể cánh tay cùng tinh thể chân, đến nỗi Chiến Đấu Chi Giả lực lượng, tốc độ hoàn nguyên tỉ lệ, cái này rất dễ lý giải, là dựa theo hắn trước mắt tứ chi cường độ tính toán.

	Chiến Đấu Chi Giả · cánh tay trái lực lượng, là nguyên trang cánh tay trái một nửa xuất đầu, nhanh nhẹn chỉ có nguyên trang cánh tay 48%, xúc giác cùng hệ thần kinh liền càng kém, còn không bằng nguyên trang cánh tay trái một phần năm, bất quá cái này cũng bình thường, Chiến Đấu Chi Giả dù sao cũng là dùng tại đền bù tứ chi thiếu thốn, không hề tư cách thay thế nguyên trang cánh tay, nhưng ở sinh tử một cái chớp mắt trong chiến đấu, có vật thay thế, cũng là coi như không tệ.

	"Chiến Đấu Chi Giả" năng lực là có thể lấy tăng lên, theo Lv. MAX đến Lv. EX ở giữa, có thể dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, Tô Hiểu hiện tại những vật khác không nhiều, Hoàng kim kỹ năng điểm nhiều vô cùng.

	Tô Hiểu lựa chọn lấy 7 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, tăng lên "Chiến Đấu Chi Giả" năng lực, dưới tình huống bình thường, Lv. MAX năng lực, chỉ cần 6~ 7 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, nó đẳng cấp liền đạt tới Lv. EX không giới hạn, nhưng lần này, 7 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm thêm xuống dưới, "Chiến Đấu Chi Giả" vẫn chưa tăng lên tới Lv. EX.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu cũng không đau lòng Hoàng kim kỹ năng điểm, này năng lực nuốt mất lại nhiều Hoàng kim kỹ năng điểm, hắn cũng nguyện ý đưa vào, bởi vậy hắn bắt đầu duy trì liên tục thêm điểm, có lẽ là với tư cách Khai sáng giả nguyên nhân, hắn trọn vẹn thêm 30 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm xuống dưới, "Chiến Đấu Chi Giả" năng lực mới từ Lv. MAX tăng lên tới Lv. EX.

	【  Chiến Đấu Chi Giả Lv. EX(bị động · cực hạn thức tỉnh trạng thái) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 820%, tinh thể cấu thành cùng leo lên tốc độ tăng lên 92%, tinh thể ổn định tính biên độ lớn tăng lên.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Như trên chi hoặc chi dưới xuất hiện thiếu thốn (hai tay cùng hai chân), có thể thông qua Ngạo Ca tinh thể nhanh chóng cấu thành Chiến Đấu Chi Giả, dùng cái này thay thế thiếu thốn tứ chi công năng, Chiến Đấu Chi Giả có thể ổn định tồn tại 38,000 ngày tự nhiên.

	Chiến Đấu Chi Giả lực lượng: 95% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả tốc độ: 93% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả xúc giác: 90% hoàn nguyên.

	Chiến Đấu Chi Giả hệ thần kinh: 85% hoàn nguyên.

	Nhắc nhở: Chiến Đấu Chi Giả thời gian tồn tại bên trong, trước mắt MP hạn mức cao nhất giảm xuống 5%~ 10%(căn cứ cấu thành Chiến Đấu Chi Giả số lượng mà định ra), chỗ rớt xuống MP hạn mức cao nhất, dùng tại ổn định cùng duy trì Chiến Đấu Chi Giả, làm giải trừ Chiến Đấu Chi Giả lúc, chỗ rớt xuống MP hạn mức cao nhất đem lập tức khôi phục, nhưng sẽ không khôi phục ngang nhau MP.

	. . .

	Tuy nói vẫn như cũ không đuổi kịp nguyên trang cánh tay, nhưng với tư cách vật thay thế, cái này đã tương đối đỉnh tiêm, theo thời gian tồn tại liền có thể nhìn ra nó cường độ.

	Năng lực tăng lên vẫn chưa dừng ở đây, Tô Hiểu đem còn lại Hoàng kim kỹ năng điểm, toàn bộ vùi đầu vào Đoạn Hồn Ảnh năng lực bên trên, một cỗ từ Hoàng kim kỹ năng điểm chuyển hóa năng lượng, bắt đầu tẩm bổ Đoạn Hồn Ảnh năng lực, quá trình này duy trì liên tục hơn một giờ mới kết thúc.

	【  Đoạn Hồn Ảnh: Lv. EX(chủ động) 】

	Hiện có Hồn Hạch: Thanh Cương, Cấp Tốc, Trảm Hồn, Nhận Linh, Lạc Lôi, Hắc Ám.

	Hồn Hạch rãnh tổng số: 6/ 12(đã chiếm dụng 6 cái Hồn Hạch rãnh) . . .

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.