Chương 90 : Thần huyết.
Bị kết giới bao phủ gian phòng bên trong, Nữ Thần May Mắn trong lòng dù hoảng phải chết, nhưng y nguyên tận lực giữ vững tỉnh táo, chuẩn xác mà nói, là cam đoan nước mắt của mình không chảy ra, vô luận nói như thế nào, nàng đều là Thần Linh, phải gìn giữ Thần Linh 'Uy nghiêm' .

	"Xuỵt."

	Tô Hiểu làm ra cái ra dấu im lặng, cái này khiến Nữ Thần May Mắn liên tục gật đầu, thấy vậy, Tô Hiểu buông lỏng, không hề đem Nữ Thần May Mắn đè xuống đất.

	"Hô, hô ~ "

	Nữ Thần May Mắn ngay cả thở mấy ngụm lớn tức giận, tâm tình chưa từng vừa mới như vậy hồi hộp qua.

	"Thật xin lỗi, ta sai lầm rồi. . ."

	Nữ Thần May Mắn vừa mở miệng liền xin lỗi nhị liên, có thể nói là tương đối hiểu được xem xét thời thế, tình thế còn mạnh hơn người tình huống dưới còn mạnh miệng, Nữ Thần May Mắn là tuyệt đối làm không được.

	"Thánh Diễm, ta có chỗ nào chọc tới ngươi sao? Chúng ta không phải bằng hữu sao, không cần thiết dáng vẻ như vậy, có hiểu lầm gì đó, chúng ta có thể ngồi xuống tới, một bên xuống đấu thú cờ, một bên từ từ nói chuyện."

	Nữ Thần May Mắn dùng ra bản thân đại chiêu, giả bộ hồ đồ, nàng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, lúc này phòng nàng bên trong người là Diệt Pháp, dù là đối phương thừa nhận, nàng cũng biết chết cắn nói đối phương không phải.

	"A?"

	Tô Hiểu khôi phục dĩ vãng ngữ khí, không hề tiến hành với tư cách Thánh Diễm lúc ngữ khí ngụy trang chờ.

	Trên thực tế, hắn tới này cũng không phải là vì đánh chết Nữ Thần May Mắn một loại, liên quan tới này sự tình, vô luận là Marvin · Waltz, vẫn là Đoàn Trưởng, lại hoặc là Bạch Ngưu, đều cùng Tô Hiểu đề cập qua, bọn hắn biết được Tô Hiểu cùng Nữ Thần May Mắn có chút ân oán phía sau, đều là cùng một loại thuyết pháp, Tô Hiểu làm sao thu thập Nữ Thần May Mắn đều được, duy chỉ có không thể giết đối phương, đánh chết chủ chưởng may mắn Thần Linh phía sau, sẽ bị một loại không cách nào giải trừ vận mệnh nguyền rủa quấn lên.

	Cái này vận mệnh nguyền rủa ban đầu còn không thế nào nguy hiểm, sẽ để cho bị nguyền rủa người vận thế, giống để lọt nước một dạng, chậm rãi lưu trôi qua, có thể tại lưu trôi qua đến xui xẻo trình độ phía sau, liền bắt đầu dần dần nguy hiểm, cũng chính là tục xưng âm may mắn thuộc tính.

	Nếu như may mắn - 10 điểm, -20 điểm, dù là - 50 điểm, cũng còn có thể lấy miễn trừ huy chương giải quyết, vấn đề là, cái này vận mệnh nguyền rủa sẽ để cho may mắn âm càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

	Đến cuối cùng, đều có thể âm trên trăm điểm, thậm chí càng nhiều, tới lúc đó, không chỉ có sẽ không may tới cực điểm, vô luận tại Hư Không, vẫn là Nguyên sinh thế giới bên trong, ngay lập tức liền sẽ lọt vào thế giới bài xích.

	Nữ Thần May Mắn vẫn chưa dựa vào chính mình có loại này Thần Linh năng lực, mà biến phách lối, đây là tại nàng tử vong lúc, có thể phát động năng lực, nàng đều chết, địch nhân như thế nào, nàng mới không quan tâm.

	Nàng một chút đều không muốn chết, với tư cách thiện lương trận doanh Thần Linh, nàng không chỉ có dài dằng dặc sinh mệnh, dựa vào nàng may mắn Thần vị, nàng lại còn không thiếu khuyết tài phú, cho nên nàng bình thường làm ra sự tình, thứ nhất là tịnh hóa một chút bị Ách Vận lan tràn khu vực, hai chính là bốn phía du ngoạn, ăn đủ loại ăn ngon, thể nghiệm văn minh khác nhau giải trí hoạt động chờ.

	"Hiểu lầm?"

	Tô Hiểu cất bước tới đến bàn cờ trước, trong tay đoản đao chỉ hướng đối diện chỗ ngồi, thấy vậy, Nữ Thần May Mắn đầy tâm trù trừ ngồi xuống, đồng thời giải thích nói:

	"Ân, giữa chúng ta khẳng định là có hiểu lầm gì đó."

	Đang khi nói chuyện, Nữ Thần May Mắn đem trên bàn cờ đấu thú cờ mã cất kỹ.

	Tô Hiểu ngồi xuống, trong tay đoản đao đặt ở bàn cờ bên cạnh, đồng thời xuất ra hai bình Dược tề, đây là lấy phong mật làm chủ vật liệu chỗ điều chế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sản xuất phong mật + Thánh Diễm Dược Sư Dược tề điều phối trình độ, nó mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, có thể tưởng tượng.

	"Coi như ngươi như thế thu mua ta, ta cũng không dám cùng ngươi cùng một bọn."

	Nữ Thần May Mắn đang khi nói chuyện, đã đưa tay cầm lên Dược tề, nàng thực tế là khống chế không nổi chính mình, dưới cơ duyên xảo hợp, may mắn thu hoạch được Hư Không Chi Thụ ấn ký nàng, đồng dạng có thể lấy lạc ấn vì công chứng đường đi, kiểm tra xem xét đến vật phẩm tư liệu.

	Chỉ bất quá, nàng cái này thụ sinh lạc ấn không có đối ứng trách nhiệm đồng thời, công năng cũng ít, chỉ có kiểm tra xem xét vật phẩm tư liệu, cùng với một cái trung đẳng lớn nhỏ không gian chứa đựng, trừ cái đó ra, liền không có cái khác.

	Coi như như thế, Nữ Thần May Mắn vậy đem nó coi như trân bảo, có thể kiểm tra xem xét vật liệu thuộc tính, thực tế là quá đỉnh.

	Nữ Thần May Mắn tuy biết cầm cái này Dược tề có chút nguy hiểm, có thể nàng thực tế là 'Khống chế' không được chính mình, tay của nàng, phảng phất có mình ý nghĩ một dạng, đem bàn cờ bên cạnh hai bình Dược tề, cầm lấy một bình.

	"Không cần khách khí, đây là ngươi nên được thù lao."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã cầm lấy Thú Vương quân cờ, đem nó tiến lên trước đến bên trong giới, hắn chơi đấu thú cờ, Thú Vương quân cờ toàn bộ hành trình cũng sẽ ở đối diện giới khu.

	"Nên được thù lao?"

	Nữ Thần May Mắn cẩn thận phẩm vị câu nói này, một loại dần dần để đầu nàng da run lên ý nghĩ, xuất hiện trong lòng nàng.

	"Chẳng lẽ ngươi. . ."

	Không đợi Nữ Thần May Mắn nói xong, Tô Hiểu đã xuất ra đài thiết bị đầu cuối, đem nó đặt lên bàn, phía trên hình ảnh bắt đầu phát ra.

	Tại hình ảnh này bên trên, Nữ Thần May Mắn đứng tại một chỗ cao ngất kiến trúc trước, nàng tựa như chờ có phần không kiên nhẫn, còn che miệng đánh cái hà hơi.

	"Chúng ta rút khỏi tới rồi, sau này giao cho ngươi, may mắn, kia Nguy hiểm vật trứng, vận thế càng mạnh người, dẫn bạo phía sau uy lực càng lớn, ngươi sử dụng lúc cẩn thận một chút."

	Wood thanh âm xuất hiện, nghe nói này lời, cao ngất kiến trúc xuống Nữ Thần May Mắn, đưa tay dùng ngón tay, tại trên mặt tường điểm hạ, về sau nàng hai tay che lỗ tai, hơi lệch thân.

	Đông!

	Tiếng nổ theo phía sau nàng kiến trúc bên trong truyền đến, ngay sau đó, người mặc hắc sắc khoa kỹ chiến đấu phục Zuiyas, Oona, Adele đi tới, trong đó Adele, còn đem một cái Khoa Kỹ trắc mũ bảo hiểm vứt cho Nữ Thần May Mắn, nói:

	"Thi Pháp giả nhóm nhanh phát hiện, chúng ta rút lui trước, hồi Vĩnh Hằng Tinh."

	Video dừng ở đây, nhìn đoạn video này Nữ Thần May Mắn, người đều ngốc rồi.

	"Không phải ta, ta không có, ta làm sao có thể dám làm loại sự tình này, còn có, video này bên trong địa phương. . . Là cái nào?"

	"Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh năm khỏa phó tinh một trong, Selan."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Nữ Thần May Mắn kém chút trực tiếp ngất đi.

	Tô Hiểu để Benny triệt tiêu kết giới, coi như Thi Pháp giả nhóm đã buông lỏng cảnh giác, nhưng thời gian dài tại cái này mở kết giới, phong hiểm sẽ càng ngày càng cao, một khi bị phát hiện, vậy liền nguy hiểm.

	Kết giới nhanh chóng triệt hồi, không bao lâu, đáp lấy thảm bay Benny tới đến gian phòng bên trong, vẫn không quên dùng thảm bay đuôi rơi đóng cửa.

	"Thánh Diễm ngắm, ngươi thế mà. . ."

	Nữ Thần May Mắn nói được một nửa, Tiên Cổ Mặt Nạ xuất hiện tại Benny phía trước, Benny đầu một đỉnh, đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ, thân hình của nó nhanh chóng biến hóa, sau cùng trở nên cùng Nữ Thần May Mắn giống nhau như đúc, nhưng Benny chỉ tuyển chọn ngụy trang tức thì, liền giải trừ loại này ngụy trang.

	"Loại biến hóa này, nhất định yêu cầu bản nhân huyết dịch hoặc là tóc một loại, đúng hay không! Ta đã biết, ngươi cái này meo vì cái gì trước đó đột nhiên làm bộ cùng ta trở mặt, cắn đứt ta một chòm tóc."

	Nữ Thần May Mắn đang khi nói chuyện có loại cảm giác cảm giác, chính là nàng đây không phải lên phải thuyền giặc, mà là bị treo ở thuyền hải tặc đằng sau, hiện tại là đàm phán giai đoạn, là bị chảnh lên thuyền giặc, hay là bị làm mồi câu, liền xem tiếp xuống làm sao đàm.

	"Lấy hàng xóm thân phận, hiệp trợ Thánh Diễm ngụy trang, còn cùng nhau tham gia Áo Pháp khánh điển ngày đầu buổi trưa yến cùng tiệc tối, ngày thứ hai lại cùng nhau tham gia đấu giá hội, còn cùng Thánh Diễm mèo quan hệ mật thiết, tại Áo Pháp khánh điển ngày thứ ba lúc, hiệp trợ Diệt Pháp bùng nổ hủy Selan trọng yếu phòng ngự tháp canh, may mắn, đều là người một nhà, không cần câu thúc, lớn mật lấy đi ngươi nên được kia phần."

	Tô Hiểu chỉ hướng bàn bên trên còn thừa lại một bình Dược tề, nhưng đối diện Nữ Thần May Mắn nghe nói lời nói này phía sau, đã có điểm thạch hóa.

	Một lát sau, Nữ Thần May Mắn nhìn hướng nửa mở cửa sổ miệng, nàng lập tức đứng dậy, đem nửa mở cửa sổ hộ đóng chặt, có thể vừa làm ra cái này một động tác, trong mắt nàng liền hiện ra nước mắt hoa, loại này với tư cách đồng bọn giác ngộ, để nàng cảm giác, nàng cái này không chỉ có là lên phải thuyền giặc, vẫn là thuyền hải tặc bên trên phụ trách canh chừng.

	Tại Tô Hiểu xem tới, đem đao khung tại đối địch phương trên cổ, lấy vật lý thương lượng khiến cho đối phương nhận tội, chỉ có thể đưa đến ngắn ngủi hiệu quả, mà muốn để đối địch phương cam tâm tình nguyện giúp mình làm việc, vậy liền đem đối phương biến thành đồng bọn.

	Tất cả mọi người đều có xu lợi tránh hại thói quen, cũng tỷ như hiện tại Nữ Thần May Mắn, trước mắt tại phán đoán của nàng bên trong, tùy thời đều có thể để nàng mất đi tính mạng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, dĩ nhiên là địch quân.

	Nữ Thần May Mắn tâm thái biến hóa căn bản là, theo trước tiên bị ép hướng Tô Hiểu nhận tội, dần dần biến thành vì tự thân mạng nhỏ, bắt đầu cảnh giác Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tại giai đoạn này, phán đoán của nàng bên trong, Tô Hiểu cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đều là địch nhân của nàng.

	Nhưng ở Tô Hiểu giải trừ kết giới, đồng thời thu hồi đoản đao, cộng thêm xuất ra chút không tính đặc biệt quý giá, nhưng phù hợp Nữ Thần May Mắn tâm ý vật phẩm phía sau, Nữ Thần May Mắn bắt đầu đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia lòng cảnh giác càng mạnh.

	Đến loại cục diện này, Tô Hiểu để Benny ra sân, Benny bắt đầu cho Nữ Thần May Mắn phổ cập khoa học, Thâm Uyên cùng Tự Nhiên Nguyên Tố cân bằng quan hệ, cùng với Thi Pháp giả nhóm thôn phệ quá nhiều Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, sẽ dẫn đến kết quả như thế nào.

	Nữ Thần May Mắn càng nghe, càng cảm thấy kinh hãi, nàng thế nhưng là đi qua bị Thâm Uyên xâm nhập thế giới, nơi đó đáng sợ cảnh tượng, đương sơ để nàng làm ra thật lâu ác mộng.

	"Thi Pháp giả nhóm cũng là Hư Không thế lực, nếu là nơi này bị Thâm Uyên xâm nhập, bọn hắn cũng sẽ không có kết cục tốt a? Coi như bọn hắn dời đi, tổn thất cũng khó có thể tưởng tượng, bọn hắn, làm sao lại như thế không lý trí?"

	Nữ Thần May Mắn không có đem mình ý nghĩ hoàn toàn nói ra, nghe nói này lời, Benny vẽ ra tấm hình, đem Hư Không đại thế lực quan hệ giữa, mưu đồ văn phương thức khái quát đi ra, cái này khiến Nữ Thần May Mắn lập tức lý giải, vì sao Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh biết rõ thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, sẽ dẫn đến Thâm Uyên dần dần xâm nhập mà đến, những cái kia Thi Pháp giả nhóm còn không ngừng tay, bọn hắn căn bản cũng không có thể, vậy không muốn dừng lại.

	Nguyên Tố lực lượng cùng Ma năng, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xưng bá Hư Không hạch tâm thủ đoạn, mất đi cái này một phần thống trị lực, lâu như vậy đến nay kết xuống thù hận, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bạo phát đi ra, đến lúc đó, cái khác mấy đại Hư Không thế lực, sẽ lập tức liên hợp lại, vây công Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Nữ Thần May Mắn nghĩ tới những thứ này phía sau, một bộ lòng đầy căm phẫn, cùng chung mối thù dáng vẻ, trên thực tế, nàng đây là tại phụ hoạ theo đuôi, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia nàng đắc tội không nổi, Tô Hiểu bên này, tự nhiên cũng không thể đắc tội.

	"Đã chúng ta đều tại một cái trên lập trường, vậy lần này sự tình, có thể hay không xóa bỏ? Ta không vạch trần ngươi, ngươi vậy không tính toán ta, thế nào?"

	Nữ Thần May Mắn mắt lộ chờ mong, thấy vậy, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, ngay tại Nữ Thần May Mắn cho là thương lượng thất bại lúc, Tô Hiểu bỗng nhiên nói:

	"Có thể."

	Nói xong, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên thiết bị đầu cuối, đem phía trên video triệt để xóa bỏ, cái này khiến đối diện Nữ Thần May Mắn sửng sốt một chút.

	"Ngươi cái này vậy. . . Quá có thành ý, ta không quá thích ứng, sẽ không là có sao lưu a, nhất định đúng không, các ngươi nhóm người này, quá biết tính kế người."

	Nói xong lời cuối cùng, Nữ Thần May Mắn khổ biểu lộ, nhưng rất nhanh, nàng liền biết tình thế vì sao giống cái phương hướng này phát triển.

	"Những sự tình này có thể như vậy lật qua, nhưng chúng ta nợ cũ, là thời điểm rõ ràng tính."

	Nghe nói này lời, Nữ Thần May Mắn trong lòng lộp bộp một tiếng, nàng liền biết, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

	"Tốt, giải quyết những sự tình này, ta liền có thể quang minh chính đại ra ngoài lữ hành du ngoạn, ngươi nói đi, giải quyết như thế nào."

	"Theo ta Nhất Giai đến bây giờ, ngươi vô số kể nhiều lần suy yếu ta vận thế, thúc đẩy ta không may. . ."

	"Chờ! Chờ một chút!"

	Nữ Thần May Mắn đột nhiên đánh gãy Tô Hiểu lời nói, sở dĩ như thế, là bởi vì nàng cảm giác mình không thể cõng cái này nồi, nàng gấp giọng nói:

	"Ta có thể ký khế ước phát thệ, ta cho tới bây giờ đều không có suy yếu qua ngươi vận thế, đó chính là ngươi tự mình xui xẻo a, thật không trách ta, ngươi là Diệt Pháp, ngươi quên sao, có cái bí mật ta có thể nói cho ngươi, càng là cường đại truyền thừa lực lượng, ta càng khó suy yếu đối phương vận thế, nghĩ suy yếu Diệt Pháp vận thế, ta phải dựa vào ngươi rất gần mới được, hơn nữa còn suy yếu không được quá nhiều, cho nên ngươi không may, thật cũng là bởi vì ngươi không may a, chân ngã không trách ta, các ngươi Diệt Pháp, đều là. . . Đều là. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Nữ Thần May Mắn đem 'Các ngươi Diệt Pháp đều là lão kẻ xui xẻo' câu nói này nuốt trở về, rốt cuộc, đối diện nàng Tô Hiểu, đã là mặt không biểu tình.

	"Phốc ~ "

	Benny tranh thủ thời gian quay đầu, loại thời điểm này, nó nhất định phải kiên trì không thể cười.

	"Chúng ta kết thù, không phải là bởi vì mỗi lần ta vụng trộm tại không gian trong khe hẹp xem ngươi không may, sau đó ta cười trên nỗi đau của người khác sao? Còn có về sau, ta có chút nghĩ theo ngươi kia trộm cái kia kim loại cái bật lửa, nhưng ta thật chỉ là ngẫm lại, không có áp dụng qua, chúng ta kết thù nguyên nhân chủ yếu, chính là ta trước kia một mực bởi vì ngươi không may cười trên nỗi đau của người khác a, đây là ta không đúng, kỳ thật ta trước kia bị một cái gọi Grimm · Gillian Nữ Diệt Pháp khi dễ qua nhiều lần, nàng mỗi lần không may, đều tìm tới nhà ta, để ta cho nàng đề cao vận thế, ta thật không có bản sự này.

	Ngươi dù là đánh ta một trận. . . Chờ chút, ngươi đừng đứng lên, đánh Nữ Thần May Mắn là sẽ giảm xuống vận thế, dùng các ngươi Nhạc Viên thuật ngữ, gọi giảm xuống may mắn thuộc tính, cho nên nói cái này nhiều không đáng a, không bằng ta xuất ra chút ta chí bảo, đền bù ta đã từng khuyết điểm?"

	Nữ Thần May Mắn con mắt đều tại tỏa ánh sáng, có thể trả giá bí bảo hoà giải, nàng khẳng định là nguyện ý.

	"Nói cách khác, ngươi trước kia, một lần đều không có suy yếu qua ta vận thế?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ánh mắt đã dần dần ngưng trọng mấy phần.

	"Tuyệt đối không có, có thể ký khế ước cái chủng loại kia, kỳ thật ta so ngươi đều ngoài ý muốn, Diệt Pháp coi như không may, cũng không giống như ngươi, ngươi vận thế. . . Ách ~, trong lúc nhất thời ta còn không tốt hình dung, tỉ như nói vận thế max trị số là S+, ranh giới cuối cùng là E-, vậy ngươi vận thế chính là S+ đến E- phạm trù, người khác vận thế hướng đi là nhẹ nhàng khúc tuyến hình, ngươi là điện tâm đồ."

	"Phốc ~ "

	Benny tranh thủ thời gian lại nghiêng đầu, hai con meo trảo che miệng, nó tính là phát hiện, Nữ Thần May Mắn không có gì ý đồ xấu, nhưng có lúc nói chuyện, sẽ chững chạc đàng hoàng nói ra đặc biệt khôi hài từ ngữ, ví dụ như vận thế điện tâm đồ.

	"A? Ngươi vừa rồi ký khế ước đảm bảo?"

	"Đương nhiên, không tin ta hiện tại liền định ra một phần khế ước."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trực tiếp xuất ra một phần khế ước tấm da dê.

	"Nói xong, ta ký cái này, liền không lại bởi vì ta đối ngươi không may cười trên nỗi đau của người khác trừng trị ta."

	"Ân."

	"Thật có lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi là đặc biệt mang thù người, là ta suy nghĩ nhiều."

	Nữ Thần May Mắn bắt đầu định ra khế ước, nhưng nàng rất cơ trí, không dùng Tô Hiểu cung cấp khế ước tấm da dê, còn muốn cầu Hư Không Chi Thụ với tư cách khế ước công chứng phương, đáng tiếc, tại khế ước phương diện, nàng vẫn là quá ngọt, nàng mô phỏng khế ước, không nên đem khế ước này đưa cho Tô Hiểu, để Tô Hiểu chạm đến.

	Ký tốt khế ước, Nữ Thần May Mắn toàn thân nhẹ nhõm, trên mặt dương tràn ra nét mặt tươi cười, mỉm cười xem lấy Tô Hiểu, thậm chí tâm tình tốt đến ngâm nga bài hát.

	"Cùng Diệt Pháp đối địch thật là đáng sợ cực kỳ, nhưng mà may mắn, các ngươi Diệt Pháp, đều không phải không giảng đạo lý người, ngươi cùng đời trước Diệt Pháp nhóm có một chút thật rất giống, ngoại trừ đối với địch nhân hung ác, bình thường vẫn là cực kỳ giảng đạo lý, ngoại trừ nào đó cái Nữ Diệt Pháp, nói lời đáy lòng, ta kỳ thật rất kính nể các ngươi, các ngươi cùng Nguyệt Lang, dám đi những cái kia bị Thâm Uyên xâm nhập đến không còn hình dáng địa phương, ta loại này Thần Linh, xem đến loại địa phương kia cảnh tượng, đều sẽ dọa làm ra ác mộng, các ngươi nhưng dám đi thanh lý mất nơi đó Thâm Uyên sinh sôi vật."

	Nữ Thần May Mắn tương đối hiểu, song phương quan hệ vừa có hòa hoãn, lập tức bắt đầu nói tốt chắp nối, nhưng nàng đây không phải giới thổi, nhấc lên Thâm Uyên phương diện, nàng nói tới đều là xuất phát từ nội tâm.

	"Ít nói lời vô ích."

	Tô Hiểu cúi thấp xuống mắt màn, cái này khiến đối diện Nữ Thần May Mắn ủy khuất phi thường cầm lấy khối bánh ngọt điểm ăn, nàng nói đều là lời nói thật.

	"Cho nên nói, ngươi không có cách nào cải biến ta vận thế?"

	"Có thể hơi hơi cải biến điểm, nhưng tối đa vài phút, ta đối với ngươi tạo thành vận thế buff, liền sẽ tiêu tản mất, chuẩn xác mà nói, phóng nhãn ngàn vạn giới, có thể trên phạm vi lớn cải biến ngươi vận thế, chỉ có ngươi cái kia kim loại cái bật lửa mà thôi, đối ngươi mà nói, nó là có thể cưỡng ép đổi vận chí bảo, đối cái khác người. . . Cái khác người không dùng được thứ này, hoặc nói, trên đời này, chỉ có ngươi có tư cách sử dụng cái này chí bảo."

	Nghe nói Nữ Thần May Mắn này lời, Tô Hiểu lấy ra 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】, cái này khiến đối diện Nữ Thần May Mắn ánh mắt, lập tức chuyển hướng cái này kim loại cái bật lửa, nàng nói:

	"Hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi là trước trở thành Diệt Pháp, vẫn là trước thu hoạch được cái này kim loại cái bật lửa?"

	"Trước Diệt Pháp."

	"A, ta đây đã hiểu, như thế cùng ngươi nói đi, ngươi tại thu hoạch được cái này kim loại cái bật lửa phía sau, tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, dùng các ngươi Nhạc Viên lời nói chính là, tại nhiều cái đại giai vị bên trong, cái này kim loại cái bật lửa, đối với ngươi mà nói đều không dùng, xem giống như ngươi là kích hoạt nó buff, kỳ thật kia là tâm lý tác dụng.

	Cái này chí bảo chân chính bắt đầu có thể đối ngươi vận thế xuất hiện buff, là bởi vì phía trên cường giả chi danh càng ngày càng nhiều, mãi cho đến cái này "Nguyệt" chữ, cái này chí bảo mới chính thức đối ngươi có chút tác dụng, tại khắc lên cái này chữ "thiết" phía sau, cái này chí bảo đối ngươi bắt đầu cực kỳ trọng yếu. . ."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.