Chương 312: Hiệu lệnh U Minh!

	". . ."

	Không biết là mây đen diệt hết, thiên địa thanh minh, nhật nguyệt Trọng Quang nguyên cớ, ức là vừa vặn một đao kia, gột rửa thế gian ma phân.

	Ngô quận ngoài thành, túc sát chiến trường, bỗng nhiên nổi lên trận trận mát lạnh gió thu.

	Đương nhiên, đối Ngô quận toàn thành trên dưới, cái này gió thu là mát lạnh, lệnh người khoan khoái.

	Bị kia thần nhân tuần tự ba đao, chấn động đến thần dao phách động.

	Nhưng cũng là chém tới trong lòng bọn họ ngọn núi lớn kia, chém tới chặt chẽ bao vây lấy bọn hắn tuyệt vọng.

	Nhưng đối Sở quân đến nói, lại là trảm diệt bọn hắn tín niệm trong lòng.

	Mấy chục vạn đại quân, đường đường lo sợ không yên chi sư, tất thắng chi chiến, thiên cổ sự nghiệp vĩ đại. . .

	Bất quá một đao phía dưới, hết thảy đều tận thành tro bụi.

	Cho nên những này Sở quân bây giờ trong lòng ý sợ hãi đã qua đầu, chỉ còn lại đầy ngập mờ mịt.

	"Cạch, cạch, cạch. . ."

	Quận bên trong toàn thành quan dân, quận bên ngoài mấy chục vạn đại quân.

	Lúc này an tĩnh dường như liền hô hấp âm thanh đều có thể nghe thấy.

	Chỉ có từng tiếng tiếng vó ngựa, như sấm như trống, mỗi một cái đều tựa hồ đạp ở người tâm bên trên.

	Dẫn động tới tâm thần của mỗi người.

	Tất cả mọi người đem tâm nhấc lên.

	Đơn kỵ phá vạn quân.

	Một đao trảm tướng đầu.

	Một đao Thanh Long đằng.

	Một đao ngã nhật nguyệt!

	Như thế thần nhân, lúc này hắn như tái xuất một đao, mấy chục vạn Sở quân cho dù không thể diệt hết nơi này, cũng đem triệt để tan tác.

	Đến lúc đó Ngô quận còn sót lại mấy vạn quan quân, lại thừa cơ ra khỏi thành đánh lén.

	Ngô quận chi vây hiểu hết!

	Quận bên trong quan quân trong lòng nhảy cẫng mong ngóng.

	Mấy chục vạn Sở quân kinh hồn táng đảm.

	Trung quân chỗ sâu, Tiêu Biệt Oán đầy mặt hốt hoảng.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mười cầm mười ổn một cái cục diện, lại lại đột nhiên chạy ra như thế một tôn không phải người tới.

	Ba đao liền đem hắn khổ tâm sáng tạo ra đến tốt đẹp thế cục cho phá được không còn một mảnh.

	Bây giờ đại quân sĩ khí đã nghèo, đảm phách đã nứt, vô sức tái chiến.

	Liền bạch cốt đều phật đều đã kinh độn.

	Vốn là tất thắng một trận chiến, lại rơi vào kết quả như vậy!

	Người kia chỉ cần tái xuất một đao, bọn họ cho dù nghĩ toàn thân trở ra cũng khó khăn!

	Vạn chúng chú mục phía dưới, lại chỉ thấy kia thần nhân một đôi Đan Phượng mặt mày lại hợp lên, thu đao ngang kéo.

	Xích Long thần tuấn di chuyển bốn vó, dùng một loại thanh thản bộ pháp tại đại quân trong trận chậm rãi xuyên qua.

	Nhìn quanh thần bay, ngạo nghễ bễ nghễ, xem thiên quân vạn mã như không.

	Sở quân sĩ tốt chỉ cảm thấy một trận bị đè nén khuất nhục.

	Kia thần nhân vậy liền mà thôi, liền ngươi một con súc sinh cũng dám xem thường người?

	Tuy nói như thế, nhưng cũng không có người dám xem nhẹ con súc sinh này.

	Vừa rồi xông trận thời điểm, con ngựa này biểu hiện có thể xưng long câu, thiên hạ thần tuấn vô xuất kỳ hữu người.

	Đầu tường Phạm Chẩn thấy Quan Vũ nhàn nhã chậm rãi, trong vạn quân, những nơi đi qua, như thủy triều phân lưu.

	Cứ thế mà đem mấy chục vạn quân trận phân chuyến ra một đầu đường bằng phẳng đại đạo đến, triều cửa thành bên này chậm rãi bước đi thong thả tới.

	"Nhanh mở cửa thành!"

	"Cùng ta ra nghênh đón!"

	Phạm Chẩn như ở trong mộng mới tỉnh, lấy hắn hàm dưỡng, cũng không khỏi kích động kêu lên.

	Có này thần nhân tại, Sở quân cho dù có trăm vạn đại quân, cũng khó phạm Ngô địa!

	Nhấc lên nhuốm máu nho bào, đi đầu quay người, liền muốn mang theo đám người tề hạ đầu tường, mở thành đi nghênh.

	"Đại nhân! Mau nhìn!"

	Chợt nghe một người kinh hô.

	Phạm Chẩn đám người không khỏi dừng bước trở lại.

	Chỉ thấy kia thần nhân tại dưới thành ba dặm chỗ ngừng lại, ghìm ngựa quay người.

	Chậm rãi giơ lên trong tay trường đao.

	Mấy chục vạn Sở quân trong lòng hoảng hốt chi cực.

	Thậm chí có người nhịn không được hai cỗ run run.

	Nếu không phải quân kỷ khắc nghiệt, đã có người muốn ném binh khí, quay người chạy trốn.

	Ngoài dự liệu, người này cũng không có hướng bọn hắn vung đao.

	Trường đao trong tay trong tay múa xoay quanh.

	Một đạo lạnh diễm đao quang đánh lấy bay xoáy ra.

	Không ngừng xoay quanh mở rộng.

	Dường như đất bằng nổi lên một trận cuồng mãnh gió lốc.

	Cào đến mắt người đều không mở ra được.

	Cuồng phong hơi bình.

	Đám người mở mắt, đã thấy Ngô quận bên ngoài ba dặm chi địa, trống rỗng xuất hiện một đạo hình tròn khe rãnh.

	Rộng 3 trượng, sâu 3 trượng.

	Vờn quanh toàn bộ Ngô quận thành trì.

	Khe rãnh bên trong, còn ẩn ẩn có một tia lạnh diễm hàn ý lưu lại.

	Bay lên đầy trời trong bụi đất, cái kia lãnh ngạo âm thanh truyền ra: "Nhập thánh người, qua này một bước, trảm."

	Nhẹ nhàng một cái trảm chữ, liền đã chấn người thần hồn đong đưa, sắc mặt trắng bệch, hai chân rung động rung động.

	Bụi đất dần rơi.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Bởi vì kia đỏ mặt râu dài, lục bào kim khải thần nhân đã biến mất.

	Thay vào đó, là trước kia xông trận Giang Chu.

	Liền tọa hạ long câu cũng thay đổi trở về.

	Mặc dù cũng là thần tuấn vô cùng, nhưng so với vừa rồi kia thớt vênh mặt màu đỏ long câu, con ngựa này hai mắt linh lợi trực chuyển, tràn ngập một loại. . . Hèn mọn.

	Đầu tường đám người lại không lo được để ý tới một con ngựa.

	Phạm Chẩn bọn người là trong lòng trầm xuống.

	Cái này thần nhân cứ như vậy đi rồi?

	Dù trảm một cái chủ tướng cùng nhất phẩm.

	Mấy chục vạn Sở quân cũng bị trọng thương, mà dù sao còn không có lui, còn có lực đánh một trận.

	Ngô quận những người còn lại dùng khoẻ ứng mệt, cho dù có thể đem cái này mấy chục vạn thương binh liều chết.

	Nhưng Sở nghịch có thể xa xa không chỉ có cái này 50 vạn đại quân!

	Sở quân bên trong, Tiêu Biệt Oán cũng từ ngơ ngác bên trong lấy lại tinh thần.

	Trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

	Nếu không phải là cố kỵ vị kia thần nhân lại xuất hiện, hắn lúc này liền muốn xua quân cường công!

	Hai phe nhân mã mỗi người có tâm tư riêng, riêng phần mình tính toán.

	Chỉ thấy dưới thành Giang Chu bỗng nhiên giơ cao một tay.

	Giơ trong tay một phương huyết sắc lệnh ấn.

	Hai bên nhân thần tình nghiêm một chút, liền nghe Giang Chu chấn thanh nói:

	"Phụng Phong Đô chi chủ, Bắc cực giữa bầu trời Thượng Đế tọa hạ, Phục Ma đế quân chi mệnh, ta cầm Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, đại chưởng Cửu U quyền lực, hiệu lệnh U Minh, vạn quỷ vong thần, đều quy thuận phụ, sắc nhữ sáu động nghiệp tịch!"

	Cửu U quyền lực!

	Hiệu lệnh U Minh!

	Đám người được nghe, đều kinh chấn không hiểu.

	Cửu U âm thế, đó là cái gì ở chỗ đó?

	Âm dương tương cách, người sống không vào U Minh, vong hồn không ra âm thế.

	Chính là thiên kinh địa đạo.

	Liền Nhân Hoàng cũng không thể phá.

	Chỉ có số ít Tiên Phật hai đạo, có pháp chế di trạch, đạo hạnh tinh thâm hạng người, mới có xuất nhập chi năng.

	Nhưng cũng chỉ là xuất nhập.

	Nếu là dám có một tia đảo loạn âm dương, tất chịu nhào phệ!

	Đừng nói gì đến hiệu lệnh U Minh!

	Liền Nhân Hoàng đều chỉ có thể sắc phong Thành Hoàng Âm Ti, bảo hộ một chỗ một vực.

	Âm Ti bên ngoài, còn có vô số quỷ thần vong hồn rời rạc, cắt đất tự hùng.

	Nhân Hoàng cũng ngoài tầm tay với.

	Đám người kinh chấn không hiểu nhìn về phía Giang Chu.

	Mặc dù đại đa số người vô ý thức cho là hắn là bị điên cử chỉ.

	Nhưng lý trí nói cho bọn hắn, người này nếu là bị điên, lại há có thể được vị kia thần nhân ưu ái?

	Đám người trơ mắt nhìn, bốn phía quét vọng.

	Người này hô lên bực này kinh thiên ngữ điệu, lại không thấy động tĩnh.

	Có người chính phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ, quả là thế, hắn hẳn là muốn mượn vị kia thần nhân dư uy, nói ngoa đe dọa Sở nghịch, lấy giải Ngô quận chi vây.

	Dù không biết vị kia thần nhân vì sao không triệt để giải nơi đây chi vây lại rời đi, nhưng thần nhân nha, cao thâm khó dò, có thể lý giải.

	Cái này Giang giáo úy cũng coi là có chút nhanh trí. . .

	Chỉ nghe Giang Chu cao giọng quát lên: "U Minh âm tốt, vạn quỷ vong thần, còn không trở về vị trí cũ, theo ta hàng ma bình loạn, chờ đến khi nào!"

	Hai bên người, bỗng nhiên chỉ cảm thấy hoàn toàn lạnh lẽo chi ý đột nhiên giáng lâm.

	Một loại phát ra từ hồn linh âm lãnh, làm cho nhiều người không nhịn được rùng mình một cái.

	Bốn phía bỗng nhiên dâng lên nồng đậm tro ảm sương mù.

	Bất quá là ngắn ngủi mấy tức gian, liền bao phủ khắp nơi chi địa. . .
Kết chương.