Chương 1070 : Trứng linh thú ấp.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Long đảo.

	Nhất tọa u tĩnh viện lạc, Vương Thanh Linh ngay tại hướng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên báo cáo tộc nhân tình hình gần đây, Diệp Hải Đường cùng Vương Thu Minh tại tu luyện, Vương Mạnh Bân cùng Vương Hữu Vi đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	Lần này đại chiến, bởi vì Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên che chở, Vương Thanh Linh ba người không có lo lắng tính mạng, bất quá Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tộc nhân tử thương hơn phân nửa, tốt tại Vương gia có mấy ngàn danh tộc nhân, không có thương cân động cốt.

	"Các ngươi làm không tệ, tiếp xuống chiến sự không cần ta nhóm tham dự, Hữu Vi, cùng Âu Dương gia hôn sự tạm thời không đề cập tới, này sự  quan trọng đại, nhất định phải phải cẩn thận."

	Vương gia không rõ lắm Âu Dương gia nội tình, nếu như muốn thông gia, tự nhiên muốn thăm dò rõ ràng Âu Dương gia tình huống.

	"Là, tôn nhi ghi nhớ lão tổ tông dạy bảo."

	Vương Hữu Vi thành thật đáp ứng, hắn có thể nhìn thấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, liền đã rất vui vẻ, phải biết, Vương Trường Sinh đời cháu cũng không ít, có thể nhìn thấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chỉ là số ít.

	"Mạnh Bân, ta nhóm đạt được một kiện Nhị giai Lôi thuộc tính Pháp bảo, ta nhóm không cần, ngươi cầm đi dùng đi!"

	Uông Như Yên lật bàn tay một cái, lóe lên ánh bạc, một cái dài khoảng hai thước trường kiếm màu bạc xuất hiện trên tay, thông thân kiếm có vô số ngân sắc hồ quang điện nhảy vọt, tản mát ra một trận năng lượng ba động khủng bố.

	Vương Mạnh Bân mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tôn nhi đa tạ lão tổ tông."

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, nhường Vương Mạnh Bân cùng Vương Hữu Vi lui xuống.

	"Thanh Linh, ta đưa cho ngươi viên kia trứng linh thú ấp hay chưa?"

	Vương Trường Sinh xông Vương Thanh Linh vấn đạo, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Đại trưởng lão Nam Cung Miểu giao cho hắn viên kia trứng linh thú nhất trực không có ấp, Vương Trường Sinh nhất trực nhớ kỹ việc này.

	"Còn không có đây! Cửu thúc, nó hẳn không phải là phổ thông Linh thú, đi qua cố gắng của ta, nó sinh mệnh khí tức cường đại không ít, cự ly ấp vậy không lâu, nếu là có Cửu Dương Thần nhũ hoặc là Ngọc Tang Thần thủy liền tốt, hai thứ đồ này đối trứng linh thú ấp có chỗ tốt."

	Vương Thanh Linh lấy ra trứng linh thú, trứng linh thú bỗng nhiên đung đưa kịch liệt, trong hư không bỗng nhiên toát ra từng tia từng tia hơi nước.

	"Đây là ······ "

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều có chút kinh ngạc, loại tình huống này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Huyết mạch của nó khẳng định không tầm thường, nói không chừng là những hung thú kia hậu duệ."

	Vương Thanh Linh có phần hưng phấn nói, có thể tự tay ấp xuất một đầu hung thú hậu duệ, loại kia cảm giác tự hào không là bình thường đồ vật có thể thay thế.

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái bạch sắc bình sứ, gỡ ra nắp bình, một cỗ tinh thuần chí cực Mộc thuộc tính Linh khí tuôn trào ra.

	Bình sứ bên trong chính là ba giọt Cửu Dương Thần nhũ, hi vọng có thể ấp viên này trứng linh thú.

	Vương Trường Sinh đem một giọt Cửu Dương Thần nhũ nhỏ tại trứng linh thú thượng diện, Cửu Dương Thần nhũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chui vào trứng linh thú không thấy.

	Một màn kinh người xuất hiện, trứng linh thú đung đưa kịch liệt, không trung hiện ra vô số hơi nước, trong sân hơi nước tăng nhiều, mặt đất đều ẩm ướt cộc cộc.

	Vương Trường Sinh lại đem một giọt Cửu Dương Thần nhũ nhỏ tại trứng linh thú thượng diện, trứng linh thú rất nhanh liền hấp thu.

	"Răng rắc" một tiếng, trứng linh thú bên ngoài xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, vết rách càng lúc càng lớn.

	Một cái toàn thân màu đen Linh thú bò đi ra, con thú này đầu sư tử, Lộc Giác, mắt hổ, quy thân, đuôi rắn, nhìn kỹ, cái này Linh thú cực giống một đầu lưng cõng mai rùa Kỳ Lân.

	"Gia hỏa này chẳng lẽ có Thủy Kỳ Lân huyết mạch? Chưa ấp liền có thể khống chế Thủy linh khí!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, cái này Linh thú khẳng định không là bình thường Linh thú, Vương gia hộ tộc Linh thú đã có một đầu Lôi phượng.

	Nói đến, Vương Trường Sinh đang muốn chăn nuôi một đầu sức chiến đấu tương đối mạnh Linh thú, Phệ Hồn Kim thiền nói thật càng nhiều hơn chính là phụng dưỡng Thần thức, Thôn Kim nghĩ ngoại trừ tổ hợp biến hình, không thể giúp quá lớn một tay, Song Đồng thử chủ yếu là hỗ trợ tìm kiếm Linh dược, Mộc yêu là thực lực tối cường, bất quá rời đi mặt đất, thực lực của nó giảm lớn.

	"Dáng dấp cực giống Ô Quy cùng Kỳ Lân kết hợp thể, tựu bảo ngươi Lân quy đi!"

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, Lân quy phát ra một đạo quái dị chí cực tê minh thanh, bỗng nhiên hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, Thần thức toàn bộ triển khai, ánh mắt hướng phía một phiến hư không nhìn lại, đưa tay chộp một cái, hư không một trận vặn vẹo, một đầu hơn mười trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam bỗng nhiên hiển hiện, như thiểm điện vồ xuống, Lân quy bỗng nhiên hiện hình, bị bàn tay lớn màu xanh lam gắt gao bắt lấy.

	Nó phát ra một trận quái dị tê minh thanh, khẩu trung có từng điểm từng điểm lam quang hiển hiện, một đạo cánh tay trẻ con thô lam sắc thiểm điện bay ra, đánh về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cũng không thèm để ý, hữu quyền hướng phía lam sắc thiểm điện đập tới.

	Ầm ầm!

	Lam sắc thiểm điện bị Vương Trường Sinh đánh trúng vỡ nát, Vương Trường Sinh cảm giác bàn tay tê rần, bàn tay bên ngoài có phần cháy đen.

	"Thủy Cương Thần lôi! Quả nhiên không phải phổ thông Linh thú, ha ha!"

	Vương Trường Sinh lông mày hoan nhãn cười, nhục thể của hắn tương đối cường đại , bình thường lôi điện không đả thương được hắn.

	Vương Trường Sinh há mồm phun ra một miệng lớn Tinh huyết, pháp quyết vừa bấm, Tinh huyết quay tít một vòng, hóa thành một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen màu máu, lóe lên liền biến mất chui vào Lân quy thể nội.

	Trấn Hải viên cũng có thể phóng thích Thủy Cương Thần lôi, bất quá nó đã bị gieo xuống Cấm chế, chỉ có thể dùng Khu Thú hoàn khu sử nó, Lân quy cũng không đồng dạng, Yêu thú tuổi thọ vốn là so tu tiên giả muốn trường, quy loại Yêu thú là yêu thú bên trong tương đối trường thọ chủng tộc.

	Gieo xuống ấn ký về sau, Lân quy đàng hoàng hơn, bàn tay lớn màu xanh lam tán loạn không thấy, Lân quy phát ra một tiếng quái dị tê minh thanh, lần nữa hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, trong hư không truyền đến một tiếng vang trầm, Lân quy đụng phải Cấm chế, bị chặn.

	Vương Trường Sinh thúc giục Cấm chế, Lân quy mặt lộ vẻ thống khổ, phát ra từng đợt thống khổ tê minh thanh, lật người lại, tay chân lay động kịch liệt.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa thu lại, Lân quy lúc này mới chân chính trung thực xuống tới.

	"Gia hỏa này vừa rồi lại là trang thần phục, nó vừa mới ấp, tựu Tinh thông Thủy Độn thuật, nói không chừng thể nội thật sự có Thủy Kỳ Lân huyết mạch."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, nàng hàng phục một đầu Tam giai Sư Lân thú, có Hỏa Kỳ Lân huyết mạch.

	"Hẳn là dạng này, không phải đầu của nó vậy sẽ không cực giống Kỳ Lân, nghe nói Nhật Nguyệt cung trấn tông Linh thú là một đầu Tứ giai Kim Tình Độc Giác lân, là Thủy Kỳ Lân hậu duệ, cái này Lân quy mặc dù so ra kém Kim Tình Độc Giác lân, vậy sẽ không quá kém."

	Vương Thanh Linh có phần hưng phấn nói, nhìn thấy lợi hại Linh thú Linh cầm Linh trùng, nàng tựu lòng ngứa ngáy.

	Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, lật bàn tay một cái, một viên lam sắc Trữ Vật châu xuất hiện trên tay, đưa cho Vương Thanh Linh, cười nói ra: "Thanh Linh, ngươi vì ấp Lân quy vất vả, trong này là một chút Băng thuộc tính Linh dược cùng Yêu đan, đối ngươi đầu kia Băng Phong giao tiến giai có nhất định chỗ tốt."

	Uông Như Yên chăn nuôi một đôi Băng thuộc tính Bích Nhãn Hàn tàm, một đầu đã bồi dưỡng đến Tam giai, bất quá Bích Nhãn Hàn tàm thực lực còn kém rất rất xa Băng Phong giao, bọn hắn chém giết một gã Nguyên Anh kỳ Băng viên, vơ vét nhất tọa cỡ lớn hòn đảo, lấy được không ít Băng thuộc tính vật liệu.

	"Ta nhóm lấy được không ít Băng thuộc tính Bày trận vật liệu, đến lúc đó nhường Hải Đường cho ngươi bố trí Trận pháp, tu kiến một cái Băng thuộc tính sơn cốc, để ngươi Linh thú ở bên trong tu luyện, đối với nó tiến giai có nhất định trợ giúp."

	Uông Như Yên bổ sung đạo, trận này đại chiến, Ngũ Long Hải vực chỗ này Chiến trường, Vương Thanh Linh bằng vào một cái Tam giai cũng Băng thuộc tính Giao long, tạo nên uy danh hiển hách, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều tương đối chú trọng Băng Phong giao, nếu là Vương Thanh Linh có thể đem bồi dưỡng đến Tứ giai, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	"Tạ Cửu thúc Cửu thẩm."

	Vương Thanh Linh vui vẻ ra mặt, nhận Trữ Vật châu.

	"Chúng ta là người một nhà, đây là ngươi nên được."

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Linh nói chuyện phiếm vài câu, nhường nàng trở về tu luyện.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hướng phía cách đó không xa nhất tọa thanh sắc gác lửng đi đến, bọn hắn có rất nhiều việc cần hoàn thành, tỉ như Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh.
Kết chương.