Chương 69 : Tin tức.
Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Bạch Sa Hà ốc đảo cách xa nhau hơn sáu ngàn dặm, nếu là Chu Dương một người ngự kiếm phi hành, tính cả nửa đường nghỉ ngơi bổ sung pháp lực chỗ thời gian hao phí, một ngày thời gian cũng đủ để đến.

	Bất quá tại hắn mang theo mẫu thân Lâm Ngọc Đình cùng một chỗ ngự kiếm phi hành tình huống dưới, thời gian này liền cơ hồ bị kéo dài gấp đôi, bỏ ra hơn hai ngày thời gian mới đuổi tới.

	Đến Bạch Sa Hà ốc đảo, Chu Dương cũng không lập tức liên hệ Trần Bình Chi, mà là trước đem mẫu thân Lâm Ngọc Đình đưa đi mới xây tốt "Bình An phường thị" cùng phụ thân Chu Huyền Hạo gặp nhau, sau đó lại đi đến Chu gia tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo thành lập gia tộc chi nhánh trụ sở "Thanh Ngưu Sơn" .

	Thanh Ngưu Sơn vốn là Bạch Sa Hà trên ốc đảo một cái luyện khí tiểu gia tộc Linh Sơn, trên núi linh mạch đẳng cấp cũng chỉ có nhị giai hạ phẩm, tiểu gia tộc này thành lập mới không đến một trăm năm, gia tộc tu sĩ bao quát gia chủ ở bên trong cũng chỉ có tám người.

	Lần trước sa phỉ tập kích ốc đảo, tiểu gia tộc này trực tiếp bị diệt tộc, chỉ có một ít gia tộc phàm nhân may mắn thoát khỏi tại khó.

	Giống như vậy toàn tộc bị diệt tiểu gia tộc, Trần gia cho dù hữu tâm giúp đỡ bọn hắn cũng căn bản không có chỗ xuống tay, cũng không thể để một đám phàm nhân chiếm cứ Linh Sơn, sau đó chậm rãi chờ gia tộc bọn họ sinh ra một cái có linh căn hài nhi trùng kiến gia tộc a?

	Đây là căn bản không thực tế sự tình, cũng là đối với tài nguyên một loại vô cùng lãng phí.

	Cho nên tại Lưu, Dương, Chu tam gia dâng tấu chương muốn tại Bạch Sa Hà ốc đảo thành lập gia tộc chi nhánh về sau, Trần gia lão tổ bút lớn vung lên một cái, liền đem Thanh Ngưu Sơn cùng Thanh Ngưu Sơn chung quanh phương viên hơn mười dặm địa vực sắp xếp cho Chu gia xem như gia tộc chi nhánh trụ sở.

	Chu Huyền Hạo năm năm trước dẫn đầu Chu gia mấy nghìn phàm nhân đuổi tới Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, ngay tại Thanh Ngưu Sơn trú đóng lại, sau đó Chu gia những người phàm tục kia dưới chân núi thành lập một cái trấn nhỏ lái chậm chậm nhánh tán lá mở rộng số lượng, Chu gia tu sĩ thì là ở trên núi thành lập cung điện lầu các cung cấp lui tới tu sĩ nghỉ chân ở lại, "Phong Nguyệt Lâu" cũng là thiết lập ở trên núi.

	Chu Dương đi vào Thanh Ngưu Sơn về sau, đầu tiên là đi những cái kia Chu gia phàm nhân sinh hoạt địa phương ngầm hỏi.

	Mấy năm trôi qua, lúc trước di chuyển đến nơi này mấy ngàn nhà phàm nhân, bây giờ hầu hết đã khai chi tán diệp sinh ra hậu đại, tiểu trấn phía trên tính cả những cái kia trong tã lót hài nhi ở bên trong, nhân khẩu số lượng đã đột phá năm ngàn.

	Bạch Sa Hà ốc đảo thổ địa rất giàu có, lương thực sản lượng rất cao, Trần gia chia cho Chu gia thổ địa hoàn toàn khai phát lợi dụng, nuôi sống một hai vạn người hay là có thể.

	Mà lại nhân khẩu không phải dê bò trong vòng súc vật, nhân khẩu là có thể lưu động, đến lúc đó Thanh Ngưu Sơn nơi này Chu gia phàm nhân số lượng dù cho vượt qua thổ địa cung cấp nuôi dưỡng cực hạn, cũng có thể di chuyển rời đi đến địa phương khác đi định cư.

	Bất quá những cái kia rời đi lãnh địa nhà họ Chu phàm nhân, liền không cách nào hưởng thụ được Chu gia tu sĩ bảo vệ, đến lúc đó bọn hắn chỉ có thể dựa vào mình đến nuôi sống chính mình.

	Người đến sau phiền não, tiền nhân là không cảm giác được.

	Thanh Ngưu Sơn hạ trong tiểu trấn Chu gia phàm nhân, chí ít hiện tại cũng trôi qua rất dễ chịu.

	Chu gia vì để cho bọn hắn ở chỗ này bình an khai chi tán diệp, trực tiếp chính là nam miễn phí phát lão bà, nữ miễn phí giúp chiêu tế, trực tiếp dùng có thể nhìn thấy chỗ tốt, giúp bọn hắn theo những cái kia bị phá nhà diệt môn tiểu gia tộc phàm nhân khu quần cư bên trong, tìm tới đại lượng tuấn nam mỹ nữ phân phối cho bọn hắn đúng, thời gian trôi qua so với bọn hắn trên Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo thân nhân phải tốt hơn nhiều.

	Chu Dương bí mật quan sát một trận, xác nhận những phàm nhân này cũng không đối với gia tộc để bọn hắn di chuyển đến nơi đây có bao nhiêu phàn nàn về sau, mới vui mừng rời đi nơi đây.

	Hắn cái này Chu gia tộc trưởng, tức là Chu gia cái này tu tiên gia tộc tộc trưởng, cũng là Chu gia những cái kia thế tục phàm nhân tộc trưởng, những này thế tục phàm nhân ý nghĩ, cũng cần hắn cho nhất định coi trọng, chí ít không thể để cho những phàm nhân này tại nhấc lên hắn tộc trưởng này thời điểm, luôn luôn nghiến răng nghiến lợi một bộ hận không thể hắn chết bộ dáng.

	Rời đi phàm nhân khu quần cư, Chu Dương mới tiến về Thanh Ngưu Sơn toà này Linh Sơn.

	Chu Huyền Hạo tọa trấn "Bình An phường thị" tình huống dưới, Thanh Ngưu Sơn hiện tại là từ Chu gia ngoại thích tu sĩ Trần Đình tọa trấn, người này là Chu Dương bát cô Chu Huyền Yến phu quân, luyện khí tám tầng tu vi, tọa trấn Thanh Ngưu Sơn ngược lại là vừa vặn phù hợp, mà "Phong Nguyệt Lâu" chưởng quỹ, thì là từ một vị làm thuê cho Chu gia luyện khí sáu tầng nữ tán tu "Kim Hoa nương tử" đảm nhiệm.

	Chu Dương đến Thanh Ngưu Sơn bên trên về sau, cũng không có đi gặp hai người, mà là đi trước "Phong Nguyệt Lâu" bên ngoài những cô gái kia trong phòng nghỉ chế trụ một phàm nhân nữ tử, sau đó dùng "Mê Hồn Thuật" mê hoặc nữ tử tâm thần hỏi tới "Phong Nguyệt Lâu" tình huống.

	Tại "Mê Hồn Thuật" tác dụng dưới, nữ tử là hỏi gì đáp nấy, thông qua câu trả lời của nàng, Chu Dương rất nhanh liền đối "Phong Nguyệt Lâu" vận chuyển tình huống có trực quan hiểu rõ.

	Phải nói, kết quả vẫn là để hắn hài lòng.

	Lúc trước thiết lập "Phong Nguyệt Lâu" thời điểm, hắn liền chế định qua một chút quy định nghiêm chỉnh, nghiêm cấm nhân viên quản lý vận dụng quyền lợi bức bách trong lâu nữ tử hầu hạ không muốn hầu hạ người, nghiêm cấm đến đây ngủ lại tán tu tổn thương trong lâu nữ tử, nghiêm cấm tham ô cắt xén trong lâu nữ tử ban thưởng, càng nghiêm cấm lấy bất kỳ lý do gì ngăn cản trong lâu nữ tử rời khỏi.

	Hiện tại xem ra, Chu gia ở chỗ này người phụ trách là đem hắn tuyên bố đặt ở trong lòng, chí ít mấy năm này bên trong, "Phong Nguyệt Lâu" bên trong cũng không xuất hiện kể trên sự tình.

	Bên trong phàm nhân nữ tử, cũng lần lượt có người thông qua sinh dục hậu đại lấy được ban thưởng công thành lui thân, sau đó mang theo gia tộc cho ban thưởng dưới chân núi tiểu trấn kén rể nhóm đàn ông xây gia đình.

	Hắn hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, liền giải trừ "Mê Hồn Thuật" hiệu quả, sau đó đem hôn mê nữ tử thả lại trên giường, trực tiếp liền rời đi Thanh Ngưu Sơn, căn bản không có muốn cùng trên núi hai cái tu sĩ gặp mặt ý tứ.

	Hắn biết rõ, chỉ cần hắn không lộ diện, không rõ biểu thị qua mình tới qua nơi này, phụ trách nơi này Chu gia tu sĩ, liền tuyệt đối không dám phớt lờ, chậm trễ hắn bàn giao.

	Theo Thanh Ngưu Sơn lượn quanh một vòng, một lần nữa trở lại "Bình An phường thị" về sau, Chu Dương mới thông qua trong phường thị Trần gia tu sĩ cho Trần Bình Chi phát tin tức, cáo tri đối phương chính mình tới.

	"Ha ha ha, Chu tiểu hữu quả nhiên là người đáng tin, Trần mỗ đã đợi đợi tiểu hữu đã lâu."

	Trần Bình Chi ngược lại là rất gấp, Chu Dương mới vừa ở mới mở nghiệp không bao lâu "Ngọc Tuyền lâu" bên trong nghỉ tạm một canh giờ, nhận được tin tức hắn liền chạy tới.

	"Vãn bối vừa tiếp chưởng gia tộc không bao lâu, trước khi ra cửa luôn có một số chuyện muốn nói rõ ràng, ngược lại là làm trễ nải không ít thời gian, làm phiền Trần tiền bối đợi lâu." Chu Dương chắp tay, trên mặt vừa đúng lộ ra một tia áy náy.

	Trần Bình Chi trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, tiểu hữu nói quá lời, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên hơn 200 năm, chỉ là mấy ngày chờ đợi, lại coi là cái gì? Nếu là tiểu hữu còn có chuyện gì chưa giải quyết, cũng đều có thể giải quyết sau lại nói, điểm ấy thời gian Trần mỗ vẫn là chờ nổi!"

	"Không cần, vãn bối việc đều đã làm tốt, Trần tiền bối nếu là dễ dàng, hiện tại liền có thể cùng vãn bối nói một chút ngài để vãn bối làm sự tình." Chu Dương lắc đầu, lại là đi thẳng vào vấn đề hỏi tới Trần Bình Chi mục đích chuyến đi này.

	Nhìn thấy hắn dạng này sảng khoái, Trần Bình Chi trên mặt rốt cục lộ ra một tia phát ra từ nội tâm ý cười.

	Hắn trên mặt nụ cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, Trần mỗ liền nói ngắn gọn."

	"Lần này mời Chu tiểu hữu tới hỗ trợ, là muốn cho tiểu hữu bồi lão phu đi một cái tiền bối tu sĩ còn sót lại động phủ thám hiểm, kia động phủ nguyên chủ nhân tu vi cũng không vượt qua Trúc Cơ kỳ, đối với chúng ta tới nói cũng không nhiều lớn tính nguy hiểm, sở dĩ tìm tiểu hữu đến giúp đỡ, cũng là để phòng vạn nhất gặp gỡ đột phát tình huống, có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Quả là thế!

	Chu Dương nghe xong Trần Bình Chi, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

	Đã Trần Bình Chi tìm hắn hỗ trợ sự tình cùng trước đó suy đoán, vậy hắn cũng có thể dựa theo trước đó nghĩ kỹ phương án đến đối đáp.

	Hắn nhìn vẻ mặt nụ cười Trần Bình Chi, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị hỏi: "Trần tiền bối thản nhiên như vậy, vậy liền xin thứ cho vãn bối mạo vị, vãn bối muốn hỏi một chút tiền bối, lần này thám hiểm nếu là có thu hoạch, nhưng có vãn bối phần?"

	Nợ nhân tình tới hỗ trợ có thể, nhưng là giúp không bận bịu, khẳng định không được.

	Trần Bình Chi cho mượn động phủ cho hắn Trúc Cơ thời điểm, còn thu lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không ít chỗ tốt đâu, hắn hiện tại tới giúp đối phương một tay, đương nhiên cũng phải có một bút thù lao mới phù hợp.

	Đạo lý này, Trần Bình Chi đương nhiên cũng biết, cho nên nghe được hắn hỏi như vậy, cũng không có sinh khí, chỉ là thu liễm lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nhìn xem hắn hồi đáp: "Nếu là tiểu hữu chưa từng xuất thủ, Trần mỗ cho tiểu hữu một trăm linh thạch lộ phí, nếu là tiểu hữu xuất thủ, Trần mỗ đem xem tiểu hữu xuất lực trình độ, cho tiểu hữu một đến hai thành thu hoạch, tiểu hữu nghĩ như thế nào?"

	Một đến hai thành thu hoạch, tự nhiên là xa xa thấp hơn bình thường giữa các tu sĩ tổ đội thám hiểm đoạt được, bất quá nếu là đem trả nhân tình nhân tố cân nhắc đi vào, cái này chia tỉ lệ cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

	Chu Dương nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Liền theo Trần tiền bối nói xử lý."

	"Vậy ta ngươi hiện tại liền lên đường đi." Trần Bình Chi tựa hồ thật rất gấp, lúc này muốn đi.

	Mà Chu Dương như là đã đáp ứng hỗ trợ, lúc này cũng chỉ có đuổi theo cước bộ của hắn, hai người ra phường thị về sau, trực tiếp thả ra phi kiếm hướng về Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài Vô Biên Sa Hải bay đi.

	Ngự kiếm phi hành thuật lúc, vì để cho Chu Dương có thể theo kịp, đã là Trúc Cơ sáu tầng tu vi Trần Bình Chi tận lực chậm lại không ít tốc độ, đồng thời hắn cũng đem mình vội vã rời đi nguyên nhân cùng Chu Dương nói ra.

	"Hảo Khiếu đạo hữu cho biết, Hoàng Sa Môn đã đáp ứng nhà ta lão tổ cầu viện thỉnh cầu, ít ngày nữa liền sẽ điều động một vị Tử Phủ tu sĩ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ tới Bạch Sa Hà ốc đảo trợ giúp điều tra đám kia sa phỉ hành tung, đến lúc đó ngươi ta bực này Trúc Cơ tu sĩ, đều phải theo bên cạnh hiệp trợ, mười năm trong vòng tám năm chỉ sợ đều khó mà thoát đến mở thân, là lấy Trần mỗ mới có thể như vậy vội vã xuất phát."

	Cái gì?

	Chu Dương nghe được tin tức này, trong lòng quả nhiên là cực kỳ kinh ngạc.

	Hoàng Sa Môn sẽ đến người hắn không kỳ quái, dù sao đám kia sa phỉ tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm,   thế nhưng là ngay cả bọn hắn Hoàng Sa Môn cửa hàng cũng cho đoạt.

	Nhưng là Hoàng Sa Môn vậy mà lại phái Tử Phủ tu sĩ tới thời gian dài lưu lại, hiệp trợ Trần gia điều tra đám kia sa phỉ hành tung, trong này thâm ý đã làm cho làm cho người nghĩ sâu xa.

	Phải biết Tử Phủ kỳ tu sĩ đều là một cái củ cải một cái hố, bình thường đều là tọa trấn một phương thân phụ sự việc cần giải quyết.

	Nếu là Trần gia tìm được đám kia sa phỉ hành tung, hướng Hoàng Sa Môn xin tu sĩ cấp cao viện trợ, Hoàng Sa Môn điều động Tử Phủ kỳ tu sĩ tới hỗ trợ coi như bình thường.

	Nhưng là bây giờ Trần gia ngay cả đám kia sa phỉ ở nơi nào cũng không biết, liền có thể để Hoàng Sa Môn điều động một vị địa vị khá cao Tử Phủ kỳ tu sĩ dẫn đầu mười vị Trúc Cơ tu sĩ thời gian dài trú lưu Bạch Sa Hà ốc đảo, cái này làm cho người giật mình.

	Chu Dương xem như Chu gia tộc trưởng, đối với loại tình huống này đương nhiên phải mười hai phần quan tâm, bởi vậy hắn mặc dù biết hỏi như vậy có chút không thích hợp, lại như cũ vẫn là không nhịn được hướng Trần Bình Chi hỏi: "Xin thứ cho vãn bối mạo vị, Trần tiền bối có thể cho biết Hoàng Sa Môn tại sao lại làm như thế? Tới lại sẽ là Hoàng Sa Môn bên trong vị kia Tử Phủ tiền bối?"

	"Tiểu hữu như thế hỏi khó Trần mỗ, cùng Hoàng Sa Môn liên hệ sự tình, toàn từ lão tổ tự mình hoàn thành, Trần mỗ hiện tại cũng không biết lão tổ đến cùng là như thế nào thuyết phục Hoàng Sa Môn, chính là cái này tin tức, vẫn là gia huynh âm thầm nói cho Trần mỗ đây này!"

	Trần Bình Chi cũng không biết là thật không biết, vẫn là không muốn nhiều lời, dù sao Chu Dương là không có cách nào lại từ hắn nơi này đạt được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

	Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi bịt kín một tầng bóng ma.

	Hắn biết rõ, Hoàng Sa Môn dị thường cử động, khẳng định là có nguyên nhân, mà bọn hắn những này Hoàng Sa Môn thuộc hạ gia tộc phụ thuộc, cũng khẳng định sẽ cuốn vào trong đó.

	Không khỏi, Chu Dương trong lòng lại không khỏi nghĩ tới mình đã từng đối với đám kia sa phỉ lai lịch suy đoán, thật chẳng lẽ bị hắn đoán trúng hay sao?
Kết chương.