Chương 309 : Lẫn nhau rèn luyện.
Ngắn ngủi chạm mặt liền như thế kết thúc.

	Mọi người lẫn nhau áp chế hỏa khí, không có chân chính động thủ.

	Tiếp xuống ba tông người phụ trách, tăng thêm Thanh Vân Tông phụ trách trưởng lão bắt đầu thương thảo một chút có liên quan quy định.

	Không cho phép mang theo vượt qua pháp bảo cấp bậc pháp khí.

	Không cho phép mang Lôi Châu loại hình duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm.

	Cho tới trận kỳ, bày trận tài liệu có thể mang theo, nhưng không cho phép trực tiếp mang theo đã chế tác tốt trận bàn, nếu không trực tiếp dùng tông môn trưởng bối chế tác trận bàn bày xuống sát trận, này liền quá vô lại.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái kia mang lên yêu sủng được sao?"

	"Cái này. . . " phụ trách trưởng lão do dự một chút.

	Hắn ước gì Lâm Tịch mang lên lợi hại yêu sủng, nhưng dù sao không phải hắn định đoạt.

	Vì vậy phụ trách trưởng lão quay đầu nhìn hướng mặt khác ba tông người phụ trách.

	Hoằng Lượng Chân Quân nhíu nhíu mày: "Theo lý tới nói hẳn là có thể, nhưng nếu như mang lời nói. . ."

	Bình thường đại môn phái tầm đó đấu pháp, là cho phép mang yêu sủng.

	Nếu không Ngự Thú Tông loại hình lấy ngự thú làm chủ tông môn, chẳng phải là thiệt thòi lớn?

	Mà lại tu sĩ mang theo yêu sủng, bản thân cái này cũng là thực lực một bộ phận.

	Nhưng yêu sủng không ổn định nhân tố quá nhiều.

	Nếu là thoáng cái mang theo mười mấy đầu yêu sủng, cái kia làm sao tính?

	Nếu là mang theo một đầu thực lực quá mức cường đại, đủ để nghiền ép toàn trường yêu sủng, cái kia lại thế nào tính.

	Cần cân nhắc đồ vật quá nhiều.

	"Nếu như mang kỳ thật cũng có thể. " lúc này, Ngưng Điệp tiên tử nói chuyện: "Chỉ cần người cùng yêu sủng tầm đó tồn tại khế ước, ta tuyệt đối mang một cái yêu sủng vấn đề không lớn."

	"Ừm? " Hoằng Lượng Chân Quân có chút kinh ngạc.

	Thanh Vân Tông đệ tử đã hỏi như vậy, khẳng định là có lợi hại yêu sủng a.

	Các ngươi Dao Trì làm sao còn hướng Thanh Vân Tông nói chuyện đây.

	Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại.

	Chắc là Dao Trì đệ tử cũng có lợi hại yêu sủng.

	Hoằng Lượng Chân Quân nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn hướng Dịch Thanh Sở năm người, năm người cũng nhao nhao gật đầu, vì vậy hắn cũng gật đầu nói: "Vậy ta cũng tán thành."

	Cho tới Kiếm tông người phụ trách cũng không có ý kiến.

	Kiếm tông đệ tử luôn luôn không quản đối thủ là ai, không quản đối thủ có cái gì pháp thuật.

	Tung ngươi hết thảy biến hóa, ta từ một kiếm phá chi.

	Kiếm tông đệ tử cơ hồ đều thờ phụng một kiếm phá vạn pháp vô địch chi đạo.

	Lại thương thảo một thoáng chi tiết, sau cùng bốn tông lẫn nhau ước định, tận lực không hạ sát thủ.

	Đương nhiên, mọi người đều biết cái này kỳ thật không có bao nhiêu lực ước thúc.

	Nghĩ muốn bất tử, còn là phải nhiều chuẩn bị chút bảo mệnh thủ đoạn.

	Cuối cùng, thương lượng xong hết thảy Thanh Vân Tông mọi người ly khai.

	"Các ngươi hai tông không có vấn đề chứ. " Hoằng Lượng Chân Quân dò hỏi Dao Trì Kiếm tông người phụ trách.

	Ngưng Điệp tiên tử lắc đầu: "Không có vấn đề."

	Kiếm tông người phụ trách cũng đồng dạng lắc đầu.

	"Vậy liền chiếu theo chúng ta ước định tốt dạng kia, trước đối phó Thanh Vân Tông đệ tử, phát hiện chỗ kia linh quáng quy ta Thịnh Kinh Tiên Phủ sở hữu. " Hoằng Lượng Chân Quân nói.

	Hai người cũng không có dị nghị.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ vốn là không nguyện ý lẫn vào chuyện này.

	Nhưng Dịch Thanh Sở năm vị đệ tử cùng Thanh Vân Tông Tử Nguyệt có khúc mắc lớn, tăng thêm Dao Trì Kiếm tông nhiều lần mời, đồng thời hứa hẹn linh quáng thuộc về Thịnh Kinh Tiên Phủ, cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ mới nguyện ý tới.

	Bất quá Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng không muốn cùng Thanh Vân Tông trở mặt.

	Dù sao cũng là thập đại một trong.

	Khởi xướng điên tới vẫn là rất nan giải.

	Cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đều chiếm được ra lệnh, trừ giáo huấn một thoáng Tử Nguyệt bên ngoài, đồng dạng sẽ không đối Thanh Vân Tông đệ tử khác hạ độc thủ.

	Cho tới Dao Trì Kiếm tông, vậy bọn hắn liền quản không được.

	. . .

	. . .

	Ly khai bên trong.

	Phiền muộn cực kỳ Vân Chi Lan, nhưng nhận lấy phụ trách trưởng lão đại lực khen ngợi.

	"Không nghĩ tới ngươi còn theo Dao Trì Thánh Nữ bên trong cướp đi qua bảo bối? Thật là tuổi trẻ tài cao a. " phụ trách trưởng lão tận hết sức lực khích lệ nói: "Ta sẽ đem chuyện này hồi báo cho tông chủ."

	Vân Chi Lan: "Ây. . . Ta thật không có."

	"Đừng khiêm nhường như vậy, đây chính là chuyện tốt."

	Hắn hiện tại nói cái gì cũng không người tin tưởng hắn.

	Liền Dao Trì Thánh Nữ đều như thế chắc chắn là ngươi, còn có thể là giả.

	"Tông chủ đại nhân khẳng định sẽ rất cao hứng, tăng thêm thực lực của ngươi, phong làm chân truyền đệ tử khẳng định không thành vấn đề. " phụ trách trưởng lão cười híp mắt nói.

	Vân Chi Lan dở khóc dở cười.

	Chân truyền còn có thể dạng này được đến sao.

	Đây cũng quá tùy ý một điểm a.

	Gặp tình hình này, Lâm Tịch ở một bên cũng không khỏi suy tính tới tới, chính mình muốn hay không thẳng thắn một thoáng đây.

	Bất quá hắn rất nhanh còn là bỏ đi ý nghĩ này.

	Còn là đừng dẫn hỏa lên thân.

	"Tiếp xuống các ngươi muốn hảo hảo rèn luyện một thoáng, ta biết các ngươi đều là thiên tài, nhưng đừng xem thường những tông môn khác đệ tử. " phụ trách trưởng lão nghiêm túc nói.

	Mọi người gật đầu.

	Một điểm này bọn hắn đương nhiên biết.

	Lăng Tiêu nghĩa chính ngôn từ nói: "Trưởng lão yên tâm, ta cùng Tử Nguyệt tất nhiên sẽ thật tốt tiếp xúc rèn luyện, bồi dưỡng hiểu ngầm, không cho tông môn mất mặt."

	Mọi người cùng nhau nhìn hướng Lăng Tiêu.

	"Lăng Tiêu sư huynh, còn có chúng ta đây. . . " có người yếu ớt nói.

	"Úc úc, khục. " Lăng Tiêu lúng túng cười một tiếng: "Ta ý tứ liền là nói chúng ta, chúng ta."

	Tử Nguyệt thấy thế hừ một tiếng, nhưng cũng không có nói cái gì.

	Kim Đan đệ tử cùng trúc cơ đệ tử so tài địa điểm là không đồng dạng.

	Cho nên đương nhiên là tách ra.

	Thời gian cấp bách, cho nên Lâm Tịch năm người nắm chặt thời gian đi tới Thiên Thê tràng, sơ bộ hiểu rõ một chút lẫn nhau thực lực, thủ đoạn, một chút không then chốt át chủ bài cũng lẫn nhau tiết lộ một thoáng.

	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi dưỡng sức, tông môn phương diện đã đang suy nghĩ cho các ngươi mỗi người tìm một đầu lợi hại yêu sủng. " phụ trách trưởng lão nói như vậy nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Không cần thiết a."

	"Đương nhiên là có tất yếu, chỉ cần là có thể tăng cường thực lực phương pháp, đều thử một chút. Đương nhiên, còn là sẽ tôn trọng ý nghĩ của các ngươi, các ngươi cự tuyệt tự nhiên cũng có thể."

	Nhìn ra được, Thanh Vân Tông trên dưới, không có người sẽ muốn thua.

	Phụ trách trưởng lão vội vàng rời đi.

	Mọi người cũng chuẩn bị riêng phần mình hồi động phủ nghỉ ngơi.

	Đây là, một cái tức giận âm thanh theo cách đó không xa truyền tới: "Vân Chi Lan, ngươi đứng lại đó cho ta."

	Mọi người quay đầu nhìn tới.

	Chính là Dao Trì Thánh Nữ muội muội, Hạ Y Y.

	Nàng một bộ lụa trắng mềm váy, ngũ quan tinh tế, vô cùng mỹ lệ, tại cảnh đêm chiếu rọi lộ ra càng ngày càng động lòng người, chỉ bất quá nét mặt của nàng thoạt nhìn cũng không quá tốt.

	"Có chuyện gì không? " Lâm Tịch làm bộ hỏi.

	"Với ngươi không quan hệ, ta tìm Vân Chi Lan."

	"Được rồi!"

	Lâm Tịch lập tức đem Vân Chi Lan giao cho Hạ Y Y.

	Đây chính là nói không có quan hệ gì với ta.

	Cáo từ.

	Vân Chi Lan lúc này tâm tính có chút băng: "Vị cô nương này, ngươi đến cùng muốn làm gì, ta đều nói không nhận biết ngươi, ta thậm chí liền tên ngươi cũng không biết."

	"Giả bộ hồ đồ ngược lại là trang rất tốt. " Hạ Y Y ánh mắt quét qua Lâm Tịch mấy người: "Có sư huynh đệ tại không tiện đúng không, ngươi tới đây cho ta."

	Nói Hạ Y Y tựu cứng kéo Vân Chi Lan hướng bên cạnh đi tới.

	Vân Chi Lan hai tay run lên, mặc dù rất muốn phản kích, nhưng đối phương dù sao cũng là nữ hài tử, mà lại lại không có chủ động công kích mình.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Kỳ thật chính mình cùng Hạ Y Y quan hệ xác thực không tính rất kém.

	Dù sao vẫn là có cùng một chỗ chiến đấu yếu ớt hữu nghị.

	Trừ dùng người tính chất buộc nàng đi cầm Già Long tượng một điểm này tương đối thất đức bên ngoài, những khác cũng còn tốt.

	Đương nhiên, Lâm Tịch cho rằng còn tốt.

	Hạ Y Y phỏng đoán không cho là như vậy.
Kết chương.