Chương 304 : Tiểu phôi đản.
Trên đường trở về, là một người cũng không thấy.

	Đi không bao lâu, thái dương liền chỉ còn nửa cái ở trên đỉnh núi.

	Tô Thải Nhi một cái tay dựng còn chứa nóng hầm hập sủi cảo hộp cơm, một bên nói ra: "Phu quân, ngươi có đói bụng không?"

	"Đói lời nói, ta cho ngươi ăn sủi cảo."

	Này sủi cảo da, cùng bọn hắn ngày thường ăn những cái kia cũng không đồng dạng.

	Là óng ánh sáng long lanh, bên trong hãm liêu liếc thấy rành mạch.

	Đáng tiếc vừa mới bọn hắn muốn vội vàng trở về, bằng không thì còn có thể nếm hương vị lại đi.

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, nói: "Được, vậy chúng ta cùng một chỗ ăn."

	Tô Thải Nhi liền cẩn thận mở ra hộp cơm, nhìn xem bên trong thủy tinh sủi cảo.

	"Sủi cảo thế mà còn có thể làm thành dạng này......"

	Hôm nay, bọn hắn làm hương khí bốn phía bánh mì, còn làm thoải mái trượt đĩa lòng(?) cùng thủy tinh trong suốt sủi cảo.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến, liền không khỏi dư vị liếm liếm miệng nhỏ.

	Trong hộp cơm còn thả hai cặp đũa, Tô Thải Nhi cầm lấy đũa, kẹp một cái sủi cảo.

	Một cái tay chờ ở phía dưới, trước cho ăn Triệu Sách một cái.

	Triệu Sách ăn một miếng một cái, nếm hương vị mới gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, trong này hãm liêu có chút đơn giản."

	"Đằng sau lại để Văn Sinh ca bọn hắn lại nghiên cứu một chút."

	Bất quá những này ăn uống đơn thuốc, cũng không tốt đi bên ngoài mời người trở về làm.

	Dù sao để cho người ta học được, đó là ai đều có thể làm ra loại vật này.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, quyết định ngày mai thỉnh Lý tú tài giúp một chút.

	Hắn qua hai ba tháng tham gia xong thi viện sau, liền có thể được đến tú tài công danh.

	Bây giờ trước hết để cho Lý tú tài dùng danh nghĩa của hắn giúp mình mua mấy cái nô bộc, sau đó chính mình đem văn tự bán mình túm trong tay.

	Đến lúc đó được tú tài công danh sau, lại đem những người này chuyển tới chính mình danh nghĩa là đủ.

	Lý tú tài dĩ nhiên là một cái có thể tin người, hoàn toàn không cần lo lắng hắn sẽ giấu chính mình đồ vật.

	Triệu Sách nghĩ như vậy, liền cảm giác ngày mai đi cùng Lý tú tài nói chuyện này.

	Xe bò đi từ từ, Tô Thải Nhi đem trong hộp cơm sủi cảo phân cho hai người ăn sau, liền tựa vào phu quân bên cạnh, nhìn xem thái dương một điểm cuối cùng dư huy bị xa xa đại sơn thôn phệ sạch sẽ.

	Sắc trời chậm rãi tối xuống, nàng lại không có chút nào cảm thấy sợ hãi.

	Rốt cục tại nhúng tay có thể miễn cưỡng nhìn thấy năm ngón tay thời điểm, hai người rốt cục về tới nhà.

	Triệu Sách vừa đem Tô Thải Nhi từ trên xe ôm xuống thời điểm, bên cạnh đột nhiên đi tới một người.

	Người đến là Triệu Văn Hạo.

	Hắn nói ra: "Hai người các ngươi như thế nào về muộn như vậy? Ta ăn cơm lại đây chuyển hai vòng, đều không gặp các ngươi trở về."

	Triệu Sách giải thích nói: "Tại trong tiệm cùng Văn Sinh ca xử lý một ít chuyện, để Văn Hạo ca ngươi lo lắng."

	Triệu Văn Hạo khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, ta cũng là trước khi đi nhìn các ngươi còn chưa có trở lại, ăn cơm liền lại đây xoay xoay."

	"Trở về thuận tiện, ta giúp ngươi đem xe bò đuổi đi vào đi."

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường, mỗi ngày đều tại Triệu Sách phía sau nhà công xưởng mang theo người khô sống.

	Hôm nay làm xong việc sau, nhìn thấy Triệu Sách hai vợ chồng còn chưa có trở lại.

	Hắn khóa chặt cửa sau, về nhà trước ăn cơm.

	Sau khi cơm nước xong, lại cảm thấy vẫn có chút lo lắng.

	Liền đến Triệu Sách nhà bên ngoài xoay xoay.

	Này đều trời tối, mới nhìn đến hai người trở về.

	Bất quá nhìn hai người đều không có việc gì, hắn cũng yên lòng giúp đỡ hai người đem xe bò đuổi trở ra, lại cầm Triệu Sách cho hắn bánh mì cùng sủi cảo.

	Triệu Văn Hạo nghe mùi thơm này, hiếu kì hỏi: "Đây là làm cái gì đồ ăn ngon?"

	Triệu Sách cười nói: "Là bánh bao cùng một chút sủi cảo, mặc dù lạnh không có vừa ra lô ăn ngon, nhưng mà hương vị nên cũng coi như không tệ."

	Triệu Văn Hạo gật gật đầu, dẫn theo đồ vật, hất lên bóng đêm đi về nhà.

	Tiểu phu thê hai người trở về muộn, trên đường ăn sủi cảo, bụng cũng không đói.

	Cũng chỉ nóng buổi sáng ăn thừa cháo loãng, một người bưng lấy một bát uống.

	Rửa mặt lên giường sau, vẫn có thể cảm nhận được Tô Thải Nhi rõ ràng vui vẻ.

	Triệu Sách ôm lấy nàng: "Ăn xong ăn, cao hứng như vậy?"

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng, cầm khuôn mặt nhỏ cùng phu quân dán thiếp: "Phu quân, phủ thành có những vật này bán không?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Nên cũng là không có a."

	Tô Thải Nhi liền tự hào nói: "Phu quân quá lợi hại, ta nghe Lục thẩm thẩm nói, phủ thành những cái kia đầu bếp, tiền công nhưng cao."

	"Nhưng mà bọn hắn đều không làm được phu quân làm những này ăn uống đi ra."

	Triệu Sách cũng có chút rắm thúi nói: "Cái kia ngược lại là."

	Làm một người xuyên việt, sống tại một cái tin tức nổ lớn thời đại hắn, tại bên đường ăn một chút đồ ăn ngon, cùng ngày trở về liền có thể trên điện thoại di động xoát đến loại vật này cách làm.

	Trước kia Triệu Sách còn lên án qua tin tức thời đại loại hành vi này, nhưng mà sau khi xuyên việt, ngẫm lại vẫn là rất thơm.

	Tối thiểu cho hắn biết không ít chính mình chưa từng nghĩ qua một chút tri thức.

	Triệu Sách sau khi nói xong, trong ngực Tô Thải Nhi chậc chậc lưỡi, nói ra: "Lần sau phu quân lại muốn làm mới ăn uống, ta còn muốn giúp cho ngươi bận bịu."

	Triệu Sách đã nói, Tô Thải Nhi liền cao hứng ngẩng đầu, hôn một cái cái cằm của hắn.

	Hôn xong sau, nhớ tới phu quân hôm nay ăn đĩa lòng(?) dính tại bờ môi dầu, Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Trong phòng rất đen, Tô Thải Nhi đánh bạo nhúng tay, sờ lên phu quân bờ môi.

	Triệu Sách nhẹ nhàng cắn một cái tay của nàng: "Làm cái gì?"

	Nói xong, liền cảm giác được trên mặt của mình, bị tiểu cô nương cái kia mang theo xà phòng mùi hương tóc nhẹ nhàng phất qua.

	Sau đó trên môi, bị nhẹ nhàng liếm một chút.

	Triệu Sách cho là mình cảm giác sai rồi, nghi ngờ đưa tay sờ sờ tiểu cô nương khuôn mặt.

	"Ân?"

	Tô Thải Nhi bị hắn sờ lấy khuôn mặt, trực tiếp dò xét lên đầu nhỏ, đối với mình vừa mới sờ chuẩn vị trí, lại nhẹ nhàng liếm mấy ngụm.

	Triệu Sách cười khẽ một tiếng.

	"Làm cái gì? Giống mèo con uống nước một dạng, ta là ngươi uống nước chậu nước sao?"

	Tô Thải Nhi vì chính mình lớn mật mà hơi hơi trên mặt phát nhiệt.

	Nhưng mà nàng gần nhất mỗi ngày đều cùng phu quân hôn hôn, đã sớm không phải lúc trước cái kia một hôn hôn liền muốn bốc khói tiểu cô nương.

	Nàng có chút bứt rứt nói: "Phu quân hôm nay tại trong tiệm ăn đĩa lòng(?) thời điểm, dính chút dầu tại dưới môi bên cạnh."

	Triệu Sách xoay người, đem nàng đặt ở dưới thân.

	"Ban ngày dính dầu, bây giờ còn có?"

	"Ta ăn xong sau, lau miệng rồi sao?"

	Tô Thải Nhi âm thanh phiêu hốt: "Xát đi, giống như không có......"

	Nàng nhỏ giọng nói: "Ta xác nhận qua."

	Triệu Sách ranh mãnh cúi đầu xuống: "Có thể còn có, ngươi lại nếm thử nhìn?"

	Tô Thải Nhi bị khi dễ tiếng hơi thở đều gấp không ít, Triệu Sách mới xem như buông tha nàng.

	Vuốt một cái trong ngực người cái mũi nhỏ, Triệu Sách mới nói: "Tiểu phôi đản, chờ thêm mấy ngày, ta lại cho ngươi cái lợi hại."

	Tô Thải Nhi tay chân như nhũn ra ôm hắn, lắng lại chính mình cuồng loạn nhịp tim.

	Qua một trận, nàng mới nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, chúng ta lúc nào sinh con a?"

	Phu quân nói qua, phủ thành trở về liền cùng với nàng sinh con.

	Tô Thải Nhi một mực đang chờ.

	Bây giờ bầu không khí vừa vặn, có phải hay không liền sẽ phát sinh nàng từng tại tiểu nhân trên sách nhìn qua những chuyện kia rồi?

	Triệu Sách nói: "Qua xong trận này."

	Tô Thải Nhi có chút thất vọng rủ xuống đôi mắt.
Kết chương.