Chương 188 : Cấm chế oanh kích.
Màu xanh lục lân hỏa bỗng nhiên theo bí cảnh các ngõ ngách dấy lên, đem toàn bộ hẻm núi không gian đều hóa thành một cái biển lửa, chỉ là mảnh này biển lửa uy lực dường như quá yếu, cơ hồ không có tạo thành bất kỳ phá hư liền lại đột nhiên biến mất, Lãnh bà bà vẻ mặt khó coi đột nhiên hướng phía dưới vỗ, chỉ nghe “oanh” một tiếng, một cái ngọn núi trực tiếp bị đập nát, dữ tợn nổi giận mắng: “Đáng chết, những tên kia quả nhiên không chết!”

Lân hỏa một dấy lên, các nàng liền lập tức nhận ra đây chính là lúc trước xóa đi tồn hơi thở đèn trung khí hơi thở loại kia quỷ hỏa, Trương Chí Bình bọn họ ở đây nơi này hành động, cũng không có tận lực tiêu trừ khí tức, kết quả khiến cho bọn hắn khí tức ở chỗ này trải rộng, không cần đồng tức chú hồn pháp lời nói, hắn thật đúng là không có thời gian có thể đem khí tức đều cấp tốc quét dọn.

Bất quá cái này cũng cho Trương Chí Bình một lời nhắc nhở, ngày sau bố trí lại căn cứ lúc, phải thêm một cái có thể định thời gian toàn diện quét dọn khí tức Cấm Chế.

Bắc Băng Yên lúc này lông mày cau lại, lấy tâm thần khai thông lấy tuyết trắng chồn tìm kiếm Băng Phách khí tức, mặc dù xác định Băng Phách còn ở nơi này, nhưng lại thế nào cũng tìm không thấy cụ thể chỗ, hiển nhiên Băng Phách lại bị Cấm Chế cô lập lên.

Cái này lập tức làm cho nàng trong lòng mơ hồ có một loại bất an cảm giác, đối phương hiện tại lợi dụng Băng Phách muốn làm sự tình hiển nhiên đã làm xong, có thể tùy thời mang theo Băng Phách di động, mà hai người mình mục tiêu một mực rất rõ ràng, chính là mong muốn Băng Phách, như vậy đối phương đã không nguyện ý đem Băng Phách giao cho các nàng, Hải Bình đạo nhân vì cái gì không mang theo Băng Phách rời đi chạy trốn?

Bắc Băng Yên không phải tin tưởng Trương Chí Bình ở trong động phủ của mình không có để lại cái gì đường lui, cho dù là không có, chỉ là không gian kia thuấn di cũng không phải các nàng có thể ngăn trở, cho nên lớn nhất khả năng, chính là đối phương không cam tâm mình bị các nàng ức hiếp, còn dừng lại ở chỗ này đang nổi lên cái gì trả thù thủ đoạn.

Nghĩ tới đây Bắc Băng Yên lập tức sợ hãi cả kinh, nàng cũng không dám xem nhẹ cái này Hải Bình đạo nhân, chỉ là nó chính diện thực lực liền đủ để cùng các nàng chống lại không nói, nó lợi hại hơn là Cấm Chế, trận pháp thủ đoạn, lúc trước đối phương lấy sức một mình ngăn chặn bọn hắn hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không phải thổi phồng lên, nàng tuyệt đối không hoài nghi đối phương ở chỗ này có cái gì cường đại thủ đoạn.

Cảm thụ được trong linh giác kia cỗ mơ hồ bất an, Bắc Băng Yên lập tức quả quyết làm ra quyết định, đối với Lãnh bà bà có chút dồn dập nói ra: “Không được, bà bà, tình thế có chút không đúng, chúng ta tạm thời rời khỏi nơi này trước!”

Nói ra câu nói này sau, Bắc Băng Yên trong linh giác cảm giác nguy cơ lập tức tăng mạnh, giống như tùy thời có một đầu Hồng Hoang Cự Thú liền phải lao ra đưa nàng thôn phệ đồng dạng, mà Lãnh bà bà nghe vậy đầu tiên là giật mình, kinh ngạc nói: “Thiếu cung chủ, cái này ······”

Lời còn chưa nói hết, Lãnh bà bà liền lập tức cũng đã nhận ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức theo bốn phương tám hướng đánh tới, lập tức vẻ mặt đại biến, đây cũng là nàng trước đó bị nổi giận che mắt linh giác, đối với nguy hiểm nhạy cảm so ra kém một mực tâm lặng như nước Bắc Băng Yên.

Hai người bỗng nhiên biết không ổn, lập tức hướng không trung phóng đi muốn rời khỏi nơi này, vậy mà lúc này đã muộn, Trương Chí Bình vui sướng tiếng cười to trên không trung đột nhiên vang lên: “Ha ha ha, các ngươi xâm ta động phủ, làm tổn thương ta hảo hữu, hiện tại mới muốn chạy trốn, không cảm thấy chậm sao? Đều lưu lại cho ta a!”

Vừa dứt tiếng, chỉ thấy vô số quang kiếm bỗng nhiên mà hiện, theo bốn phương tám hướng đưa các nàng đoàn đoàn bao vây, phàm là bố trí có Cấm Chế địa phương, đều vào lúc này biến thành ngũ sắc quang kiếm, lít nha lít nhít đối với Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà nổ bắn ra tới, mỗi một đạo kiếm ánh sáng uy lực, đều đã đạt đến Kim Đan cấp độ.

Đáng chết, đây là có chuyện gì?! Đối mặt khủng bố như thế một kích, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức tế khởi Cửu Long hàn quang che đậy đem chính mình bảo vệ, kiếm ánh sáng oanh kích trên đó, phát ra “phanh phanh phanh” kịch liệt tiếng va chạm, lại khó mà đem nó rung chuyển.

Nhưng là một hai đạo kiếm ánh sáng các nàng có thể không nhìn, trên dưới một trăm đạo quang kiếm có thể không phóng tới trong lòng, trăm ngàn đạo kiếm ánh sáng cũng có thể phòng bị, nhưng nếu như là đến hàng vạn mà tính kiếm ánh sáng, liền cần các nàng cao độ coi trọng, mà bây giờ, lại há lại chỉ có từng đó mấy chục vạn đạo quang kiếm? Chính là hơn trăm vạn đạo cũng dư xài, đây cũng là nơi đây tích súc mấy chục năm lực lượng đồng thời thả ra, cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một lát mà thôi.

Trong lúc nhất thời Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên chỉ có thể tìm kiếm kiếm ánh sáng hơi hơi thưa thớt một chút địa phương hốt hoảng mà chạy, chỉ là các nàng không dám tiếp tục hướng trên không chạy trốn, bởi vì trên không trung hồng sắc quang kiếm nhất là bạo liệt; các nàng cũng không dám tới gần sơn phong, bởi vì mỗi một tòa sơn phong cũng giống như súng máy như thế, nổ bắn ra kiếm ánh sáng sắc bén nhất.

Các nàng mong muốn hạ xuống đại địa, cũng tương tự có vô số ánh sáng màu vàng kiếm đằng không mà lên, ép các nàng chật vật chạy trốn; mong muốn trốn đến trong rừng rậm, nhưng nơi này màu xanh kiếm ánh sáng lại dầy đặc nhất; ngay cả đi ngang qua một mảnh nước hồ, cũng có màu lam kiếm ánh sáng hướng các nàng cấp tốc đánh tới.

Tại thời khắc này, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên giống như bị toàn bộ thiên địa từ bỏ đồng dạng, bất luận chạy trốn tới chỗ nào đều có vô cùng vô tận công kích, nếu không phải những công kích này nơi phát ra cũng không thống nhất, chỉ có thể công kích một thứ đại khái vị trí, để các nàng có thể đỉnh lấy Cửu Long hàn quang che đậy theo chỗ bạc nhược không ngừng chạy trốn, các nàng sớm đã bị cái này vô tận kiếm ánh sáng trực tiếp oanh thành bột phấn.

Bất quá cho dù là như thế, các nàng cũng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt được rồi, Cửu Long hàn quang che đậy mỗi thời mỗi khắc đều muốn nhận hàng ngàn hàng vạn đạo quang kiếm đồng thời oanh kích, sớm đã lảo đảo muốn ngã, từng đạo khe hở trải rộng trên đó, cần hấp thu đại lượng pháp lực mới có thể khôi phục, mà các nàng cung cấp pháp lực, đối với ngoại giới công kích tiêu hao mà nói nhưng lại xa xa không đủ.

Cuối cùng sắc mặt tái nhợt Bắc Băng Yên cắn răng một cái, không chút do dự thiêu đốt Cửu Long hàn quang che đậy bản nguyên đem nó ổn định lại, lại có thể để các nàng tiếp tục kiên trì, chỉ là cái này lại đối món chí bảo này tạo thành khó khôi phục tổn thương, bất quá đối với tính mệnh mà nói, cái này đã không trọng yếu nữa.

Trong hạp cốc đa số Cấm Chế đều biến thành kiếm ánh sáng công kích, mà những này kiếm ánh sáng công kích lại đại bộ phận điểm thất bại, đánh tới hẻm núi từng cái phương vị, trong chốc lát, trong vòng phương viên trăm dặm đầy trời khắp nơi trên đất kiếm khí phong bạo phá hủy tất cả, sơn phong sụp đổ, rừng rậm mẫn diệt, ngay cả đại địa cũng bị cũng bị vạch ra từng đạo vết thương, thất linh bát lạc giống như bị xé nát giấy lộn đồng dạng.

Mà lúc này, hẻm núi không gian trên không cũng tới “ầm ầm” to lớn vang động, ức vạn tấn nước biển tại mất đi Cấm Chế ngăn cản sau bắt đầu gầm thét trút xuống, giống như trong truyền thuyết hồng thủy diệt thế đồng dạng, bất quá tới lúc này, kiếm ánh sáng công kích đã dần dần thưa thớt, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên đỉnh lấy lảo đảo muốn ngã Cửu Long hàn quang che đậy, có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía cái này sắp bị phá hủy thế giới.

Ngắn ngủi này trong chốc lát, đối với các nàng mà nói giống như đã là qua một thế kỷ đồng dạng, các nàng thậm chí đều đã đã mất đi kiên trì hi vọng, chỉ là nương tựa theo sau cùng bản năng cầu sinh, đối cứng lấy Cửu Long hàn quang gắn vào kiếm ánh sáng chỗ bạc nhược không ngừng xuyên thẳng qua, hiện tại sau khi kết thúc, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không có kịp phản ứng.

Mà lúc này, thiêu đốt bản nguyên lực lượng Cửu Long hàn quang che đậy quang mang dường như vùng vẫy giãy chết lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn là không có gắng gượng qua đến, gào thét một tiếng sau ầm vang mà tán, biến thành một cái mất đi quang trạch băng chuông, lập tức đánh thức mờ mịt hai người.
Kết chương.