Chương 395 : Thiên sử không muốn ẩn tàng thực lực?.
Tiền tuyến. 

Đậu Trường Sinh trạm tại đáp dựng đài cao phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ phía trước chém giết. 

Nhìn xem quan quân cuồn cuộn không ngừng khởi xướng trùng kích, không ngừng hướng phản quân doanh trại khởi xướng tiến công, song phương đấu tranh trực diện, lẫn nhau xông tới tại cùng một chỗ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt quét qua, nhìn hướng đã ấn kiếm mà đứng chư hầu cùng chúng tướng, lúc này hậu phương viện binh đã toàn bộ đúng chỗ, Đậu trăm vạn không lại chỉ có bề ngoài, mà là thật có được trăm vạn chi chúng. 

Trăm vạn Đạo binh cũng không phải là cực hạn, muốn biết rõ trong đó còn có đại lượng phụ quân, này từ võ giả cấu thành, bọn hắn phụ trách hậu cần công việc, xây dựng doanh trại các loại, hỗn tạp tính toán đứng lên, xem như hậu phương động viên đứng lên nhân số, đã vượt qua 200 vạn, gần như 300 vạn khổng lồ nhân số. 

Nói đứng lên này một chút phụ binh tác dụng, sửa cầu trải đường, kiến tạo doanh trại các loại, làm khổ nhất sống, nhưng lên chiến trường phía sau, bọn hắn cũng làm chịu chết sống. 

Đậu Trường Sinh tọa trấn trung quân, gần chút thời gian đến nay, tự mình quan sát kết quả, chính là nghiệm chứng một kiện sự tình, đó chính là siêu phàm thế giới chiến đấu, cùng phổ thông thế giới chênh lệch rất lớn, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm. 

Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình chính là tiểu bạch, đương nhiên sẽ không mù chỉ huy, chính là từ kinh nghiệm phong phú Vương lão tướng quân chỉ huy. 

Tận mắt chứng kiến này một chút đương làm phụ binh võ giả, bị Đạo binh trắng trợn xua đuổi đương làm pháo hôi, không ngừng trùng kích đại doanh. 

Liền tính thần thông vô địch, Võ đạo thiên hạ vô song, như cũ muốn dùng pháo hôi tiêu hao địch phương sinh lực, kia chủ yếu là thủ hộ doanh trại đại trận, tiếp đó chính là chiến trận lực lượng. 

Đậu Trường Sinh vừa bắt đầu không hiểu, nhưng nhìn mấy ngày sau, cũng hồi qua vị tới, nhất danh Đạo binh bồi dưỡng thành phẩm cực cao, thiên phú, võ học, áo giáp, vũ khí, chiến trận các loại các loại, này kể trên toàn bộ gom đủ phía sau, cũng phải tiến hành huấn luyện, Đạo binh phối hợp lẫn nhau ăn ý, này chỉ là sơ bộ mà thôi, muốn cụ bị chiến lực, nhất định phải kinh lịch huyết cùng hoả khảo nghiệm, chân chính lên chiến trường chém giết. 

Này từng bước đi xuống tới, thành phẩm sao mà cao? 

Không biết tiêu phí bao nhiêu năm, vận dụng nhiều ít tài nguyên, mới huấn luyện ra nhất danh hợp cách Đạo binh, có thể nếu là tại loại này công thành chiến trong đó, nhất danh Đạo binh chết liền chết, một điểm bọt sóng đều nhấc lên không đứng dậy. 

Chính là một câu kia lời nói, hảo đao liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, Đạo binh dạng này tử vong quá đáng tiếc, cho nên cần đại lượng phụ binh đương làm pháo hôi, đi tiêu hao địch nhân đại trận lực lượng, dùng thi thể bỏ thêm vào khe rãnh, từng điểm mài đi đối phương chiến lược dự trữ, tiếp đó lại phái Đạo binh khởi xướng mãnh công. 

Đạo binh bồi dưỡng khó khăn, nhưng võ giả nhưng là nhất trảo một bó to, chỉ cần bản bộ Đạo binh lực lượng không mất, loại này võ giả trảo lên một điểm độ khó không có, hơn nữa như rau hẹ giống như, cắt một tra phía sau còn hội có một tra. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có phức tạp tâm tình, nhưng lại là vô pháp gọi ngừng, bởi vì không cầm võ giả đương pháo hôi, liền muốn cầm Đạo binh, mà không có Đạo binh phía sau, này một chút võ giả nhưng sẽ không cảm kích, ngược lại hội làm ầm ĩ đứng lên cắn trả Đậu Trường Sinh. 

Hơn nữa đông đảo chư hầu cũng sẽ không làm, cái kia thực là từ trên xuống dưới đều đắc tội. 

Từ không chưởng binh, này bốn cái huyết lâm li chữ, hoàn mỹ kể ra hết thảy. 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! 

Kịch liệt ho khan thanh âm vang lên, Hứa Hầu cầm lấy trắng noãn không tỳ vết khăn tay, bụm lấy chính mình miệng, tiên huyết đã thẩm thấu khăn tay, đã tràn ra tới, nhiễm phải ngón tay, có thể rõ ràng trông thấy tiên hồng sắc huyết dịch, đã theo Hứa Hầu ngón tay khe hở nhỏ xuống. 

Này một vị cũng không ngưng tụ Thần Ma đặc thù【 Xích Kim Chi Huyết】, chỉ có một loại Thần Ma đặc thù【 Pháp Hữu Nguyên Linh】, ngưng tụ Pháp Tướng rất rõ ràng chỉ là Trung phẩm. 

Từng đạo ánh mắt nhìn hướng Hứa Hầu, không ít người lộ ra châm chọc ánh mắt, Hứa Hầu thực là không dùng được, thật tốt cơ hội không có chết mất, bây giờ nhưng hảo nhượng chính mình ở vào nửa chết nửa sống trạng thái. 

Không những sẽ không đạt được phúc địa phân ngạch tăng trưởng, ngược lại mất đi sức cạnh tranh, thực là bồi phu nhân lại gãy binh. 

Hứa Hầu chặt chẽ nắm trong tay khăn tay, sắc mặt trắng bệt một phiến, hoàn toàn bằng vào một hơi chống đỡ. 

Không thể chết, tuyệt đối không thể chết. 

Nếu là lúc này chết, thành vì thiên cổ trò cười cũng liền tính, này không có chết tại trong chiến đấu, đối với sau cùng phúc địa phân ngạch chia cắt, tuy nhiên có chút hiệu quả, nhưng xa không bằng thân thụ bách sang, cận kề cái chết không lùi Khúc Hầu, này như thế nào có thể nhượng Hứa Hầu cam tâm. 

Lúc này trong nội tâm điên cuồng gào thét, điên cuồng hò hét. 

Chống đỡ trụ, nhất định muốn chống đỡ trụ. 

Không có này một ngụm khí tâm khí, Hứa Hầu sớm liền chống không được, triệt để suy sụp rơi. 

Bây giờ ngạnh sinh sinh bằng vào này một ngụm khí, còn có thể phi giáp, trạm tại chư hầu bên trong, lúc này nhìn xem mọi người ánh mắt hội tụ mà đến, Hứa Hầu đương nhiên không thể thờ ơ, nhượng người coi là chính mình suy sụp, không thể đánh, gánh không được, cường tự đem trong miệng tiên huyết nuốt xuống dưới, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Phản quân còn là có thể đánh. " 

" Cũng không một mực tử thủ doanh trại, vừa mới dĩ nhiên còn dám chủ động xuất kích dã chiến, chứng minh phản quân chiến lực còn là có, hơn nữa sĩ khí cũng không triệt để suy sụp rơi. " 

" Từ xưa thủ thành một mực thủ vững, nhất định thủ không được, từ trước tới nay đều là thành ngoại thành lập doanh trại, lưu lại một chi binh mã đóng giữ, đương làm kỷ giác chi thế, song phương lẫn nhau hô ứng. " 

" Mà phản quân chính là như thế, thực tế là phản quân luỹ cao hào sâu, sớm đã có thủ vững chuẩn bị, từ khi Tiêu Thiên Hữu binh bại phía sau, hoàn toàn co đầu rút cổ đứng lên, chúng ta dạng này mãnh công không sai, nhưng không thể một mực như thế. " 

Hứa Hầu đem nhiễm phải tiên huyết khăn tay, che dấu tại sau lưng, đồng thời chà lau ngón tay phía trên trước mặt huyết dịch, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Phản quân binh lực xa không bằng chúng ta, nhưng cũng không tại thiểu số, dạng này mãnh công sớm muộn có thể chiến thắng, nhưng cần nhiều ít thời gian? " 

" Muốn biết rõ doanh trại địa phương có hạn, chúng ta tuy có trăm vạn Đạo binh, nhưng không thể đem trăm vạn Đạo binh toàn bộ đều phái ra trận, chân chính có thể giết chết binh lực, cũng chính là năm sáu vạn người mà thôi, liền tính một ngày không ngừng công kích, phản quân binh lực cũng có thể làm đến tam ban, có đầy đủ dự bị quân, đi đem mệt mỏi Đạo binh thay thế xuống tới. " 

" Chúng ta muốn vòng qua nơi này, bắt đầu tiến công Càn quốc cùng Bẩm quốc, tạo thành bọn hắn hậu phương bất ổn, dạng này phản quân nhân tâm lưu động, khẳng định kiên trì không đi xuống. " 

Đậu Trường Sinh chậm rãi gật đầu, tán thành Hứa Hầu ngôn từ, vị này còn là biết binh, mưu kế rất đơn giản, nhưng lại là rất hữu hiệu. 

Lư Hầu tiến lên một bước, đối với Đậu Trường Sinh ôm quyền trịnh trọng diễn giải: " Công gia. " 

" Tiểu hầu nguyện ý thâm nhập địch hậu, không phá Càn quốc tuyệt không trở về. " 

Lư Hầu lời nói rơi xuống, lập tức vang lên một phiến thỉnh chiến thanh âm. 

Bọn hắn sĩ khí ngẩng cao, không sợ khổ, càng thêm không sợ hi sinh. 

Từng cái giọng đại qua một cái, hơn nữa định ra mục tiêu cũng đại qua cái trước. 

Sau cùng tỏ thái độ người đã là trảm sát Càn quốc cùng Bẩm quốc tất cả mọi người, hoàn toàn muốn đem hai nước từ thiên ngoại thiên trong đó lau đi rơi. 

" Chủ công. " 

Nhất đạo thanh âm vang lên, tại đông đảo thỉnh chiến thanh âm bên trong hiện ra đặc thù, Đậu Trường Sinh hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại, phát hiện chính là chậm rãi đi tới Lương Cung Vũ, giơ tay lên tỏ ý chúng tướng lui xuống, nhìn xem Lương Cung Vũ diễn giải: " Lương tiên sinh. " 

Người liền là như vậy thực tế. 

Lương Cung Vũ vừa mới đến, Đậu Trường Sinh 100 cái chướng mắt, cũng ghét bỏ đối phương nhân phẩm, nhưng kinh lịch Lương Cung Vũ một tay lo liệu tiền tuyến đại doanh hậu cần phía sau. 

Thật là thơm. 

Liền này ba cái tự. 

Lương Cung Vũ địa vị, tại Đậu Trường Sinh trong lòng hỏa tuyến tăng vọt, bây giờ nhìn thấy phía sau nhất khẩu một cái Lương tiên sinh, khách khí vô cùng. 

" Chủ công. " 

" Tại ngài sáng suốt lãnh đạo phía dưới, thuộc hạ phát triển mật thám, bây giờ đã truyền lại tới trọng đại tình báo. " 

" Còn thỉnh chủ công duyệt lãm. " 

Trạm tại đông đảo chư hầu bên trong Diệp Hầu, thấy vậy một phía sau màn, con ngươi lập loè ra một tia đen tối. 

Đậu Trường Sinh không công phu quan tâm cái này, cầm lấy Lương Cung Vũ trình qua tới ngọc giản, trực tiếp đọc nhanh như gió quan sát, này ngọc giản phía trên nội dung phi thường kình bạo. 

Lão Càn Hầu tự sát, Càn Hầu thế tử hồi Đức Trạch Tiên Vực, đạt được Thần Ma duy trì, mang theo ra nhất khoả Thanh Long Bảo Châu, có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, bây giờ đang tổ chức đại quân, bắt đầu diễn luyện Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, đến lúc đó lấy Thanh Long Bảo Châu vì hạch tâm, làm trận nhãn, tại phụ trợ đại quân vì cốt cán, lấy Tứ Tượng Nguyên Linh Trận đánh tan quan quân. 

Nội dung văn tự không nhiều, nhưng chữ chữ châu ngọc, xem Đậu Trường Sinh thần sắc biến đổi, duỗi tay đem ngọc giản ném cho bên cạnh lão Trần, tỏ ý đối phương đem nội dung tuyên đọc ra tới. 

Đương ngọc giản nội dung tuyên đọc phía sau, từng cái thần sắc đều ngưng trọng đứng lên, này một cái then chốt tin tức không có truyền tới phía trước, như vậy bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ, bây giờ nhưng là tràn ngập huyền niệm. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Lương Cung Vũ, vị này mượn nhờ quan quân uy thế, còn có đông đảo chư hầu trên trăm năm kinh doanh, tại thầm trong đó muốn phong được phong, muốn mưa được mưa, Càn quốc cùng Bẩm quốc cao tầng đã có quy hàng được rồi, nhưng loại này trọng yếu tin tức, cư nhiên tại lúc này mới truyền tới. 

Nhìn tới cái kia một ít dao động Càn quốc cùng Bẩm quốc cao tầng, tại Thần Ma uy thế phía dưới, lại một lần sinh ra không nên có ý tưởng, lại một lần nữa rắn chuột hai đầu đứng lên. 

Thần Ma lực ảnh hưởng thực là khủng bố, Đậu Trường Sinh lại một lần nữa kiến thức đến, liền tính Tiêu Thiên Hữu đã chiến bại, thật vất vã lôi kéo đến bọn hắn, bây giờ một cái tin tức phía sau lại một lần nữa thay đổi. 

Lương Cung Vũ chậm rãi diễn giải: " Tứ Tượng Nguyên Linh Trận đã gần như năm sáu trăm năm chưa từng xuất hiện qua, không nói chủ công ngài lạ lẫm, chúng ta cũng là tương đối lạ lẫm. " 

" Nhưng tương quan truyền văn liền thật sự là quá nhiều, không ít người đều là từ nhỏ nghe Tứ Tượng Nguyên Linh Trận thần thoại trưởng thành, liền tính là nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết, tổng kết xuống tới liền một câu, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận không phải bốn vị Thần Ma không thể phá. " 

Ta còn Tru Tiên Kiếm Trận, không phải tứ thánh không thể phá đâu? 

Đậu Trường Sinh trong lòng phỉ báng một câu, nhưng nghĩ lại tưởng lên Tru Tiên Kiếm Trận thật sự là bị tứ thánh liên thủ chỗ phá, bên trong thật sự không có hơi nước. 

Lư Hầu chủ động mở miệng diễn giải: " Phản quân chỉ có Thanh Long Bảo Châu, còn lại Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ ba khỏa bảo châu, chưa từng theo Đức Trạch Tiên Vực bên trong mang ra, liền tính có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, cũng là cực kỳ miễn cưỡng sự tình, còn có đông đảo Đạo binh gia trì lời nói, nhiều nhất cũng chính là phổ thông Thần Ma đại trận uy lực. " 

Đậu Trường Sinh lông mày khiêu động, Lư Hầu những lời này, nói còn không bằng không nói. 

Thần Ma đại trận ai dám ghét bỏ? 

Cái kia hoàn toàn mở ra phát huy Thần Ma đại trận, thế nhưng tương đương với nhất danh Thần Ma chiến lực. 

Tứ Tượng Bảo Châu này một kiện chí bảo, uy lực thật sự phi thường đáng sợ, có thể tương đương với bốn vị Thần Ma chiến lực, liền sợ loại này đặc thù Thần Binh, căn bản không phải trực tiếp công kích hoặc là phòng ngự loại, mà là thiên hướng về phụ trợ loại hình. 

Bình thường nhìn như không lợi hại, nhưng nếu là thỏa mãn điều kiện lời nói, phát huy ra tới uy lực đem hội là long trời lỡ đất. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu cân nhắc đứng lên, đơn độc nhất khoả Thanh Long Bảo Châu, tuyệt đối không có khả năng có Thần Binh cấp độ, nếu là Càn Hầu thế tử có thể bố trí xuống Thần Ma đại trận, này còn đánh cộng lông a ? 

Chính mình trực tiếp đầu hàng được rồi. 

Này một chút chư hầu cấp độ không đủ, không hiểu được này một lần đại chiến, Càn Hầu thế tử chân chính mục đích, không phải bảo toàn Càn quốc cùng Bẩm quốc, mà là muốn chiến thắng chính mình, chặn đánh chính mình đạt được phúc địa tư cách. 

Liền tính này Càn Hầu thế tử tại bại cục đã định dưới tình huống, có thể chơi xấu, trở về thanh viện binh khai quải, cũng tuyệt đối không thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị khai quải, chính mình lại không phải không bối cảnh, Tự Vô Mệnh không phải cái gì người tốt, then chốt thời khắc cũng không trông cậy được vào. 

Đối phương sẽ không đương bảo mẫu, không rõ chi tiết bảo hộ chính mình, nhưng tuyệt đối có thể chế tạo một cái công bằng hoàn cảnh. 

Không phải Thần Ma chiến lực, nhưng có thể chiến thắng trăm vạn Đạo binh, này tuyệt đối áp đảo phàm tục phía trên. 

Loại này Thần Ma trọng khí, đơn độc một kiện có thể so Thần Binh, nhưng lại so Thần Binh yếu một ít, 

Này một loại cấp độ. 

Thực là nhượng người ác tâm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có minh ngộ, này chính là bán thần, hoặc là bán tiên. 

Lư Hầu nhìn quanh trái phải, nhìn xem trầm mặc áp lực bầu không khí, còn lại lời nói không có nói xuất khẩu, mà là toàn bộ đều nuốt vào trong bụng. 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! 

Hứa Hầu kịch liệt ho khan đứng lên, lúc này không phải bệnh phát ra, mà là kích động muốn nói lời nói, trong lúc nhất thời động tác kịch liệt, từ đó dẫn tới đau đớn, ba cái hô hấp phía sau, Hứa Hầu bình hoãn một chút, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Công gia. " 

" Phản quân muốn đem Tứ Tượng Nguyên Linh Trận uy lực phát huy đến đỉnh phong, này cần Đạo binh phối hợp, mà phản quân lúc này mới đạt được Thanh Long Bảo Châu, Đạo binh muốn gia trì Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, cũng là cần diễn luyện chiến trận, mà này liền cần thời gian. " 

" Cho nên lúc này khởi xướng sau cùng mãnh công, phản quân liền tính là có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, uy lực cũng không tại đỉnh phong, mặc dù là trí mạng uy hiếp, nhưng tuyệt đối không cụ bị phá vỡ chiến đấu lực lượng. " 

" Ta ở chỗ này nói một câu không khách khí lời nói, công gia liền không muốn lại diễn kịch, công phá phản quân, thắng được thắng lợi a. " 

Hứa Hầu lời nói rơi xuống phía sau, tràng diện yên tĩnh xuống tới, từng cái ánh mắt nhìn hướng Hứa Hầu, lộ ra vẻ kinh nghi, chưa từng thể hội đến Hứa Hầu trong lời nói thâm ý, nhưng chợt có người lĩnh ngộ. 

Lư Hầu phản ứng cực nhanh, hiểu rõ Hứa Hầu ý tứ, vốn lo lắng thần sắc, hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó mỉm cười, hưng phấn mở miệng diễn giải: " Công gia ngài liền không muốn lại tiếp tục ẩn tàng. " 

" Thế cục đến này một bước, phản quân đã không có hậu thủ, công gia ngài nên động thủ, nhất chuỳ định âm, tới lên một tràng sảng khoái lâm li đại thắng, nhượng này nhất tràng chiến đấu tái nhập thiên ngoại thiên sử sách bên trong. " 

" Dù là ngàn năm vạn năm phía sau, sử sách phía trên cũng có ghi lại. " 

Phùng Hầu nghe Hứa Hầu cùng Lư Hầu này hai cái câu đố người, căn bản không hiểu trong đó ý tứ, không khỏi mở miệng hỏi: " Chuyện như thế nào? " 

" Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm? " 

Hứa Hầu muốn mở miệng, nhưng đến cùng đau đớn triền thân, lại là không bằng Lư Hầu phản ứng tốc độ nhanh, Lư Hầu trực tiếp lớn tiếng diễn giải: " Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

" Chỉ cần công gia thỉnh ra Thiên Tử Chi Tỷ, phản quân làm sao có thể địch? " 

Hứa Hầu rốt cục phản ứng kịp, tăng thêm lên một câu: " Nho nhỏ phản quân, cần gì tiếc nuối? " 

Những lời này, như kinh lôi giống như, mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, nghĩ tới liên sát Nhất phẩm Thiên Tử Chi Tỷ, thiên hạ vô địch Chân Long Lĩnh Vực, không khỏi tề thanh hô to nói: " Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. "
Kết chương.