Chương 166 : Tự phế linh khiếu.
Trên lôi đài, Tử An cấp tốc lui lại, nhưng mà giữa ngực bụng y nguyên được chém ra một vết thương, hắn đối diện chỗ, Lục Diệp vừa người lấn bên trên, tái xuất một đao.

	Tử An một cái lăn hồ lô, hiểm hiểm tránh đi, đứng dậy lúc, trên thân tràn đầy máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, chật vật đến cực điểm.

	Mới đứng vững thân hình, sau đầu lại có lực phong tập đến, hắn một cái chó dữ chụp mồi, cảm giác trên đỉnh đầu mát lạnh, da đầu đều được gọt sạch Nhất khối lớn.

	Gian nan ngã nhào xuống đất, Tử An trong lòng biết tự mình lần này là chết chắc.

	Quả thực không nghĩ ra, đối phương Linh khí được cắt, vì sao không có ảnh hưởng uy năng của nó, linh khí của mình được cắt, xách trên tay liền cùng cái bài trí đồng dạng...

	Tiếp theo đao là vạn vạn tránh không thoát, nhưng mà xuất thân Nhị phẩm tông môn ngạo khí lại làm cho hắn cắn chặt răng, không có hô lên hai chữ kia.

	Hắn không có la, có người giúp hắn hô: "Nhận thua!"

	Lại là Tử An một vị sư tỷ thấy tình thế không ổn, biết lại không kêu lời nói, chính mình cái này sư đệ liền phải chết, dù là không cam tâm, dù là biết hô một tiếng này về sau Vạn Ma Lĩnh liền không còn cơ hội, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn xem sư đệ của mình dạng này chịu chết.

	Truy kích bên trong Lục Diệp dừng lại thân hình, nhìn qua chật vật đứng lên Tử An.

	Chấn thiên tiếng hoan hô từ Hạo Thiên Minh trận doanh bên kia truyền ra, mấy ngàn người hò hét cuồng tiếu hội tụ, làm cho toàn bộ Kim Quang đỉnh đều rì rào rung động.

	Đầu óc mê muội Lục Diệp được làm không hiểu ra sao, dẫn theo đao gãy đi về tới, nhìn qua Lý Phách Tiên và Vị Ương: "Đánh xong?"

	Hạo Thiên Minh một phương cùng ăn tết giống như vui mừng, khó tránh khỏi hắn có dạng này hiểu lầm.

	Lý Phách Tiên cười nói: "Còn không có."

	Lục Diệp liền khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi một viên Linh đan, đem công pháp hoán đổi đến tham ăn thế bữa ăn, tăng tốc đan lực luyện hóa.

	Không có đánh xong cao hứng cái rắm!

	"Còn có cuối cùng một trận!" Lý Phách Tiên thanh âm theo Lục Diệp sau lưng truyền đến, "Nhìn thấy bên kia cái kia chỗ mi tâm có Liệt Diễm tiêu ký gia hỏa không? Kia là Thánh Hỏa Giáo, đối thủ của ngươi cũng chỉ còn lại có hắn, bất quá không cần sợ, Thánh Hỏa Giáo tất cả đều là Pháp tu!"

	Nếu là tại dã ngoại tao ngộ chiến, một cái sáu tầng cảnh Pháp tu đúng Lục Diệp nhiều ít còn có chút uy hiếp, nhưng tại này hạn định phạm vi lôi đài Chiến bên trong, Pháp tu đúng Lục Diệp uy hiếp liền trên phạm vi lớn cắt giảm.

	Lý Phách Tiên vô cùng may mắn tự mình trước đó cùng Vạn Ma Lĩnh một phương ký tên ngày đó thiết bị khế thời điểm, ước định lôi đài phạm vi lớn nhỏ.

	Trước đó được Vạn Ma Lĩnh một phương phái ra Pháp tu chết là nhanh nhất, Lục Diệp tốc độ quá nhanh, mấy bước liền giết tới trước mặt bọn hắn, những Pháp tu đó thường thường mới chỉ có thể thi triển ra một hai đạo thuật pháp ra, thực lực hùng hậu điểm có thể thi triển ba đạo thậm chí bốn đạo, có thể Lục Diệp có Ngự Thủ linh văn, chỉ cần nhãn lực đầy đủ, có thể nhẹ nhõm ngăn trở những cái kia thuật pháp, một khi được hắn tới gần thân, những Pháp tu đó cũng chỉ có thể chờ tử hoặc là nhận thua.

	Lục Diệp giương mắt hướng Vạn Ma Lĩnh bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái chỗ mi tâm có Liệt Diễm tiêu ký sáu tầng cảnh Pháp tu, đứng ở nơi đó chờ đợi.

	Xem ra đây chính là tự mình cuối cùng một trận đối thủ.

	Hắn cũng không có vì vậy mà phớt lờ, yên lặng điều tra trạng thái bản thân, linh lực còn thừa không nhiều, chỉ có hơn một phần mười, dù là có một nén nhang khôi phục thời gian, cũng chỉ có thể miễn cưỡng khôi phục lại hai thành, tiết kiệm điểm sử dụng, ứng phó cuối cùng một trận chiến đấu, cũng đủ rồi.

	"Sư huynh, đánh xong có phải hay không liền có thể về nhà?" Lục Diệp nhẹ nhàng hỏi một tiếng.

	"Đánh xong liền về nhà!" Lý Phách Tiên đáp.

	"Biết!" Lục Diệp cúi đầu xuống, tận khả năng khôi phục tự thân thể lực.

	Hạo Thiên Minh một phương vẫn như cũ vui mừng hớn hở, tại Hỗ Bình và Tử An hai cái này xuất thân hai ba phẩm tông môn đệ tử vừa chết Nhất nhận thua về sau, còn lại Thánh Hỏa Giáo Pháp tu căn bản không thể nào là Lục Diệp đối thủ, tại Hạo Thiên Minh một phương xem ra, Lục Diệp đây là sớm khóa chặt thắng cục.

	Tới đối đầu, Vạn Ma Lĩnh bên kia nhưng là dáng vẻ nặng nề, từng cái biểu lộ khó coi.

	Khó trách bọn hắn sẽ như thế, hai ngày này xa luân chiến Vạn Ma Lĩnh một phương đã chiếm quá lớn tiện nghi, ngoại trừ trận đầu là một cái năm tầng cảnh Thể tu đi lên thăm dò bên ngoài, còn lại tất cả đều là sáu tầng cảnh, nhưng mà mới hai ngày thời gian, liền được cái này Bích Huyết Tông Lục Diệp giết xuyên, còn lại một cái Thánh Hỏa Giáo dòng độc đinh, chú định khó có hành động.

	Có thể nói trận này hai đại trận doanh đánh cờ, Vạn Ma Lĩnh một phương thua triệt triệt để để, chết đi những người kia ngược lại là tiếp theo, cùng Hạo Thiên Minh tranh phong khẳng định là sẽ chết người đấy, chủ yếu là không có cách nào cùng phía sau sư môn bàn giao, tới đây Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cơ hồ có thể tưởng tượng ra, chờ bên này tin tức truyền trở về về sau, sư môn nên cỡ nào tức giận!

	Mấy cái kia Linh Khê trên bảng Vạn Ma Lĩnh cường giả giờ phút này đi vào cái kia chuẩn bị xuất chiến Thánh Hỏa Giáo tu sĩ trước mặt, thấp giọng hỏi đến gì đó, cái kia Thánh Hỏa Giáo tu sĩ chậm rãi lắc đầu, để mấy cường giả đều sắc mặt âm trầm.

	Một nén nhang tựa hồ một cái chớp mắt liền quá khứ.

	Kim Quang trên đỉnh, Lục Diệp một lần cuối cùng chống đỡ đao gãy đứng dậy, đi từng bước một lên lôi đài, lẳng lặng nhìn qua cái kia Thánh Hỏa Giáo tu sĩ.

	Đối phương đứng tại Vạn Ma Lĩnh trận doanh phía trước, chỉ cúi đầu, không có bất kỳ cái gì hoạt động.

	Tình hình này để không ít Hạo Thiên Minh người hư thanh không ngừng, có hô to gọi Lục Diệp đi lên chém chết hắn, vậy có kêu Thánh Hỏa Giáo người tranh thủ thời gian nhận thua về nhà trồng khoai lang...

	Vạn Ma Lĩnh thua người không thua trận, có tính cách táo bạo liền bắt đầu cùng Hạo Thiên Minh người mắng nhau, tràng diện trong lúc nhất thời loạn túi bụi.

	Nếu không phải cũng có trước ký tên Thiên Cơ Khế ước thúc, hai phe chỉ sợ muốn tới một trận hỗn chiến, nhất quyết thắng bại.

	Ngay tại Vạn Ma Lĩnh bên kia đều cơ hồ chờ hơi không kiên nhẫn thời điểm, rốt cục có người chậm rãi đi đến lôi đài.

	Ồn ào động tĩnh bỗng nhiên lắng lại, mấy ngàn hai mắt quang nhìn chằm chằm cái kia đi đến lôi đài tu sĩ, nhưng người kia lại không phải nguyên bản chuẩn bị xuất chiến Thánh Hỏa Giáo đệ tử, mà là một cái khác nữ tu!

	Lý Phách Tiên ánh mắt lập tức sắc bén: "Vạn Ma Lĩnh là có ý gì?"

	Không khác, đi ra cái này nữ tu mặc dù cũng là Thánh Hỏa Giáo, có thể chỉ nhìn người này bên ngoài thân linh quang, liền biết người này không phải sáu tầng cảnh.

	Nàng là một vị bảy tầng cảnh tu sĩ!

	Vạn Ma Lĩnh một phương mấy cái Linh Khê bảng cường giả hiển nhiên vậy không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, Thiên Cơ Khế bên trên điều khoản đã ước định nghênh chiến người tu vi cao nhất vì sáu tầng cảnh, bảy tầng cảnh ra sân, không thể nghi ngờ phá hư quy củ.

	Công nhiên khiêu khích Thiên Cơ Khế, đây là cỡ nào gan to bằng trời hành vi, một khi Thiên Cơ bắt đầu hạ xuống trừng phạt, cái kia trước đó tại Thiên Cơ Khế bên trên lưu lại huyết chỉ ấn tất cả cường giả cùng phía sau tông môn, đều muốn đúng Thánh Hỏa Giáo hợp nhau tấn công, vô luận Vạn Ma Lĩnh một phương có nguyện ý hay không.

	Đều có Linh Khê chiến trường trước nay, thiên cơ công chính liền không ai dám vi phạm qua.

	Thánh Hỏa Giáo người dù là đầu óc lại không bình thường, cũng không nên Hành như thế không khôn ngoan sự tình, đây là cầm toàn bộ tông môn Mệnh Vận đang nói đùa.

	Lý Phách Tiên mặc dù ánh mắt sắc bén, ngữ khí lạnh lẽo, nhưng trên thực tế trong lòng mừng thầm, bởi vì Thánh Hỏa Giáo thật muốn dạng này chơi, đúng phe mình là có lợi.

	Trong lòng âm thầm nói thầm, bọn gia hỏa này quả nhiên được nhà mình thánh hỏa cháy hỏng tâm trí sao?

	Hạo Thiên Minh một phương mấy cường giả đều là nghĩ như vậy, bằng không bọn hắn vậy sẽ không an tĩnh ngồi ở chỗ này bất động, sớm tại cái kia bảy tầng cảnh nữ tu lên đài thời điểm liền ngăn trở.

	"Các ngươi muốn làm gì!" Vạn Ma Lĩnh bên kia, vị kia bảng danh sách trước hai mươi cường giả nhìn qua Thánh Hỏa Giáo ở đây quản sự người, cắn răng quát chói tai.

	Dù là cái kia sáu tầng cảnh Pháp tu không phải là đối thủ, vậy tuyệt không thể phá hư Thiên Cơ Khế, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, trên bầu trời ẩn có sấm sét vang dội truyền đến, nặng nề mây đen trống rỗng sinh ra, tại Kim Quang trên đỉnh hội tụ, che đậy mặt trời.

	Thiên Cơ đã bắt đầu phun trào...

	Vạn Ma Lĩnh một phương đều hãi nhiên, những Thánh Hỏa Giáo đó bên cạnh tu sĩ nhao nhao tránh tán, trong lúc nhất thời, Thánh Hỏa Giáo đám người bên người trống đi một mảng lớn khu vực.

	Khí tức tử vong áp bách mà đến, Thánh Hỏa Giáo một đám người lại là thản nhiên như vốn, không nói những cái khác, chỉ là phần này trực diện thiên cơ đảm phách quả thật làm cho người kính nể, nhưng mà này cũng không thể sửa bọn hắn sắp nhận lấy cái chết Mệnh Vận.

	"Hừng hực thánh hỏa, thiêu thân thể của ta, tâm hỏa không tắt, tử cũng không sợ!"

	Thánh Hỏa Giáo bên kia, tu vi kia cao nhất quản sự người cúi đầu, nhẹ nhàng đọc vịnh.

	Trên lôi đài, cái kia bảy tầng cảnh nữ tu vậy cúi thấp đầu sọ, đồng dạng đọc vịnh: "Hừng hực thánh hỏa, thiêu thân thể của ta, tâm hỏa không tắt, tử cũng không sợ!"

	Nàng tại đọc vịnh đồng thời, nâng lên tay phải của mình ngón cái, điểm vào bộ ngực mình phía dưới nơi nào đó vị trí, bỗng nhiên Nhất nhấn.

	"Đây là..." Lý Phách Tiên bỗng nhiên ý thức được gì đó, sắc mặt biến hóa.

	Phốc...

	Hình như có một tiếng vang nhỏ truyền ra, phảng phất khí cầu được đâm thủng động tĩnh, nương theo lấy này âm thanh nhẹ vang lên, cái kia nữ tu thân hình có chút một cái lảo đảo, đồng thời cuồng bạo khí lãng lấy nàng làm trung tâm, hướng tứ phương quét sạch ra.

	Nữ tu kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt một tia đau đớn hiện lên, cùng lúc đó, khí tức vậy bỗng nhiên suy yếu một đoạn.

	"Tự phế linh khiếu!" Lý Phách Tiên cắn răng quát khẽ.

	Tất cả nhìn thấy cái kia nữ tu hoạt động người, vô luận là Hạo Thiên Minh, lại hoặc là Vạn Ma Lĩnh, đều biến sắc.

	Tự phế linh khiếu, nói ra dễ dàng, có thể làm liền khó khăn, linh khiếu một khi bị phế, vậy liền chú định tiền đồ vô vọng, muốn phí thời gian tại Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, chỉ nhìn Lý Phách Tiên liền biết, hắn là bực nào kinh tài tuyệt diễm, đó là ngay cả Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm chủ đều thưởng thức nhân vật, nhưng mà linh khiếu được phá, tại Linh Khê cảnh cấp độ này đã dừng lại đại thời gian mười mấy năm, mà lại tu vi còn dừng bước tại tám tầng cảnh bên trong, bởi vì có một cái linh khiếu được phá, cái cuối cùng tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống khó mà thành hình, không cách nào tấn thăng chín tầng cảnh.

	Đương nhiên, linh khiếu được phá là có thể tu bổ, có thể vậy cần tốn hao giá quá lớn quá lớn, không ai nguyện ý tuỳ tiện đi nếm thử.

	Giờ này khắc này, ngay trước hai phe trận doanh mấy ngàn tu sĩ trước mặt, cái này Thánh Hỏa Giáo nữ tu, mặt không đổi sắc phế đi tự mình một cái linh khiếu, bộ dáng kia, thật giống như nắm chặt cắt một sợi tóc đồng dạng...

	Phần này quả quyết, phần này đối với mình tàn nhẫn, để mấy ngàn tu sĩ đều tê cả da đầu, không hổ là Thánh Hỏa Giáo Phong Tử(Tên điên), loại sự tình này thế mà cũng có thể làm được.

	Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia phun trào nguy cơ.

	Nguyên bản cái này nữ tu đứng ở trên lôi đài về sau, Thiên Cơ liền bắt đầu cấp tốc phun trào, giống như lập tức liền muốn hạ xuống trừng phạt, cái kia nồng hậu dày đặc trong mây đen sấm sét vang dội khiến người ta run sợ bất an.

	Song khi cái kia nữ tu phế bỏ tự mình một cái linh khiếu, tu vi rơi xuống đến sáu tầng cảnh về sau, cái kia chiếm cứ tại Kim Quang trên đỉnh trống không mây đen liền cấp tốc lui tán, phun trào Thiên Cơ vậy tiêu tán không còn một mảnh.

	Dương quang trải dưới, trời xanh không mây.

	Vạn Ma Lĩnh một phương tươi cười rạng rỡ.
Kết chương.