Chương 17:: Treo cổ
 
 	Quốc Túc lão tam câu nói này sau, bên trong gian phòng châm rơi có thể nghe.
 
 	Leng keng một tiếng, trinh thám tiểu la lỵ đồ ăn trong tay lướt xuống, cái mông của nàng hướng một bên sượt sượt, sợ một hồi Quốc Túc lão tam khi chết bắn trên người nàng máu, một vòng trước trò chơi nàng liền bị bắn một thân máu.
 
 	"Ai nói cho ngươi bí mật này."
 
 	Alice nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, hình như tại cân nhắc cái gì, một lát sau, nàng lắc lắc đầu.
 
 	"Từ chối."
 
 	Alice nụ cười trên mặt khôi phục.
 
 	"Một tên người chơi thông qua trận thứ hai trò chơi."
 
 	Lang quản gia đi tới Quốc Túc lão tam trước người, ra hiệu Quốc Túc lão tam đứng dậy.
 
 	"Chỉ có thể làm như vậy rồi."
 
 	"Hết cách rồi, không dùng tới cái này, chúng ta cũng có thể chết ở đây."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị cũng không ngoài ý muốn lão tam cử động, đây là bọn hắn trước đó được tình báo, hướng Alice xin 'Treo cổ', nếu như Alice đồng ý, cái kia phải chết chắc, nếu như từ chối, có thể trực tiếp thông qua một trò chơi, cũng thu được trận này trò chơi khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu bưng lên cao chén rượu, không thể nghi ngờ, Quốc Túc ba huynh đệ nắm giữ một loại được miễn nào đó tràng trò chơi phương pháp.
 
 	Theo đã biết tình báo đến nhìn, hỏi dò Alice có được hay không lựa chọn bị treo cổ, Alice một khi từ chối, liền có thể được vòng này trò chơi quyền được miễn.
 
 	Quốc Túc lão tam làm như vậy rồi, hắn thành công, nhưng mà, Tô Hiểu sẽ không như vậy thử nghiệm, hắn đối với trong đó ẩn tình không biết chút nào.
 
 	Trước ở một tầng tự do hành động lúc, Tô Hiểu liền có loại cảm giác, Quốc Túc ba huynh đệ tựa hồ đối với cổ bảo có chút hiểu rõ, nhưng hiểu rõ không nhiều, bọn họ đối trò chơi nội dung không hiểu, bằng không đã sớm chuẩn bị ứng đối thủ đoạn.
 
 	"Alice nữ sĩ, ta có thể nghỉ ngơi chốc lát sao?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam bắt đầu thử nghiệm, dùng tương đối bảo thủ phương pháp.
 
 	Nhưng mà, câu nói này không được đáp lại, Alice chỉ là nghiêng đầu liếc nhìn mắt kiếng gọng vàng nam, liền không để ý.
 
 	Trừ bỏ hỏi dò có được hay không lựa chọn bị treo cổ ở ngoài, cái khác hỏi dò vô hiệu.
 
 	"Alice nữ sĩ. . . Ta có thể. . . Lựa chọn. . . Bị treo cổ sao?"
 
 	Sợ hãi tiếng hỏi thăm truyền đến, là trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	"Có thể."
 
 	Alice cười khanh khách nhìn trinh thám tiểu la lỵ, trinh thám tiểu la lỵ đồng tử co rút nhanh, này cùng theo dự đoán không cần.
 
 	Một sợi dây thừng đột nhiên xuất hiện, chụp vào trinh thám tiểu la lỵ trên cổ.
 
 	Phun ~
 
 	Dây thừng nắm chặt, trinh thám tiểu la lỵ bị treo lên, nàng thống khổ giãy dụa, sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Thế. . . Chết."
 
 	Một cái búp bê theo trinh thám tiểu la lỵ ống tay lướt xuống, búp bê trên lấp lóe hào quang màu vàng.
 
 	Phù phù một tiếng, trinh thám tiểu la lỵ té xuống đất, nàng trên cổ xanh tím từ từ biến mất, trên đất búp bê trên cổ xuất hiện vết trói.
 
 	"Ta chết thay búp bê. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thu hồi trên đất búp bê, đầy mặt đau lòng.
 
 	Sự thực chứng minh, ở phát động một loại nào đó trước để điều kiện trước, lựa chọn bị treo cổ, hầu như là chết tìm đường chết, trinh thám tiểu la lỵ có chết thay loại năng lực, nàng mới mạo hiểm thử một lần.
 
 	Cái này 'Khúc nhạc dạo ngắn' đi qua, Tô Hiểu quả đoán từ bỏ 'Bị treo cổ', hắn uống xong hơn nửa bình số một dược tề, đem sinh mệnh giá trị tràn ngập sau, ngửa đầu uống vào ly cao cổ bên trong rượu đỏ,
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả uống vào 'Máu tanh mã não' . )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi ở trong vòng 20 phút không thể nào tiếp thu được bất luận cái gì hiệu quả trị liệu, đồng tiến vào dễ thương trạng thái. )
 
 	( dễ thương trạng thái: Chịu đựng bất cứ thương tổn gì ×2. )
 
 	. . .
 
 	Rượu đỏ trong ly rất thơm thuần, nhưng mà, nó mang đến giảm ích hiệu quả gần như trí mạng, sử dụng dược tề vô hiệu, vô pháp chịu đến hiệu quả trị liệu.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu ở sau trong vòng 20 phút, chịu đựng bất cứ thương tổn gì đều sẽ tăng gấp đôi.
 
 	So với rượu độc, chén rượu này muốn càng ác độc, Tô Hiểu còn nhớ, Alice cười tủm tỉm giúp hắn rót rượu dáng dấp, đối phương đó là xuất phát từ nội tâm nụ cười.
 
 	Rắn rết tâm địa? Không, dùng cái từ này hình dung Alice, là đối Alice một loại làm thấp đi, này nữ nhân đã không thể dùng thiện ác đến đánh giá, đối phương có thể ở ôm ấp thiện ý tình huống, làm ra khiến người ta sởn cả tóc gáy ác độc việc, tỷ như đâm người một đao sau, lòng tốt giúp đối phương cầm máu, còn có thể nói một ít lời an ủi, cầm máu sau lại đâm một đao, cũng thân thiết nói, đây là muốn tốt cho ngươi, quả thực bitch.
 
 	Độc Long thịt thăn còn thừa non nửa khối, nếu như ăn những Độc Long này thịt, Tô Hiểu chí ít chịu đựng 160% trở lên chân thực ma pháp thương tổn, nói cách khác, ăn vật này. . . Sẽ chết.
 
 	Bất quá, có loại khôi phục hiệu quả không bị tiêu trừ, chính là hệ thống thuộc tính diễn sinh ra sinh mệnh giá trị khôi phục, đây không tính là là ngoại lai hiệu quả trị liệu.
 
 	Tô Hiểu này có Tuyệt Ma Thể Chất miễn dịch bộ phận chân thực ma pháp thương tổn, những người khác trước người Độc Long thịt phân lượng không giống nhau, Bì Bàn cùng mèo nữ ít, nếu như sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục đủ nhanh, có thể may mắn vượt qua, mắt kiếng gọng vàng nam bởi bày ra bàn ăn lễ nghi, còn lại Độc Long thịt phân lượng rất nhiều.
 
 	Quốc Túc lão tam sở dĩ vận dụng lá bài tẩy sớm hoàn thành trò chơi, không phải hắn sợ chết, mà là hắn muốn giải trừ trên người 'Máu tanh mã não' hiệu quả, Quốc Túc ba người có sinh mệnh liên tiếp, nếu như lão tam có thể chống đỡ được, cái kia Quốc Túc lão đại, lão nhị cũng sẽ không chết.
 
 	Đúng như dự đoán, một bên Quốc Túc lão tam điên cuồng sữa chính mình, Quốc Túc lão đại. Lão nhị tắc vùi đầu đối phó Độc Long thịt.
 
 	"Trong vòng 20 phút hoàn thành dùng cơm, đây là cổ bảo dùng cơm lễ nghi."
 
 	Lang quản gia mở miệng, hắn đã lấy ra đồng hồ báo giây tính giờ.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, bằng tự thân mạnh mẽ chống đỡ rõ ràng không được, bởi trước hắn mới vừa uống vào số một dược tề, điểm sự sống của hắn ở 99% trái phải.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu bổ xuống rất nhỏ một khối Độc Long thịt, vứt cho một bên Bố Bố Uông, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, lặng yên không một tiếng động tiếp được, một khẩu nuốt vào.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi Servant 'Bubtney' thôn phệ siêu sinh vật bậc cao huyết nhục. )
 
 	Nhận được này nhắc nhở Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, đây chính là một loại nào đó cự long thịt, rồng đương nhiên xem như là sinh vật bậc cao, không, là siêu sinh vật bậc cao.
 
 	Tô Hiểu vứt cho Bố Bố Uông Độc Long thịt sau, Bố Bố Uông sinh mệnh giá trị nhanh chóng giảm xuống, nhưng Bố Bố Uông là nghiệp dư vú em, nó rất bình tĩnh sữa chính mình một khẩu.
 
 	Tô Hiểu vẫn ở lưu ý Alice cùng Lang quản gia cử động, hắn không rõ ràng phương thức này phải chăng trái với quy tắc trò chơi.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi cử động gây nên Lang quản gia bất mãn, Lang quản gia độ thiện cảm -2. )
 
 	Alice không phản ứng, Lang quản gia tắc đi tới Tô Hiểu phía sau.
 
 	"Lang quản gia, ta không tính trái với quy tắc trò chơi đi."
 
 	". . ."
 
 	Lang quản gia không lên tiếng, chỉ là đứng sau lưng Tô Hiểu, trong này có rất nhiều tin tức, nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không để ý Lang quản gia độ thiện cảm, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng cảm giác được, Lang quản gia đối với hắn có chút căm thù, kinh Toa nhắc nhở sau, thuộc tính biết là xảy ra chuyện gì, bởi hắn Ác Ma Chi Ấn năng lực.
 
 	Giống Lang quản gia loại này trung lập nhân vật trong vở kịch, có thể giao thiệp tự nhiên tốt nhất, nếu như đắc tội rồi, kỳ thực cũng không có gì, nhiều nhất chính là lạnh nhạt một ít, Lang quản gia mặt trên còn có Alice, Lang quản gia không dám cãi phản trong game quy tắc, đó là ở làm trái Alice.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu lại bổ xuống một khối Độc Long thịt vứt cho Bố Bố Uông, vật này cực sự mỹ vị, Bố Bố Uông mới không để ý có độc hay không, Tô Hiểu đã kín đáo đưa cho nó ba bình số một dược tề.
 
 	Bố Bố Uông ăn đắc ý, đương nhiên, Tô Hiểu cũng sẽ ăn mấy khối nhỏ Độc Long thịt, này dù sao cũng là trò chơi nội dung một phần, khả năng dính đến sau khen thưởng phân đoạn.
 
 	Mỗi tràng trò chơi đều rất tàn khốc, nhưng ở này tàn khốc dưới, kỳ ngộ cùng tồn tại.
 
 	Trên bàn ăn bảy người ai nấy dùng thủ đoạn, cho tới thứ tám người Alice, nàng ăn Độc Long thịt căn bản không phản ứng, chính là ở hưởng dụng một trận bữa ăn ngon.
Kết chương.