Chương 38: Căn cứ

	Hô ~

	Hít thở sâu một hơi, đem ánh mắt từ Howard 【  mảnh vỡ thời gian 】 thượng thu hồi.

	Colin quay đầu nhìn xem ngoài xe không ngừng rút lui cảnh sắc, cùng hai bên cuộn mình mà ngồi Mắt Ưng cùng Howard hai người, trên mặt không khỏi toát ra biểu tình cổ quái.

	Rõ ràng tại trước đây không lâu.

	Bọn hắn vẫn còn trụ sở của mình chỗ, kích hủy truy tung mà đến Ultron.

	Dưới mắt, lại cùng mình cùng nhau ngồi tại trong xe taxi, hoàn toàn không có trước đó loại kia cường đại mà khí chất thần bí.

	"Mạo muội hỏi một câu. . ."

	Mở miệng hấp dẫn bên trong xe taxi ánh mắt của mọi người, Colin nhịn không được hỏi.

	"Chẳng lẽ, các ngươi liền không có một loại càng thích hợp dưới mắt loại tràng diện này phương tiện giao thông sao?"

	"Nhưng là, ngồi xe taxi cũng thuận tiện nhất cùng che giấu tai mắt người." Trên ghế lái, đã từng Cục trưởng S.H.I.E.L.D Nick Fury chuyển động tay lái hoàn thành vượt qua nói: "Thân phận của ta tại 'Liên minh công nhân Taxi thành phố New York' có đăng ký đăng kí, thuộc về hợp pháp tài xế xe taxi, có thể trợ giúp chúng ta phòng ngừa rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	Tình cảm ngươi thật đúng là tài xế xe taxi a.

	Trước đó, nhìn thấy Nick cùng Howard bọn người cùng nhau xuất hiện, Colin còn tưởng rằng hắn tài xế xe taxi thân phận chỉ bất quá một loại ngụy trang mà thôi.

	Kết quả, dạng này nghe xuống tới, đối phương chẳng những là tài xế xe taxi, hơn nữa còn là tham gia công hội đăng kí lái xe.

	Một bên là trước đặc vụ S.H.I.E.L.D Góa Phụ Đen Natasha, đăng kí trở thành siêu anh hùng.

	Một bên là trước Cục trưởng S.H.I.E.L.D Nick Fury, đăng kí trở thành tài xế xe taxi.

	Đem hai cùng so sánh phía dưới, Colin trong lúc nhất thời không biết mình nên làm như thế nào phản ứng.

	. . .

	Cứ như vậy, tại một trận trầm mặc bên trong.

	Nick lái xe taxi đứng tại một tòa phế tích trước đó: "Tốt rồi, chúng ta đến."

	Colin đi theo Howard bọn hắn từ trên xe taxi xuống tới, nhìn thấy chính là một chỗ tựa hồ hoang phế thật lâu trang viên.

	Trang viên chung quanh trải rộng vết rách, nhất là vây quanh trên vách tường càng là có hơn phân nửa đều sụp đổ lộ ra bên trong xi măng gạch đá, đồng thời trong trang viên cây cỏ mọc rậm rạp, chết héo cây cối đổ vào một người cao bụi cỏ bên trong, trải rộng rêu xanh cùng cỏ dại bò đầy trang viên mỗi một nơi hẻo lánh.

	Thấy thế nào, nơi này đều không giống như là chỗ người có thể ở.

	"Nơi này là?"

	Tại Howard mang đến phía dưới, Colin giẫm lên trong trang viên dã man sinh trưởng bụi cây, đi qua một chỗ sụp đổ suối phun.

	"Căn cứ Dark Avengers."

	Đi lại ở phía trước, Howard trầm giọng nói.

	Dark Avengers! Căn cứ?

	Nghe được Howard trả lời, Colin nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua trong trang viên cảnh tượng, nói thật hắn rất khó đem trước mắt cái này một vùng phế tích cùng đối phương trong miệng căn cứ liên tiếp đến cùng nhau.

	Mặt khác, Dark Avengers.

	Trong miệng yên lặng lặp lại một thoáng cái này tên quen thuộc, Colin quay đầu nhìn thoáng qua trước mặt Howard bóng lưng.

	Hiển nhiên, đối phương trong miệng Dark Avengers cùng hắn trong ấn tượng biết rõ, hoàn toàn là hai loại không giống tồn tại.

	Cứ như vậy, sau lưng Howard nhắm mắt theo đuôi đi một hồi.

	Hắn nhìn xem Howard một đoàn người, xe nhẹ đường quen tiến vào một chỗ sụp đổ vách tường cửa vào, theo sát phía sau đi theo. Một đoàn người mặc qua trong trang viên đồng dạng rách nát nội bộ, cuối cùng tại một chỗ thoạt nhìn không có bất luận cái gì đặc thù vách tường trước dừng bước.

	Đưa tay trái ra người máy bàn tay, nhắm ngay vách tường nơi nào đó đè xuống.

	Nương theo lấy liên tiếp phức tạp máy móc vặn vẹo âm thanh, nhìn như cũ nát vách tường mở ra lộ ra bên trong tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác trụ sở dưới đất.

	"Hoan nghênh về nhà. . ."

	Cùng lúc đó, một cái hơi có vẻ khinh bạc thanh âm vang lên.

	"Xem ra hành động của các ngươi so trong tưởng tượng thuận lợi hơn một chút. . ."

	Nghe được trong căn cứ truyền đến thanh âm, Howard trên mặt lạnh lẽo biểu lộ tựa hồ cũng biến thành nhu hòa một chút.

	"Tony, báo cáo Hydra phương diện tình huống."

	Đi vào căn cứ trước đài điều khiển, Howard đem tay trái cải tạo người máy cánh tay cắm vào trong đó chỗ chỉnh đốn, đồng thời mở miệng hỏi.

	Tony?

	Trong căn cứ, Colin nghe được Howard đối với trí tuệ nhân tạo xưng hô, ánh mắt có chút biến hóa một thoáng.

	Tony Stark, trong báo cáo cùng Howard cùng nhau tao ngộ ngoài ý muốn mất mạng tại tai nạn xe cộ ở trong con trai, cùng Iron Man.

	"Cho đến trước mắt, không có bất kỳ cái gì dị thường, Ultron Type I khởi động, tiến sĩ tựa hồ cũng không cảm kích."

	Trước đài điều khiển, nghe được trí tuệ nhân tạo Tony trả lời, Howard trầm mặc một chút, lúc này mới tiếp tục mở miệng ra lệnh.

	"Tiếp tục bảo trì giám sát."

	"Hiểu rõ."

	. . .

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	Manhattan, Đại lộ thứ 5 số 890.

	Trụ sở bí mật bên trong cái nào đó trụ sở tạm thời bên trong.

	Colin nhìn xem văn tự thượng nội dung, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Cái này một khối 【  mảnh vỡ thời gian 】, cũng không phải là hắn từ căn cứ bên trong những người khác trên thân đạt được, mà là một cái trước đó liền đã tiếp xúc qua đối tượng —— Nick Fury.

	Nhìn như vậy đến, 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch được cũng không phải là cũng chỉ có ban đầu tiếp xúc một lần kia, mà là có thể lặp đi lặp lại thu hoạch.

	Đây đối với Colin tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Đại biểu cho, hắn đủ khả năng thu hoạch 【  mảnh vỡ thời gian 】 đối tượng cùng phương thức đại đại gia tăng, không còn là giống như trước đó như thế, chỉ có thể thông qua một lần một lần tìm kiếm khả năng 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 đến thu hoạch được chút ít 【  mảnh vỡ thời gian 】. Nếu như, đơn thuần cần nhờ loại biện pháp này thu hoạch mảnh vỡ, muốn thu tập được đầy đủ ngưng tụ 【  con dấu Thanh Đồng 】 【  mảnh vỡ thời gian 】, Colin tối thiểu nhất muốn tiếp xúc đến ba mươi, bốn mươi người trở lên mục tiêu.

	Đổi đừng đề cập, tại 【  con dấu Thanh Đồng 】 trở lên còn có cái khác con dấu tồn tại.

	Chỉ là, tại sao là Nick Fury?

	Ánh mắt rơi vào trước mắt cái này một viên 【  mảnh vỡ thời gian (Nick Fury) 】 phía trên, Colin bắt đầu chăm chú nhớ lại đoạn đường này kinh lịch.

	Không hề nghi ngờ, dọc theo con đường này hắn cùng Nick Fury ở giữa, cũng không có cái gì quá đặc biệt tiếp xúc, thu hoạch duy nhất cũng vẻn vẹn chỉ là biết rồi đối phương là trải qua 'Liên minh công nhân Taxi thành phố New York' ghi tên đăng kí công hội tài xế xe taxi.

	Nếu như nói khác biệt duy nhất địa phương, vậy cũng chỉ có hai người gặp mặt số lần.

	Đây là Colin kế trước đó ngồi xe taxi sau khi về nhà, lần thứ hai cùng Nick Fury chạm mặt.

	Cho nên, thu hoạch được mới 【  mảnh vỡ thời gian 】 biện pháp, chính là cùng mục tiêu lại tiếp xúc sao?

	Không, không nên đơn giản như vậy.

	Tự hỏi hai lần tiếp xúc chỗ khác biệt, Colin nội tâm dần dần có phán đoán.

	Có lẽ là bởi vì sinh ra gặp nhau khác biệt.

	Lần đầu tiên gặp mặt, vẻn vẹn chỉ là sinh ra gặp nhau, liền có thể thu hoạch được ban sơ 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Kế tiếp, nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều 【  mảnh vỡ thời gian 】 vậy liền cần cùng mục tiêu hình thành càng nhiều gặp nhau tiếp xúc.

	Đây cũng là vì cái gì, trước đó rõ ràng hắn cùng Nick Fury còn có Howard cùng Mắt Ưng bốn người ngồi tại cùng một xe taxi bên trong, nhưng là Howard cùng Clint 【  mảnh vỡ thời gian 】 sinh non nhất sinh, mà Nick 【  mảnh vỡ thời gian 】 lại đợi đến hắn đem Colin đưa đến chỗ này căn cứ trụ sở tạm thời sau đó mới xuất hiện.
Kết chương.