Chương 42 : Giết chóc dục vọng đang ở tăng vọt.
Bốn mươi hai. Giết chóc dục vọng đang ở tăng vọt

	Kia tiếng nổ là một cái cảnh cáo.

	Geralt là như thế này cho rằng, nhưng hắn không biết là đang cảnh cáo ai. Có lẽ là đang cảnh cáo nơi này đám vong linh đi, những cái kia vẫn tồn tại chính mình ý thức Vong linh, tỉ như nữ nhân kia. Nàng liền muốn nhắc nhở chính mình những thứ gì, lại bị 'Hắn' nổ thành mảnh vỡ.

	Chuyện này bắt đầu càng ngày càng cổ quái, Geralt không thể không thừa nhận mình đã bắt đầu hối hận, hắn chỉ muốn tiếp cái phổ thông hoạt kế, nhưng nơi này tà môn đến có thể so với quỷ nước tại bắt tay phong cầm. Người săn ma quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng vẫn là vách tường, không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể tiếp tục đi tới.

	Vòng qua kia ngọn đèn treo, người săn ma tiếp tục đi tới. Hắn đã không biết mình tiến đến bao lâu, ở chỗ này, thời gian phảng phất đều đã mất đi ý nghĩa. Hai bên cảnh sắc không có chút nào biến hóa, vĩnh viễn là đỏ thẫm tường giấy, cách mỗi cái vài mét liền có một bức họa khung treo ở kia, trên trần nhà đèn treo cũng hoàn hảo không chút tổn hại dán tại phía trên. Geralt quay đầu nhìn lại, hỏng kia ngọn đèn bây giờ nhìn đi lên nhỏ tựa như một con chim sẻ.

	Theo hắn đi lại, yến hội thanh âm càng thêm rõ ràng, truyền vào lỗ tai của hắn, hắn thậm chí có thể nghe được mọi người lẫn nhau trò chuyện thanh âm, còn có một khúc vui sướng ca. Chỉ là lần này, không còn là từ dưới lầu truyền đến, mà là ngay phía trước.

	Cái này vĩnh vô chỉ cảnh hành lang cũng bị hắn đi đến cuối con đường, xuất hiện tại Geralt trước mặt là một cái màu đỏ thẫm cửa gỗ, không có hoa văn trang sức, vô cùng phổ thông. Phổ thông đến thậm chí đều không nên xuất hiện tại dạng này một tòa trang viên bên trong.

	Geralt không chần chờ, hắn đẩy cửa ra, đi vào.

	Đập vào mi mắt là một cái trống rỗng sảnh yến hội, bên trong một người không có. Nhưng trên bàn bày biện đồ ăn còn bốc hơi nóng, mỗi cái chén rượu đều là rót đầy, màu đỏ thẫm rượu nho dịch ở trong đó chính mình chập chờn. Người săn ma liên tục bước chân tiếng vọng tại cái này vắng vẻ trong phòng yến hội, hắn đẩy cửa ra sau liền không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

	"Hoan nghênh! Hoan nghênh!" Thanh âm của một nam nhân trống rỗng vang lên, hắn xuất hiện tại sảnh yến hội trên đài cao, mặc một thân màu xanh đậm trang nhã trường bào, mặc dù đã che không được bụng của hắn. Nam nhân này trên mặt ấm áp mỉm cười, nói ra: "Mời hoan nghênh khách nhân của chúng ta!"

	Tiếng nói của hắn rơi xuống, nguyên bản không có một ai sảnh yến hội hiện đầy khách mời, bọn hắn ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn không ra là nam hay là nữ, đều mặc trường bào màu đen, trên mặt còn mang theo nửa bao trùm thức mặt nạ, chỉ lộ ra cặp mắt kia.

	Tham lam cùng ác ý ở trong đó không che giấu chút nào, bọn hắn bắt đầu vỗ tay, đơn điệu lại lặp lại, để cho người phiền lòng. Cách hắn gần nhất một cái nam nhân đứng đứng dậy đến, đưa cho hắn một ly rượu đỏ, dưới mặt nạ phương bờ môi câu lên một vệt mỉm cười, lộ ra hắn màu vàng nghiêng lệch răng, đầu kia đỏ tươi đầu lưỡi ở trong đó giãy dụa, phát ra tràn đầy ác ý thanh âm: "Uống nó đi. . . Gia nhập chúng ta!"

	Người săn ma giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn. Trên người hắn tràn đầy máu tươi, tất cả đều là trước đó nữ nhân kia nổ tung dấu vết lưu lại. Nhưng không có che khuất giáp da chợt sáng chợt tắt ánh sáng màu đỏ, Geralt một bàn tay đem rượu đỏ đánh vào trên mặt đất, cái kia không biết có phải hay không rượu tinh hồng chất lỏng nhuộm đỏ màu đen thảm.

	Nam nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, cũng vĩnh viễn dừng lại tại trong nháy mắt đó, Geralt dùng kiếm bạc cắm vào cổ họng của hắn bên trong, hung hăng vặn vẹo, vẩy ra máu tươi màu đen đổ nam nhân sau lưng bàn kia khách mời một mặt. Người săn ma hít sâu một thoáng, trên mặt lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười: "Các ngươi hẳn là ngay từ đầu liền giết ta."

	Không biết là ai phát ra rít lên một tiếng, áo đen nam nữ nhóm đều hướng hắn đánh tới, nhờ vào đột biến, Geralt ưu lương động thái thị lực để hắn thấy rõ trên mặt bọn họ mỗi một chi tiết nhỏ. Bọn hắn không giống nhau, nhưng đều như thế xấu xí. Geralt rút ra lưỡi kiếm, một cỗ lực lượng theo động tác của hắn xông lên đầu, hóa thành thuần túy nhất hành sử bạo lực dục vọng —— hắn huy kiếm chém ngang, lớn khoa trương lực lượng để kiếm bạc tại trong chớp mắt chặt đứt cách hắn gần nhất năm người, thân thể của bọn hắn trên không trung bị chặn ngang chặt đứt.

	Máu tươi đen ngòm đổ người săn ma một thân, hắn kinh ngạc cảm thấy mình mỏi mệt hoàn toàn biến mất, thậm chí cảm thấy trước nay chưa từng có tốt, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua giáp da, hoa văn không còn lúc sáng lúc tối,

	Hừng hực ánh sáng màu đỏ chiếu sáng khuôn mặt của hắn, người săn ma mỉm cười lắc đầu, tại bọn chúng tiếng gầm gừ bên trong nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi thật đúng là cho ta một kiện darling."

	Giết chóc bắt đầu.

	Không giống chúng thiết tưởng như thế, là một trận chia ăn, mà là một trận thiên về một bên tàn sát. Đã từng mọi việc đều thuận lợi tinh thần công kích đối cái kia người săn ma không dùng được, trên người hắn món kia cổ quái giáp da chặn hết thảy ảnh hưởng. Tựa như lấp kín dày đặc vách tường, đưa chúng nó ý đồ luồn vào người săn ma trong đầu tay toàn bộ chặn.

	Hắn trong bóng đêm nói nhỏ: "Không, không nên là như vậy. . ."

	Nhưng sự tình chính là như vậy phát sinh.

	Geralt huy động lưỡi kiếm, chế tạo tử vong, đưa những khả năng này đã sớm chết qua một lần đồ vật lại chết một lần với hắn mà nói không có gì khó khăn. Giáp da mang đến cho hắn tăng phúc khó có thể tưởng tượng, tại xối qua những người kia máu tươi màu đen về sau, nó phảng phất sống lại, người săn ma tại huy động lưỡi kiếm ở giữa thậm chí có thể hoảng hốt nghe thấy một con rồng gào thét.

	Trên mặt của hắn mang theo chính mình cũng không có ý thức được mỉm cười, một kiếm chặt xuống cách hắn gần nhất nữ nhân kia đầu, đầu của nàng còn vẫn trên không trung tự do bay múa thời điểm, Geralt liền đã dùng khó có thể tưởng tượng nhanh nhẹn đi tới một bên khác, tựa như là một trận gió lốc, quét sạch toàn bộ sảnh yến hội. Hắn chỗ đến chỉ có máu tươi cùng tử vong, không ai có thể ngăn trở hắn một lần vung đánh.

	Bọn chúng năng lực đặc thù đối cái này người săn ma không dùng được, mà thân thể của bọn nó lại yếu ớt đến chịu không được kiếm bạc công kích. Đôi bên đều không có ý thức được, từ lúc Geralt tiến vào sảnh yến hội một khắc kia trở đi, kết cục liền đã chú định.

	Người săn ma rút ra lưỡi kiếm, kiếm bạc thượng tràn đầy máu tươi đen ngòm. Nam nhân kia mềm mềm ngã trên mặt đất, giống như một bãi không có xương cốt bùn nhão, Geralt nhìn cũng không nhìn hắn, một cước giẫm nát đầu của hắn, trực tiếp hướng kia trên đài cao người đàn ông áo lam đi đến —— hắn hiện tại đã không quan tâm chân tướng sự tình, vừa mới giết cái thoải mái hắn hiện tại chỉ muốn lại đến một trận.

	Người đàn ông áo lam không có muốn chạy ý tứ, hắn liền như thế đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem đồng bạn của mình thương vong hầu như không còn, trên mặt ấm áp mỉm cười từ đầu đến cuối chưa biến.

	Geralt đi ra phía trước, hắn vừa định huy động kiếm bạc giết người này, lại nhìn thấy hắn cặp mắt kia.

	Người đàn ông áo lam rõ ràng đang cười, nhưng hắn ánh mắt lại đang khóc. Cái này mâu thuẫn một màn để người săn ma tạm thời dừng động tác lại, hắn một cước đem người đàn ông áo lam gạt ngã trên mặt đất. Geralt vốn cho rằng cái này có thể để hắn không còn mỉm cười, lại không nghĩ rằng hắn ngã trên mặt đất về sau, trên mặt vẫn như cũ treo bộ kia ấm áp mỉm cười, thân thiết lại ấm áp, không nhúc nhích tí nào.

	Chỉ cần không chú ý hắn trong hốc mắt nước mắt.

	Người săn ma thở dài, trong lòng giết chóc muốn dần dần biến mất.
Kết chương.