Chương 12 : Ta tưởng thấy điểm huyết.
So sánh với hai ngày trước, Hồng Vụ liên minh bên trong nhiều không ít tuổi trẻ gương mặt. 

Hà Mộc một chút suy tư liền cơ bản suy đoán ra này người trẻ tuổi thân phận

Nghỉ định kỳ về nhà sinh viên. 

Hơn nữa cơ hồ đều là đi Hồng Vụ chiến sĩ lộ tuyến cái loại này sinh viên. 

Này nhượng Hà Mộc trong lòng có chút hâm mộ. 

Hắn hâm mộ không phải này đám người lên đại học, mà là hâm mộ này đám người có thể tự do mà đi tới đi lui tại đại thành thị cùng quê nhà chi gian. 

Tại gia nhập Hồng Vụ liên minh sau đó, hắn lại hiểu rõ đến không ít tin tức. 

Trong đó liền nhắc tới sinh viên nghỉ định kỳ phản hương miễn lộ phí sự tình. 

Sở dĩ miễn lộ phí, là vì này đám người không chỉ thực lực cường, hơn nữa phản hương thời gian tập trung, đãi tại tàu hỏa phía trên, cái kia cả liệt tàu hỏa phòng giữ năng lực đều hội thật to đề thăng. 

Càng đừng nói trong đó còn xen lẫn một ít cùng nhau phản hương lão sư. 

Đương nhiên, Hồng Vụ liên minh thành viên mua tàu hỏa phiếu cũng sẽ bởi vì loại này nguyên nhân mà có ưu đãi, chỉ bất quá muốn miễn phí lời nói, chí ít phải là trung cấp thành viên, hơn nữa hạn định tại một ít đặc thù nguyệt phân. 

Chờ thành cao cấp thành viên, cái kia hỏa xe liền tuỳ tiện ngồi, có đôi khi thậm chí còn có phụ cấp cầm. 

......

Có lẽ là dính này quần sinh viên quang, Hà Mộc một đường phía trên cũng thu hoạch không ít kính nể ánh mắt. 

Đi vào quầy rựu, tuy nhiên hiện tại cũng là ban ngày, nhưng bên trong người nhưng là so chính mình lần thứ nhất lúc đến nhiều gấp mấy lần. 

Hà Mộc quét nhìn mọi người nhất nhãn, liền trực tiếp đi tới quầy rựu phía trước. 

Lần này Lý thúc cuối cùng không có lại nằm sấp xem điện thoại, mà là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào nơi xa cửa sổ xem. 

Hà Mộc theo hắn ánh mắt nhìn đi qua, ngoài cửa sổ không có cái gì, đảo là dựa cửa sổ vị trí ngồi một cái ăn mặc mát lạnh nữ tử. 

" Khục khục. " 

Hà Mộc ho nhẹ hai tiếng. 

" Ách, Hà Mộc a, vừa nhìn đến bên ngoài có cái người quen đi ngang qua, không có chú ý đến ngươi. " 

Lý thúc hồi thần lại, đánh cái ha ha. 

Hà Mộc cũng không có vạch trần hắn, điềm nhiên như không có việc gì nói: " Lý thúc, ta là tới nhận nhiệm vụ. " 

" Tiền đều hoa xong? " 

" Không có, chỉ là tưởng rèn luyện trui rèn chính mình. " 

Lý thúc nghe này lông mày nhíu đứng lên, tiếp đó không để lại dấu vết mà chỉ chỉ quầy rựu bên trong một cái đang tại uống rượu người trẻ tuổi, dùng có chút cực kỳ hâm mộ ngữ khí nói khẽ: " Nhìn đến không có, phản hương sinh viên, thực lực lại cường, tiền lại nhiều, trên thân còn có không ít hảo đồ vật! Bọn hắn vừa về tới, Hồng Vụ liên minh nhân khí cao hơn gấp mấy lần! Đều là tưởng cọ bọn hắn chỗ tốt! 

Ta còn là tưởng khuyên ngươi một câu, trở về hảo hảo học tập, hảo hảo tu hành, đợi đến sang năm cao khảo, có cái hai ba mươi sức chiến đấu, thành tích văn hóa chỉ cần không phải quá không hợp thói thường sự tình, liền có thể đi Lăng Châu......

Ách, Lăng Châu giống như không có cái gì ra dáng đại học a ? " 

Lý thúc gãi gãi đầu, tựa hồ là tại hồi ức cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không có tưởng ra tới. 

Hà Mộc thấy vậy nhanh chóng nói: " Lý thúc, ta đối tương lai có chính mình quy hoạch. " 

Trên thực tế, trong lòng hắn tưởng qua giải quyết ca ca sự tình phía sau, tương lai đường như thế nào đi. 

Thậm chí cũng tưởng đi qua khảo đại học. 

Nhưng thực tế là hai ngày phía trước, hắn trắc thí sức chiến đấu thời điểm liền đã đạt tới 19. 

Hiện tại xem chừng tại 21 đến 22 chi gian. 

Lấy loại này tốc độ xuống dưới, sang năm cao khảo thời điểm, hắn chiến đấu lực chỉ sợ đầy đủ đương một ít phổ thông đại học lão sư. 

Này còn như thế nào đi khảo đại học? 

Muốn biết rõ, Nam Thành tin tức báo cáo nói năm nay Nam Thành ưu tú nhất khảo sinh, sức chiến đấu cũng mới bất quá 99 mà thôi. 

" Hảo a, ta cho ngươi tìm xem......" 

Lý thúc bất đắc dĩ thở dài, tiếp đó lại bắt đầu tại cái kia trên máy tính tìm tòi đứng lên. 

Chốc lát phía sau. 

" Cái này được hay không, có cái đại lão nhi tưởng cho nhi tử tìm cái bồi luyện, một ngày công tác hai giờ, tiền lương 4 vạn, mỗi đầy một tháng, đạt được thành thị điểm cống hiến 2. " 

Hà Mộc lắc đầu: " Ta tưởng thấy điểm huyết. 

Nghe được này lời nói, Lý thúc không hảo khí mà nói:

" Hắc ơ, ngươi tiểu tể tử, thân thể đều không biết có hay không hoàn toàn tốt, liền tưởng thấy máu? Ngươi đương đùa giởn? " 

Hà Mộc biểu lộ nhưng là dị thường nghiêm túc, chờ Lý thúc nói xong, hắn thấu gần một điểm, dùng có chút băng lãnh ngữ khí nói: " Ngươi biết rõ ta tư liệu phía trên bởi vì tổn thương tàn phế là chuyện như thế nào ư? " 

" Chuyện như thế nào? " 

" Rất nhỏ thời điểm có cái tội phạm vào nhà ta, ta giết hắn, lúc này mới bị thương. " 

Nghe được này lời nói, Lý thúc biểu lộ trong nháy mắt cương trụ, lại nhìn Hà Mộc cái kia có chút tĩnh mịch ánh mắt, trong lòng hắn trong nháy mắt sinh ra một cổ hàn ý. 

Ở chỗ này đãi rất nhiều năm, hắn gặp qua vô số người, đương nhiên biết rõ gặp qua máu người cùng chưa thấy qua máu người tại có chút phương diện là hoàn toàn bất đồng. 

Này Hà Mộc ánh mắt, thật đúng là có như vậy điểm mùi vị. 

Nghĩ tới đây, hắn điểm lên nhất căn yên, mãnh trừu nhất khẩu, tiếp tục tìm tòi. 

Lần này, hắn tìm cái săn giết quái vật nhiệm vụ. 

" Hồng Vân tiểu khu Vương nãi nãi gia sủng vật cẩu hư hư thực thực biến dị......" 

" Khục khục, ngươi chớ vũ nhục ta, ta còn là có chút thực lực. " 

......

Một phen ngươi tới ta đi. 

Cuối cùng Hà Mộc tiếp xuống khơi thông thành thị thoát nước đường ống nhiệm vụ. 

Lục Sâm tiểu khu thoát nước đường ống gần nhất thường xuyên có âm thanh lạ, hư hư thực thực có quái vật tại thoát nước đường ống bên trong. 

Loại này cống thoát nước quái vật sức chiến đấu giống như đều tại 5 phía dưới, lấy Hà Mộc hiện tại thực lực đi xử lý cũng coi là dễ dàng. 

Không phải hắn không tưởng tiếp độ khó hệ số cao chút nhiệm vụ, mà là quy tắc không cho phép. 

Mới Hồng Vụ liên minh thành viên trước mười cái nhiệm vụ sở dĩ nhất định phải đến Hồng Vụ liên minh bên trong xác nhận, liền là vì thuận tiện khống chế độ khó, cho thành viên mới trưởng thành thời gian. 

Chỉ cần ngươi là thành viên mới, dù là ngươi sức chiến đấu 100, đệ nhị cái nhiệm vụ cũng chỉ có thể làm một chút cùng loại với thanh lý cống thoát nước việc. 

Này hết thảy, kỳ thật đều là vì bảo trụ Hồng Vụ chiến sĩ tính mệnh. 

Bởi vì chân chính nguy hiểm nhiệm vụ đều là những cái kia tức thời nhiệm vụ, gặp đến cũng là có chuyện xảy ra, loại này nhiệm vụ chỉ có thể thông qua Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống xác nhận, không có khả năng cho ngươi tới Hồng Vụ liên minh thời gian. 

Nếu như không có phía trước 10 cái nhiệm vụ làm vì hoà hoãn, bỗng nhiên gặp đến đột phát nhiệm vụ, rất khả năng liền sẽ ném rơi mạng nhỏ. 

Này đủ loại quy tắc đều là tiên huyết đổi tới kinh nghiệm, Hà Mộc phải tuân thủ quy tắc. 

......

Ly khai Hồng Vụ quầy rựu, Hà Mộc thẳng đến Lục Sâm tiểu khu. 

Lục Sâm tiểu khu tại Nam Thành thuộc về cái loại này cũ kỹ tiểu khu, khoảng cách Hồng Vụ liên minh đại khái bảy tám km, khẩn lâm khu công nghiệp. 

Hà Mộc đi bộ đến nơi đó cũng không có hoa nhiều ít thời gian. 

Đến địa phương, hắn căn cứ nhiệm vụ chỉ thị đánh điện thoại, không qua bao lâu, ba cái ăn mặc lam y trang phục cơ bắp cống thoát nước công nhân liền khai bạch sắc xe bán tải dừng ở bên đường. 

Xuống xe sau đó, cầm đầu cống thoát nước công nhân nhìn Hà Mộc nhất nhãn, có chút kinh ngạc hỏi: " Ngài chính là Hồng Vụ liên minh sai khiến qua tới...... Hồng Vụ chiến sĩ? " 

Hà Mộc giương lên điện thoại: " Không sai, chính là ta. " 

" Cái này, tiểu huynh đệ, ban ngày cống thoát nước khả năng có chút thối, có chút bẩn, muốn không chờ buổi tối a, dù sao phụ cận thoát nước giếng đều bị phong tỏa, bên trong liền tính có quái vật, thời gian ngắn cũng ra không tới. " 

Cái kia công nhân thấy Hà Mộc một mặt hiền hoà, vô ý thức mà đề ra kiến nghị. 

" Buổi tối các ngươi không nghỉ ngơi ư? " Hà Mộc hỏi lại. 

" Ách, đặc thù tình huống đặc biệt đối đãi, thêm điểm ban không có việc gì. " Ba cái công nhân đối Hà Mộc vấn đề có chút ngoài ý muốn, lẫn nhau nhìn nhất nhãn sau đó một cách tự nhiên mà trả lời. 

" Ta cũng không có việc gì, trang bị cho ta a, dùng không được bao lâu. " 

Hà Mộc một bên nói một bên duỗi tay ra. 

Ba cái công nhân lại nhìn Hà Mộc nhất nhãn, lúc này mới theo xe bán tải phía trên cầm ra một bộ phòng hộ phục, cùng với một đôi tiểu hình Bluetooth tai nghe. 

" Tiểu huynh đệ, xuống dưới sau đó giữ liên lạc, nếu là không địch lại liền lui ra ngoài. " 

" Ừ. " 

Hà Mộc hai tay tiếp nhận phòng hộ phục xuyên tại trên thân, tiếp đó mang lên Bluetooth tai nghe. 

Chờ công nhân mở ra nắp giếng sau đó, hắn một cái tung thân liền nhảy xuống dưới.
Kết chương.