Chương 892: Hủy Đế binh
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong, đây là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn chung cực nhất kích, một kích này tuyệt đối không thua gì Tiên Đế chân khí Thiên Diệt, chỉ có hơn chứ không kém, phải biết, tại cổ lão tuế nguyệt bên trong, Ngũ Đạo Vĩnh Phong đã từng trấn phong qua một giới!
 
 	"Cái này ——" nhìn thấy dạng này trấn phong, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi biến sắc, lầm bầm nói ra: "Như thế một phong, ai có thể đào thoát?"
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" đương Ngũ Đạo Vĩnh Phong trấn rơi thời điểm, bốn kiện Đế binh càng là điên cuồng đụng chạm lấy phong tỏa, bọn chúng cũng cảm nhận được nguy hiểm, nhưng là, vốn là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bọn chúng đều đụng không ra, hiện tại lại thêm cầm lên "Ngũ Đạo Vĩnh Phong", bọn chúng va chạm càng giống là kiến càng lay cây.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút cái này bốn kiện Đế binh, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, chính mình mở ra đế tỏa, ta tha thứ các ngươi!"
 
 	Bốn kiện Đế binh dừng một chút, nhưng, lựa chọn không để ý tới Lý Thất Dạ, tiếp tục va chạm Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, mặc dù nói, Tiên Đế Bảo khí không bằng Tiên Đế chân khí dạng kia bao hàm thần minh, nhưng là, Tiên Đế Bảo khí y nguyên có đế uẩn, bọn chúng có nhất định linh tính.
 
 	"Tốt, cơ hội chính các ngươi không có nắm giữ!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời dưới, Thiên Địa Ấn lần nữa biến đổi, trong nháy mắt này, Thiên Địa Ấn hóa thành một cái đế lô, đế uy hạo nhiên, đây là Dược quốc Tiên Đế chân khí —— Chước Hỏa Đế Lô!
 
 	"Bồng ——" một tiếng, đế lô vừa mở, nghiêng hạ thế gian bá đạo nhất đáng sợ nhất đế hỏa, này lửa vừa ra, có thể đốt vạn giới, có thể đốt Thần Ma, cường đại hơn nữa hết thảy tại đây đế hỏa phía dưới đều sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Má ơi, đây là trong truyền thuyết nghiệp chướng đế hỏa!" Nhìn thấy này lửa vừa ra, một vị đại giáo lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi dưới đất. Lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết nghiệp chướng đế hỏa một đốm lửa đều có thể thiêu hủy một cái đại giáo!"
 
 	Mặc dù cổ chiến trường bị Phong Thiên Ngũ Đạo Môn cùng Ngũ Đạo Vĩnh Phong chỗ trấn phong. Nhưng là. Ở bên ngoài tất cả mọi người cảm nhận được thế gian đáng sợ nhất đế hỏa, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi mí mắt nhảy một cái.
 
 	"Chước Hỏa Đế Lô Thiên Diệt, nghiệp chướng đế hỏa, đây là thế gian bá đạo nhất đứng đầu vô địch đế hỏa!" Coi như là Tiễn gia lão Bát cũng là sắc mặt sát.
 
 	Nghiệp chướng đế hỏa, truyền thuyết đây là Chước Hỏa Tiên Đế tụ tập thế gian bá đạo nhất đứng đầu vô địch Nghiệp Hỏa, cuối cùng lấy thiên mệnh luyện chi, luyện thành thế gian đáng sợ nhất đế hỏa, này lửa vừa ra. Có thể đốt diệt hết thảy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã khóa bảo bốn kiện Đế binh bên trong một kiện, nghiệp chướng đế hỏa chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt đem cái này Đế binh bao phủ, tất cả nghiệp chướng đế hỏa đều điên cuồng đốt cháy cái này Đế binh.
 
 	Nghiệp chướng đế hỏa là bực nào đáng sợ, coi như là Đế binh cũng không chịu nổi, trong nháy mắt cả kiện Đế binh bị đốt cháy đến đỏ bừng, cả kiện Đế binh bị đốt thành chất lỏng, mặc dù y nguyên bảo trì hình thái, nhưng là. Đã kiên trì không lâu.
 
 	"Oanh ——" trong chớp mắt này, Đế binh bạo phát vô tận đế uy. Tại hủy diệt sống chết trước mắt, cái này Đế binh đế uẩn tỉnh lại, một hình bóng hiển hiện, tựa hồ là như Tiên Đế đích thân tới.
 
 	"Đế uẩn cũng không được!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đà Sơn Chung nơi tay, trong nháy mắt này, nở rộ hào quang óng ánh, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thi xuất Thôi Xán Nhất Kích, đánh ra Đà Sơn Chung.
 
 	Tại Thôi Xán Nhất Kích phía dưới, Đà Sơn Chung đánh ra vạn cổ vô địch một kích, một kích này so với Thiên Diệt đến chỉ có hơn chứ không kém!
 
 	"Oanh ——" một núi bay tới, nguy nga vô song, Cửu Giới thiên vũ đều còn quấn nó, tại Thần Sơn bên trên, cư trú vô thượng Phật Đà, Thần Sơn trấn oanh mà xuống, vô thượng Phật Đà tay kết diệt thế chi ấn, trấn sát mà xuống, hủy diệt ức vạn yêu ma quỷ quái!
 
 	Tu Di Thần Sơn, đây chính là Đà Sơn Chung chung cực nhất kích, đây mới thực là chung cực nhất kích, so với Lý Thất Dạ Thiên Địa Ấn chỗ đánh ra tới Thiên Diệt còn muốn đáng sợ.
 
 	"Má ơi, đây là sự thực Thiên Diệt nha!" Tu Di Thần Sơn vừa ra, coi như là cách cổ chiến trường, tất cả mọi người cảm nhận được cái này Thiên Diệt cấp bậc uy lực, vô số người bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Quá bất hợp lí, hắn làm sao lại dễ dàng như vậy đánh ra Thiên Diệt đây." Nhìn thấy Lý Thất Dạ dễ dàng đánh ra Thiên Diệt, coi như Mai Ngạo Nam cái này tự tin vô cùng người đều không khỏi sắc mặt đại biến!
 
 	Mai Ngạo Nam ca ca Mai Ngạo Tuyết băng lãnh trầm mặc, mặc dù không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng là, hắn đồng tử co vào! Hắn là trời sinh kiêu tử, hắn chấp có Ngọc Long Tiên, nhưng là, hắn muốn đánh ra Thiên Diệt đều là vô cùng khó khăn, nhưng mà, Lý Thất Dạ đánh ra Thiên Diệt tựa như cùng ăn cơm dễ dàng như vậy!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Thiên Diệt một kích, quản chi là đế uẩn cũng chịu đựng không được, trong nháy mắt vỡ nát, nghe được "Ba" thanh âm vang lên, vốn là tại nghiệp chướng đế hỏa đốt cháy phía dưới cái này Đế binh đều đã không kiên trì nổi, tại Thiên Diệt phía dưới, càng là không thể chịu đựng, trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Thiên Địa Ấn hóa thành hắc quang, hắc quang trong nháy mắt chôn vùi hết thảy, vỡ vụn Đế binh trong nháy mắt bị thôn phệ tồi diệt!
 
 	Yên Diệt, đây là Thôn Tiên Ma Quán chung cực nhất kích, Yên Diệt vừa ra, hết thảy đều tan thành mây khói, hết thảy đều hôi phi yên diệt, từ đó không còn tồn tại!
 
 	Rốt cục, hắc quang biến mất, chỉ là bay xuống từng sợi từng sợi tro bụi, một kiện vỡ vụn Đế binh hoàn toàn bị phá hủy.
 
 	Khi tất cả mắt người trợn trợn mà nhìn xem một kiện Đế binh bị phá hủy, tất cả mọi người nói không ra lời.
 
 	Mà còn lại ba kiện Đế binh không còn va chạm Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, bọn chúng đứng tại nơi đó, động cũng không dám động, vừa rồi món kia Đế binh hạ tràng liền là vết xe đổ, Lý Thất Dạ đây là giết gà dọa khỉ!
 
 	"Đây là các ngươi sau cùng một cơ hội, hoặc là tựa như vừa rồi món kia Đế binh, hôi phi yên diệt, hoặc là chính là cho chính ta giải đế tỏa , mặc kệ ta xử trí!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên, các ngươi có thể giãy giụa, các ngươi có thể trùng sát đi lên, ta không quan tâm, đừng bảo là chính các ngươi đánh không ra Đế Đồ, coi như các ngươi có thể đánh ra Đế Đồ, tại ta Thiên Diệt phía dưới, y nguyên trốn không thoát hôi phi yên diệt vận mệnh!"
 
 	Tiên Đế Bảo khí cuối cùng không bằng Tiên Đế chân khí, coi như là Đế Đồ, uy lực của nó cũng kém xa Thiên Diệt!
 
 	"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——" vang lên ba tiếng giải tỏa thanh âm, ba kiện Tiên Đế Bảo khí rốt cục tại Lý Thất Dạ trước mặt đầu hàng, giải khai đế tỏa, hàng phục tại Lý Thất Dạ.
 
 	Ba kiện Tiên Đế Bảo khí cứ như vậy ngoan ngoãn mà rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Mà đế tỏa bị giải thời điểm, Tinh Hải giáo, Thạch Phong quốc, Đề Thiên Cốc tam đại đế thống tiên môn đều hãi nhiên thất sắc, bọn hắn Đế binh bị mất!
 
 	"Thật là bá đạo ——" nhìn thấy dạng này một màn, coi như là đại giáo lão tổ cấp bậc như vậy người đều bị dọa đến hai chân như nhũn ra, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, coi như ngươi là Thần Hoàng, cũng khó mà làm đến ép buộc Đế binh thời điểm.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ làm được, khiến cho Đế binh ngoan ngoãn giải khai đế tỏa, ngoan ngoãn hàng phục tại Lý Thất Dạ!
 
 	"Má ơi, ta tình nguyện thắt cổ tự sát, đều không cùng dạng này hung nhân là địch!" Không biết bao nhiêu người ở thời điểm này nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, sắc mặt thay đổi hoàn toàn, đồng tử co vào.
 
 	Nếu như vừa rồi Lý Thất Dạ trảm giết Thạch Long Thần bọn hắn, đó là uy hiếp rất nhiều người, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ làm cho ba kiện Đế binh hàng phục, đó là đem vô số người gan đều dọa phá!
 
 	Lúc này, quản chi tự phụ vô cùng Mai Ngạo Nam, Mai Ngạo Tuyết huynh muội hai cái, đều đồng tử co vào, tựa như là thấy quỷ. Trước đó, Mai Ngạo Nam có tuyệt đối tự tin khiêu chiến Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, tự tin của nàng lại dao động!
 
 	"Thối Thất Dạ còn là người sao?" Luôn luôn đều phách lối Long Kinh Tiên lúc này đều hoàn toàn đã không có tính khí, trước đó, nàng thế nhưng là tự phụ lấy, ngay cả Diệp Khuynh Thành đều khinh thường một ngoảnh đầu, nhưng là, hiện tại nàng cũng như nhau không có tính tình.
 
 	Tiễn Vô Song đã là trở nên lạnh lùng, đối với dạng này yêu nghiệt, nàng đều không biết thế gian còn có chuyện gì hắn không làm được?
 
 	Lý Thất Dạ thu ba kiện Đế binh, nói với Thiên Tùng Thụ Tổ: "Thụ Tổ ăn thiệt thòi tại binh khí phía trên, cái này Đế binh ngươi tạm thời dùng đến , chờ có cơ hội, ta cho ngươi tìm một thanh tốt hơn!" Nói, ban cho Thiên Tùng Thụ Tổ một kiện Đế binh.
 
 	"Đa tạ công tử." Thiên Tùng Thụ Tổ nhận cái này Đế binh, đối với hắn dạng này Thần Hoàng tới nói, nhận lấy Đế binh cũng không kinh hỉ.
 
 	Dạng này thủ bút là rung động rất nhiều người, một kiện Đế binh nói ban thưởng liền ban thưởng, hơn nữa còn nói tạm thời dùng đến, tìm tốt hơn cho Thiên Tùng Thụ Tổ, đây là hạng gì bá đạo khẩu khí.
 
 	"Nơi này có hai kiện Đế binh, các ngươi hai cái muốn hay không các chọn một kiện." Thiên Tùng Thụ Tổ làm Lý Thất Dạ tọa hạ chiến tướng, Lý Thất Dạ là mười phần coi trọng, mà đối với Tiễn Vô Song còn trẻ như vậy chiến tướng, hắn cũng như nhau coi trọng!
 
 	Tiễn Vô Song nhìn một chút Đế binh, nhưng là, nàng là nhẹ nhàng lắc đầu, nàng không có chọn lựa, Lý Thất Dạ cho chế tạo tốt nhất binh khí, mặc dù nàng cao ngạo tự phụ, nhưng, trải qua Lý Thất Dạ rèn luyện về sau, nàng cũng biết tiến thối.
 
 	"Ta không có vấn đề." Long Kinh Tiên nàng xem bảo vật gì đều như thế, coi như là Đế binh, nàng cũng là tùy ý, nàng là nhìn lấy Long Hổ Quân Vương, nói ra: "Cha, chúng ta Ngự Thú thành muốn thêm một kiện Đế binh sao?"
 
 	Long Hổ Quân Vương vội tiến lên đây, đối Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Có thể vì công tử hiệu trung, chính là chúng ta Ngự Thú thành tam sinh hữu hạnh, vô công bất thụ lộc, công tử đã trọng thưởng chúng ta, như thế Đế binh, chúng ta nhận lấy thì ngại, không dám thụ."
 
 	Long Hổ Quân Vương biết chắc tiến thối, đối với hắn mà nói, nếu là Lý Thất Dạ gật đầu để bọn hắn hiệu trung, chỉ là Đế binh đáng là gì đâu?
 
 	"Rất tốt, quân vương có ánh mắt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	Long Hổ Quân Vương nghe được lời như vậy, trong lòng của hắn không khỏi vì đó vui vẻ, mặc dù Lý Thất Dạ không có cho phép, nhưng là, lời này đối với bọn hắn Ngự Thú thành đã không giống với lúc trước, hắn vội vàng là bái một cái.
 
 	"Ngươi vận khí không tệ." Lý Thất Dạ nói với Tứ Nhãn Long Kê: "Thôi được, hai kiện Đế binh ngươi liền tuyển một kiện đi!"
 
 	"Đa tạ đại gia!" Nghe được lời như vậy, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi vì đó đại hỉ, bái lại bái, lập tức tiến lên, cuối cùng từ hai kiện bên trong chọn lấy một kiện!
 
 	Tứ Nhãn Long Kê người như vậy đều chiếm được một kiện Đế binh, cái này khiến rất nhiều người đều hâm mộ, nhưng là, rất nhiều người lại đành phải trong nội tâm thở dài một tiếng, thử hỏi một cái, đương Lý Thất Dạ trảm giết Thạch Long Thần bọn hắn thời điểm, ai dám đứng ra làm chuyện như vậy? Bọn hắn không có đứng ra, Tứ Nhãn Long Kê đứng ra, cái này đã đầy đủ nói rõ lòng can đảm của hắn!
 
 	Còn lại cuối cùng một kiện, Lý Thất Dạ để lại cho Tử Yên phu nhân, Tử Yên phu nhân làm mã phu của hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không bạc đãi nàng, huống chi, hắn vẫn luôn là coi trọng Tử Yên phu nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.