Chương 1290 : Linh hồn bom giải trừ, hệ thống phụ trợ gặp lại.
Làm áo choàng xoát xoát rung động xuất hiện tại trong tầm mắt, nghe tới 'Đến, đánh ta đi' thanh âm, Quân Thường Tiếu trong nháy mắt có thể khẳng định, đây chính là cái kia điên cuồng nhả rãnh hệ thống!

	Ngọa tào!

	Nó vậy mà có thể thực thể hóa!

	Vậy còn chờ gì!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng dậy, Kiếm Võ hai đạo năng lượng hội tụ bên phải quyền trong, trực câu câu đập tới, trong mắt tràn đầy năm đó bị điên cuồng nhả rãnh tức giận.

	Đánh nó!

	Nhất định phải đánh nó!

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Táo bạo thanh âm đột nhiên nổ vang, không gian trong nháy mắt vặn vẹo, mắt trần có thể thấy gợn sóng điên cuồng tại thiên địa dập dờn.

	Cửu đại Võ Đế đều trợn tròn tròng mắt.

	Bọn hắn nhìn thấy Quân tông chủ nhất cái bước xa bước đi, sau đó. . . Nơi xa không gian có cái mơ hồ bóng người như ẩn như hiện, cái trước tựa như gặp lực lượng vô hình oanh kích, trực tiếp lệch ra mặt bạo phi tiểu đi!

	"Ầm ầm!"

	Quân Thường Tiếu như như đạn pháo rơi xuống tại một mảnh núi rừng nguyên thủy trong, cả người lõm trong hố sâu, má phải tồn tại rõ ràng dấu chân.

	Rất rõ ràng.

	Đây là bị một cước thăm dò trên mặt.

	"Ai."

	Từ đầu đến cuối đưa lưng về phía ống kính, ra vẻ thâm trầm hệ thống thở dài, nói: "Dễ chịu!"

	Nói xong nhường Quân Thường Tiếu tới đánh, kết quả xuất kỳ bất ý để người ta đạp bay ra ngoài, đây quả thực. . . Làm tốt lắm!

	"Ngọa. . . Tào. . ."

	Cẩu Thặng từ cái hố nhỏ trong khó khăn đứng lên, che lấy chịu đạp mặt, cả kinh nói: "Nó mạnh như vậy? !"

	Hệ thống lần thứ hai huyễn hóa ra bản thể, cũng là Quân Thường Tiếu lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, kết quả bị một cước đạp bay ra ngoài, thực sự có chút nhường hắn khó có thể tin.

	Đương nhiên.

	Có thể nói chủ quan.

	Nhưng có thể một cước đạp bay bước vào Kiếm Võ song đế Quân Thường Tiếu, đã nói lên hệ thống hoàn toàn chính xác có thực lực!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, thu hoạch được phong phú kinh nghiệm võ đạo giá trị "

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Trung vị Phá Không cảnh!"

	"Hô hô!"

	Đứng tại trong hố sâu Quân Thường Tiếu, quanh thân lần nữa hiện lên khí thế bàng bạc!

	Vừa hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ đột phá Kiếm Võ song đế, lại hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ tăng lên tới Trung vị Phá Không cảnh, tấn cấp tốc độ đơn giản kinh khủng chí cực!

	Nhưng mà.

	Thu hoạch được càng mạnh tu vi cùng lực lượng Quân Thường Tiếu, giờ phút này một chút cũng không vui, bởi vì đứng tại trên không kia đạp mình một cước hỗn đản, thân thể ngay tại dần dần phân hoá, ngay tại dần dần mơ hồ.

	"Đinh! Bởi vì túc chủ thành công hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, Linh hồn bom lập tức giải trừ."

	Trong không gian giới chỉ cùng linh hồn ràng buộc bom hẹn giờ ngưng đập, về phần còn lại bao nhiêu thời gian đã không trọng yếu, trọng yếu là, Quân Thường Tiếu tại quy định nội hoàn thành.

	Mười năm dốc sức làm, mười năm cố gắng.

	Cái này nhường hắn ngồi xổm xí lâu còn muốn chụp thời gian uy hiếp rốt cục đang dần dần tiêu thất.

	"Túc chủ."

	Hệ thống nói: "Gặp lại."

	Bóng lưng của nó chính theo bom đồng dạng chậm rãi tiêu thất.

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, nói: "Nguyên lai ngươi cùng bom là khóa lại!"

	Dần dần hư hóa hệ thống ngẩng đầu, lấy có chút bi thương giọng nói: "Cho nên vô luận túc chủ phải chăng hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ta kết cục đều đã chú định."

	Hoàn thành.

	Bom giải trừ, nó tiêu thất.

	Thất bại.

	Bom bạo tạc, nó tiêu thất.

	Nếu như nhất định phải nói ở giữa khác nhau, hoàn thành, tự hệ thống đi, thất bại, nó cùng túc chủ kết bạn đi.

	Đã tả hữu đều là chết, sao không kéo cái đệm lưng?

	Hệ thống làm không được, bởi vì nó chung quy không phải cơ giới hoá, chung quy là có cảm tình, mà lại làm một chuyên nghiệp phụ trợ, cần phải có chuyên nghiệp tố dưỡng, không phải đi hố túc chủ.

	"Ngươi như thế nào không nói sớm!"

	"Ta cho là ngươi đang nói đùa!"

	Quân Thường Tiếu khóe mắt rưng rưng phẫn nộ rống to.

	Hệ thống tuy nhiên nhả rãnh hắn, nhưng cũng là trưởng thành trên đường Đạo sư, là mạnh lên trên đường đồng bạn, bây giờ muốn rời khỏi, khẳng định không thể nào tiếp thu được!

	"Không nhận mệnh là túc chủ mệnh."

	"Ta không được, bởi vì ta không có mệnh, ta chỉ qua một đống số liệu thôi."

	Hệ thống bóng lưng càng ngày càng hư hóa, thanh âm càng ngày càng yếu hóa, cho đến Linh hồn nổ hoàn toàn biến mất, nó cũng hóa thành bụi đất, huy sái thương khung gian.

	Mà tại tiêu thất thời khắc, nó rốt cục xoay người, hiển lộ ra không có cái gì ngũ quan đặc thù, chỉ có viết 'Thống' chữ một mặt.

	Áo choàng là hệ, mặt là thống.

	Đây chính là cái kia ái nhả rãnh lại ác miệng hệ thống chân dung.

	"Không!"

	Nhìn xem bóng lưng hoàn toàn biến mất, theo gió trôi hướng phương xa, Quân Thường Tiếu sắc mặt dữ tợn rống to.

	Nhưng vào lúc này, nước mắt cầu BGM vang lên, thanh âm khàn khàn lập tức đem thiên địa phủ lên đến cực hạn, cũng đem hắn sấn thác lại cô độc lại tịch mịch.

	"Tựa như đứng tại liệt nhật kiêu dương cầu lớn bên trên."

	"Nước mắt phi nước đại nhỏ xuống tại mặt của ta bàng."

	"lalalalalala. . . ."

	"lalalalalala. . . . ."

	. . .

	Tinh Vẫn lịch, 12019 năm.

	Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu tại vạn chúng chú mục hạ đăng đỉnh đế vị, tiểu Phong Hào Soái đế, Đại đế hào vạn cổ Đế quân, bởi vậy tiến nhập Đế quân chấp chưởng thiên hạ thời đại.

	Nhưng là.

	Đăng đỉnh đế vị về sau, lại thất hồn lạc phách đứng tại hố sâu trọn vẹn ba ngày ba đêm.

	Căn cứ Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ nói, Đế quân đây là vì nhớ lại đã chết yêu chi nhân.

	Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

	Mặc dù thành tựu Kiếm Võ song đế cường giả tuyệt thế cũng sẽ hãm sâu trong đó, thực sự nhường nhân thổn thức, quả thật nhường hậu bối lấy đó mà làm gương.

	Lấy thượng nội dung, xuất từ một số năm sau sử ký chi Đế quân truyền đoạn tích.

	. . .

	"Nhị sư huynh."

	Long Thủ phong bên ngoài đình viện, Lý Phi thấp giọng hỏi: "Tông chủ thành tựu Đế quân, vốn nên là chuyện vui, nhưng vì sao sau khi trở về từ đầu đến cuối đem mình nhốt ở trong phòng?"

	Lý Thanh Dương lắc đầu nói: "Không biết."

	"Theo ta thấy."

	Tô Tiểu Mạt kéo lấy cái cằm nói: "Chỉ có người thất tình, chỉ có tình cảm bị nhục người mới sẽ làm như thế."

	Hắn nửa câu sau đoán đúng, Quân Thường Tiếu đích thật là tình cảm bị nhục.

	Nhưng cái này tình cảm không phải chỉ tình yêu nam nữ, mà là chỉ hữu nghị chi tình, dù sao cùng hệ thống ở chung mười năm, dù là tương hỗ đấu võ mồm cũng coi như bạn xấu.

	. . .

	Hệ thống đi ngày đầu tiên, muốn nó.

	Hệ thống đi ngày thứ hai, muốn nó muốn nó.

	Hệ thống đi ngày thứ bảy. . .

	"Hô hô!"

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu cầm lấy viết có 'Một ngàn vạn cống hiến trị' tiền giấy, chậm rãi đầu nhập trong chậu than, bi thống nói: "Hôm nay là đầu của ngươi thất, những này cống hiến trị cầm đi hoa, nếu như không đủ, ba bảy, năm bảy, Thất Thất, ta cho ngươi thêm đốt điểm."

	Hôm sau.

	"Két!"

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra, một mặt tiều tụy đi ra.

	Hệ thống chết không thể phục sinh, tương lai chung quy còn muốn tiếp tục, hắn nhất định phải tỉnh lại!

	"Tông chủ."

	Trong phòng ăn, Liễu Uyển Thi đau lòng nói: "Ngươi đến cùng thế nào? Có phải hay không bị Mân Côi Nữ Hoàng cấp từ bỏ, cho nên mới không gượng dậy nổi?"

	". . ."

	Đang dùng cơm Quân Thường Tiếu để đũa xuống.

	Nếu như đổi lại ngày xưa, thích cầm Mân Côi Nữ Hoàng nhả rãnh mình, cũng chỉ có cái kia làm cho người ta chán ghét gia hỏa đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tuy nói phải tỉnh lại, thế nhưng là, tiếp xuống hơn nửa tháng trong, bởi vì không hệ thống ở bên tai líu lo không ngừng, từ đầu đến cuối khó thích ứng, thậm chí thỉnh thoảng sẽ Tinh thần hoảng hốt chủ động hô lên, cho đến không được đến trả lời chắc chắn, mới ý thức tới nó đã đi.

	"Lý Phi!"

	"Tại!"

	"Bản tọa khó chịu a!"

	". . ."

	Một hôm, Quân Thường Tiếu tọa tại trước đại điện trên cầu thang, như dĩ vãng giống như  quan sát các đệ tử đá bóng, trong lúc vô tình ấn chết một con kiến, bên tai lập tức vang lên thanh thúy tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Tối Cường Tông Môn hệ thống Thượng giới bản khởi động trong. . ."

	"Đinh! Tối Cường Tông Môn hệ thống Thượng giới bản khởi động thành công, bắt đầu là túc chủ gia tái số liệu bảng. . ."

	"Đinh! Gia tái thành công!"

	"Túc chủ phải chăng cần hệ thống phụ trợ?"

	【  là 】 【  hay không 】
Kết chương.