Chương 1235 : Trái tim.
" Tiểu sư đệ đem đa trọng tu hành bí pháp công khai, cùng dạng này hành động vĩ đại so sánh, truyền thụ tiểu sư đệ Tam tâm pháp không tính là gì, huống chi cái này cũng cũng không phải là ta ép rương kỹ năng. " Tống Uyên giải thích một câu. 

Người khác nắm giữ Tam tâm pháp, đối với hắn không tạo thành uy hiếp, bí pháp này cũng không phải cái gì bí mật, đã sớm mọi người đều biết, chỉ là cụ thể tu hành tâm pháp, biết được người không nhiều, chỉ có chính hắn một chút hạch tâm đệ tử, cùng sư tôn biết được. 

Trong đó xuất sắc nhất đệ tử, đã nắm giữ nhị trọng hợp thể, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Quân tách ra vật tay. 

Về phần sư tôn hắn lão nhân gia......

Đã sớm tu thành viên mãn, bất quá cái này Tam tâm pháp đối với sư tôn trợ giúp cũng không rõ rệt, nhưng cũng coi như một môn có chút không tệ chiến pháp. 

" Sư huynh quá khen. " Tô Bình vội vàng nói.. 

Tống Uyên mỉm cười, nói truyền khắp truyền, trực tiếp truyền âm đem bí pháp phát cho Tô Bình. 

Nhìn thấy Đại sư huynh như thế dứt khoát, Tô Bình cũng có chút ngây người, trong lòng đem phần nhân tình này ghi xuống. 

Những người khác không nói thêm gì, bọn hắn đều nhìn ra vị tiểu sư đệ này đáng sợ tiềm lực, Đại sư huynh nguyện ý lấy bí pháp đến kết giao, cũng không thể quở trách nhiều. 

Cuối cùng, cái này chung quy là cường giả vi tôn thế giới. 

Ngươi có siêu phàm tiềm lực, cùng sức mạnh, mới có thể đạt được người khác kính trọng, người khác mới sẽ đầu tư ngươi. 

Nếu không, một cái phế vật dựa vào cái gì để cho người ta xem trọng? 

" Đi thôi. " 

Tống Uyên tiếp tục dẫn đầu tiến lên, bên người thiếu nữ tóc lục chiến sủng đi sát đằng sau. 

Tô Bình đi theo trong đội ngũ ở giữa, vị trí an toàn nhất, những người khác vậy không có ý kiến gì. 

Đi đường đồng thời, Tô Bình cũng chia ra một bộ phận tâm tư, tại xem cái này Tam tâm pháp, phát hiện tu luyện độ khó cũng không cao, đơn giản là đem thân thể cùng linh hồn chia ba phần. 

Thiếu hụt tương đối rõ ràng, phân hoá tương đương yếu hóa. 

Nhưng ở đặc thù tình hình chiến đấu thời khắc, cũng có thể lại lần nữa đem phân tách ba tâm ba hồn hợp nhất! 

Chỉ là một khi hợp nhất, tu luyện đem hết hiệu lực, cần từ đầu lại tu hành. 

Mặt khác hai phần hợp đồng sẽ phế bỏ, tới ký kết chiến sủng, cũng sẽ bởi vậy mất đi khống chế, khả năng lập tức bỏ chạy chạy trốn. 

Dù sao một khi hợp đồng mất đi hiệu lực, chiến sủng cùng chủ nhân ở giữa ký ức đều sẽ xóa đi. 

Dù là đã từng rất thân mật, cũng giống vậy sẽ phản bội chạy trốn. 

Thậm chí cái này không thể xưng là " Phản bội chạy trốn", bởi vì không có hợp đồng chiến sủng, thân là vô chủ chi thú, cảm giác được nguy hiểm sẽ lẩn tránh, là không thể bình thường hơn được phản ứng. 

Không chạy mới là sắt ngu ngơ. 

" Đối với người bình thường tới nói khả năng có chút phức tạp, nhưng ta có Hồn tộc thể chất, cùng Thần tộc thể chất, muốn phân tách lời nói, quá đơn giản......" Trải qua mở trùng điệp thế giới nan quan, lại tu hành cái này Tam tâm pháp, Tô Bình có loại sinh viên làm bảng cửu chương cảm giác, biết được nguyên lý về sau, nhắm mắt lại đều có thể nắm giữ. 

Theo một bên đi đường, Tô Bình một bên tu hành. 

Trong cơ thể hắn huyết nhục phân tách, tại huyết mạch tấn thăng hỗn độn nguyên thủy tộc thể chất về sau, Tô Bình đối với thân thể khống chế xa không phải Tống Uyên bọn người có thể tưởng tượng, nhất là trong huyết mạch của hắn ẩn chứa bản nguyên Thần tộc, Hồn tộc, cổ Tiên tộc các loại thể chất, lúc trước luyện hóa huyết mạch dung luyện thành hỗn độn nguyên thủy tộc, bây giờ vẻn vẹn đem thân thể phân tách, đối với Tô Bình còn nói, điểm số nứt huyết mạch còn đơn giản. 

Chỉ một lát sau, Tô Bình thể nội liền ngưng tụ ra viên thứ hai trái tim, linh hồn vậy cắt chém ra phần thứ hai. 

" Mặc dù linh hồn phân tách, nhưng ký kết hợp đồng tổng lượng tựa hồ không thay đổi, phân tách linh hồn cũng không phải là đơn độc linh hồn, khí tức của nhau vẫn như cũ tương liên, chỉ có thể ở trình độ nhất định lừa gạt qua hợp đồng, sáng tạo cái này Tam tâm pháp gia hỏa, sẽ không phải dự định đem linh hồn vạch ba, nguyên bản có thể ký kết10 đầu chiến sủng, lập tức liền có thể ký kết30 đầu đi? " 

" Đáng tiếc, linh hồn khí tức không cách nào che dấu, muốn thực hiện tình huống như vậy không có khả năng, bất quá trình độ nhất định, lại có thể làm thân thể đa trọng hợp thể......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn không có mới thú cưng, cái này chia ra viên thứ hai trái tim cùng hồn thể, chẳng khác gì là bỏ trống. 

Hắn không có lại tiếp tục phân tách. 

Muốn đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn hắn chuyển dời đến cái này viên thứ hai trái tim cùng hồn thể bên trên, trước hết cùng bọn hắn huỷ bỏ hẹn ước. 

Mà một khi huỷ bỏ hẹn ước, Tô Bình tại ngắn ngủi trong mấy ngày, sẽ trôi qua so nữ sinh đến thân thích còn khó chịu hơn, dù là hắn hiện tại nắm giữ thời gian đại đạo, cũng vô pháp nghịch chuyển loại này đối với tự thân linh hồn toàn phương vị suy yếu. 

Tu hành cảnh giới càng cao, hợp đồng này kiềm chế càng mạnh, cởi ra hợp đồng tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn. 

" Hợp đồng này thực sự quá quỷ dị, một khi huỷ bỏ hẹn ước, coi như tại gia tốc thời không bên trong, đều không thể nhanh chóng trừ bỏ ảnh hưởng, nhất định phải tại bình thường giờ vũ trụ ở giữa phía dưới, nếu không bằng vào ta hiện tại thời không đại đạo, bất kể đại giới hơn ngàn gấp đôi nhanh thời không, một phút đồng hồ liền có thể gia tốc đến một ngày, ba bốn phút đồng hồ liền có thể triệt tiêu ảnh hưởng. " 

Tô Bình thầm nghĩ. 

Hắn tại đào tạo thế giới bên trong, nhìn thấy bộ tộc Kim ô, tựa hồ cũng không có loại khế ước này tồn tại. 

Tại Thái Cổ Thần Giới mặc dù có hợp đồng, nhưng cùng hắn hiện tại ký kết hợp đồng khác biệt, càng nhiều hơn chính là nô bộc hợp đồng. 

Bị hợp đồng ký kết một phương, nhất định phải phục tùng vô điều kiện, căn bản là không có cách phệ chủ, cho dù để chiến sủng đi chết, vậy nhất định phải chịu chết. 

Mà bây giờ hợp đồng, càng tiếp cận với bình đẳng. 

Chiến sủng tại trình độ nhất định, có thể phản kháng chủ nhân, mặc dù dạng này sẽ khiến cho chiến sủng nhận hợp đồng quy tắc ngọn lửa đốt cháy, đau đớn không chịu nổi, nhưng so chịu khiến chịu chết mạnh hơn. 

Nếu như chiến sủng so chủ nhân mạnh, còn có thể phản phệ nó chủ, đây cũng là đại gia tộc cũng không dám cho gia tộc hạch tâm đệ tử vượt biên chiến sủng nguyên nhân. 

Tại không có thời điểm nguy hiểm, vượt biên chiến sủng chính là nguy hiểm lớn nhất. 

" Tiểu sư đệ......" 

Ngay tại phía trước dẫn đường Tống Uyên bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng suy tư, có chút ngơ ngẩn. 

" Ừ? " Tô Bình nghi hoặc mà nhìn xem hắn, vẫn như cũ duy trì hỗn độn tộc hai con ngươi, đôi mắt như sương mù giống như, người khác vậy không có hỏi thăm, dù sao ai còn không có điểm bí mật của mình bản sự? 

" Ta vừa cảm giác khí tức của ngươi có biến hóa, ngươi tại tu luyện? " Tống Uyên không khỏi hỏi, hắn hoài nghi là ảo giác, nhưng cái loại cảm giác này hắn quá quen thuộc. 

" Ừ, thử một cái, vừa tu luyện tới tầng thứ hai, đợi sau khi trở về luyện thêm, hiện tại trước làm chính sự quan trọng. " Tô Bình gật đầu nói. 

Tống Uyên: "......" 

Không phải là ảo giác, là thật? 

Vừa mới truyền thụ, liền đã tu luyện tới tầng thứ hai? 

Khóe miệng của hắn không khỏi run rẩy, não hải bên trong nghĩ đến chính mình những cái kia thu được môn hạ, các tinh khu được xưng thiên kiêu đệ tử, tại tu hành phương pháp này lúc đều khổ không thể tả, dù sao linh hồn phân tách là rất thống khổ sự tình, ngược lại tại Tô Bình nơi này...... Giống như gọi đều không có kêu một tiếng. 

Cứ như vậy thành? 

Những người khác cũng đều một mặt quái vật giống như mà nhìn xem Tô Bình, bọn hắn mặc dù sẽ không Tam tâm pháp, nhưng cũng có chút hiểu rõ, hết thảy tam trọng, tu luyện tới tầng thứ hai liền có thể song trọng hợp thể, lúc này mới đi đường thời gian qua một lát, Tô Bình liền đã đã luyện thành? 

Bọn hắn không cho rằng Tô Bình sẽ khoác lác, dù sao tu hành trăm năm liền lấy Tinh Chủ cảnh đối chiến Thiên Quân quái vật, không đáng ở trên đây khoác lác. 

" Ta xem như biết, tiểu sư đệ vì cái gì có thể hung hãn như vậy. " Hàn Diệp cười khổ nói. 

Du Long chậc miệng, không biết nên nói cái gì, vui mừng? Tô Bình đều muốn vượt qua hắn, vui mừng cọng lông, thật sự là thế phong nhật hạ, hiện tại cũng là quái vật đương đạo. 

Tống Uyên yên tĩnh không nói, quay đầu tiếp tục tại phía trước dẫn đường. 

Ở bên cạnh hắn thiếu nữ tóc lục, cũng không khỏi phải xem Tô Bình một chút, trong mắt có chút hồi hộp, nhất là ánh mắt chạm đến Tô Bình hai mắt lúc, trong lòng càng là nổi lên một vòng sợ hãi cảm giác, cảm giác bén nhạy nói cho hắn biết, thiếu niên này phi thường khủng bố, thậm chí tại trong nhóm người này, là một cái ẩn tàng cực sâu quái vật! 

Có thể hắn chỉ là Tinh Chủ cảnh......

Sưu! 

Đám người một đường xuyên qua, dọc theo lúc trước đạo vân công kích cuốn tới lối đi, bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua bảy tám vạn dặm, ven đường ngẫu nhiên nhìn thấy một ít nhân loại cùng vực sâu dị trùng tàn chi cùng chiến giáp, còn có ngây người tại bên cạnh thi thể, thần thái mờ mịt chiến sủng. 

Nhưng những này chiến sủng rõ ràng vô chủ, trên thân lây dính khá đậm dày nhân loại khí tức, còn ăn mặc nhân loại rèn đúc chiến sủng bí bảo, thần thái mờ mịt, tựa hồ không biết đi con đường nào. 

Xuân Vũ nhìn thấy, tiện tay một chưởng vỗ dưới, đánh ngất xỉu trực tiếp thu vào chính mình Phong Thần thế giới. 

Những người khác vậy không có tranh đoạt, chỉ là bình thường Phong Thần sủng, không có gì tốt đoạt. 

" Cẩn thận. " 

Thiếu nữ tóc lục bỗng nhiên nói nhỏ. 

Tống Uyên ánh mắt ngưng lại, chậm lại tốc độ, nhưng vẫn như cũ tiến lên. 

Theo tới gần, hắn cũng chầm chậm cảm giác được phía trước tình huống, có không ít Nhân tộc khí tức, còn có nồng đậm máu tanh mùi vị. 

" Kít! " 

Khi bọn hắn chậm rãi tìm tòi tiếp cận, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai, giống con hầu tử quái khiếu. 

Mọi người sắc mặt hơi trầm xuống, hiển nhiên, bọn hắn bị cảm giác được. 

" Có người? A, ra đi, khác lén lút. " Phía trước truyền đến tiếng cười khẽ: " Có thể đến nơi đây, hẳn là chí ít cũng là Thiên Quân cấp độ đi, để cho ta nhìn xem là cái nào tinh khu lão bằng hữu. " 

Tống Uyên cũng lười lại ngụy trang, không có ý nghĩa, lúc này từ chiến sủng phóng thích che chở hình bóng bên trong đi ra, thoải mái đi vào thanh âm truyền đến địa phương. 

Vòng qua lối đi, nơi này trở nên cực kỳ rộng rãi, nhưng chung quanh màu nâu đen, giống như là cái nào đó khá lớn bộ máy, nhìn qua cực kỳ rộng lớn. 

" Cái này cổ thi là hình người cấu tạo, chúng ta mặc dù một đường rẽ ngoặt, nhưng căn cứ trí tuệ nhân tạo phác hoạ đồ án, nơi này hẳn là tiếp cận lồng ngực địa phương. " Tống Uyên cho Tô Bình bọn người truyền âm nói. 

Đồng thời, bọn hắn vậy đang đánh giá người trước mắt. 

Cũng không phải là một người, mà là một đám, ăn mặc các loại phong cách phục sức, rõ ràng đến từ tinh vực khác nhau. 

Trong này, Tô Bình nhìn thấy mấy đạo quen gương mặt, có Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ, vị này dẫn dắt hắn chí ám chi đạo La Sát nữ, còn có Hư Không tinh khu thủ tịch Đại đệ tử, địa vị cùng Tống Uyên cân bằng. 

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có bảy tám đạo khí tức dũng mãnh bóng dáng, nhìn qua cực không dễ chọc, ở bên người đều bao vây riêng phần mình tiểu đoàn thể. 

" Hư Không tinh khu, Huyết Mị tinh khu, Phi Vân tinh khu, Kiếm Lô tinh khu......" 

Cơ Tuyết Tình mấy người cũng đang đánh giá người trong sân, thần sắc ngưng tụ lại, không nghĩ tới những tinh khu khác đứng đầu Thiên Quân đều đã tới, nhìn như vậy đến, bọn hắn xem như tới muộn. 

Trong này, Huyết Mị tinh khu là Thiên Ma liên minh, Tử Ảnh tinh khu cũng là Thiên Ma liên minh, Tận Thế tinh khu người ở bên ngoài bị bọn hắn xử lý, không biết đám kia Tận Thế tinh khu gia hỏa, có phải là lần này Tận Thế tinh khu phái tới toàn bộ lực lượng. 

Ngoài ra, bên trong còn có Long Dương tinh khu người, vốn là bảo trì trung lập, nhưng gần đây tựa như cùng Thiên Ma liên minh vậy đi được có chút gần. 

" Hoàng Kim tinh khu gia hỏa......" 

Huyết Mị tinh khu một vị dáng người thướt tha tuyệt mỹ nữ tử, gương mặt khuynh thành, mang theo khiến người rung động yêu mị, như ma quỷ gương mặt cùng dáng người, để cho người ta nhìn một chút liền có loại muốn luân hãm cảm giác, nàng có chút kích động tiêm lông mày: " Làm sao, còn mang một cái Tinh Chủ cảnh vướng víu tới, a, vị này giống như chính là để Thiên Ma Chí Tôn truy nã tiểu gia hỏa kia đi? " 

Ở đây tổng cộng có bốn mươi, năm mươi người, đến từ bảy tám cái tinh khu, yếu nhất cũng là Phong Thần giả. 

Giờ phút này nghe được vị nữ tử này lời nói, đều nhìn về Tống Uyên bọn người bảo vệ ở giữa Tô Bình trên thân, thần sắc có chút kỳ dị, đối với vị này những năm gần đây có thể xưng Truyền kỳ nhân tài mới nổi, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy. 

Cho dù là bế quan trên vạn năm người, tại sau khi xuất quan vậy biết được Tô Bình tên. 

Dù sao bây giờ vũ trụ rung chuyển, Thiên Ma liên minh quật khởi, đem vũ trụ12 tinh khu phân chia, nhấc lên vũ trụ đại chiến. 

Nâng lên trận chiến tranh này, liền không thể không xách vị kia Thiên Ma Chí Tôn, mà nâng lên đối phương, liền không thể không nâng lên Tô Bình vị này Truyền kỳ Tinh Chủ. 

" Ta nhớ được gọi là Tô Bình đi, mặc dù là Tinh Chủ cảnh, nhưng nghe nói có Thiên Quân lực lượng, nắm giữ trước nay chưa từng có đa trọng tiểu thế giới, người mang tuyệt thế bí pháp, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại dám tới đây, hơn nữa còn không chết. " Đồng xuất Huyết Mị tinh khu một vị giữa trán có kim văn thanh niên khẽ cười nói. 

Nhưng tuấn mỹ đôi mắt bên trong lại hàm ẩn sát khí. 

Với tư cách đối địch liên minh, bọn hắn đối với Tô Bình lúc đầu không có thù hận gì, nhưng Tô Bình dạng này tiềm lực, một mực bị bọn hắn Thiên Ma liên minh coi là đại địch. 

Một khi các loại Tô Bình Phong Thần quật khởi, trừ Chí Tôn bên ngoài, đoán chừng không người có thể đem giết chết! 

Dù sao xưa nay chưa từng có đa trọng tiểu thế giới, ai cũng không biết Phong Thần sau sẽ có bao nhiêu mạnh! 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Bình vẫn là Tinh Chủ cảnh, hắn chỉ muốn nói tiểu gia hỏa này quá lãng, đây là cơ hội khó được. 

" Thấp như vậy cấp kéo cừu hận phương thức, cũng không phải một vị Thiên Quân có thể làm được đến. " Cơ Tuyết Tình sắc mặt lạnh lùng, nói " Hẳn là các ngươi nghĩ đến chiếu cố? " 

" Phá Hư Nữ vương tính tình quả nhiên táo bạo, ha ha, nói rất đúng, có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao, Thái Dương vương, ta nếu là ngươi ta liền nhịn không được. " Thái Vi tinh khu một vị Thiên Quân cười nói, hiển nhiên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. 

Nếu như Tô Bình bọn người cùng Huyết Mị tinh khu đánh nhau, đối với bọn họ hàng trăm lợi không một hại. 

Phong hào Thái Dương vương thanh niên lườm vị này Thiên Quân một chút, hừ lạnh một tiếng, cũng lười đánh hắn, không cần thiết vào lúc này lại mặt khác gây thù hằn. 

Tống Uyên thần sắc bình tĩnh, nói " Các ngươi đều chờ ở tại đây, là bởi vì cái này a? " 

Tại cái này to như vậy bộ máy bên trong, lại có một cái màu đen lỗ thủng, bên trong truyền đến đủ loại khí tức kinh khủng, tựa hồ ẩn núp một đầu ác thú. 

Mà cái này màu đen lỗ thủng thôn phệ hết thảy tia sáng, cho dù là bọn họ dùng đạo vân kéo dài, đều không thể nhìn thấy tình huống bên trong. 

" Không sai, thông qua trí tuệ nhân tạo quét hình cùng định vị, chúng ta bây giờ xác suất lớn tại cái này cổ thi tiếp cận trái tim địa phương, cái này lỗ thủng bên trong có lẽ chính là truyền thừa, nhưng......" Lưu Hạ cho Tống Uyên truyền âm nói. 

Dù sao cũng là đồng minh, loại này đơn giản tin tức nàng có thể chia sẻ. 

" Lúc trước công kích là? " Tống Uyên truyền âm hỏi thăm. 

" Chính là từ cái này lỗ thủng bên trong phát ra, cho nên tạm thời không ai dám đi vào. " Lưu Hạ nói. 

Tống Uyên ánh mắt nhắm lại, công kích kia để hắn ứng phó đều phí sức, vẫn là cách không một kích, nếu như tiến vào bên trong khoảng cách gần tiếp nhận như thế một kích lời nói, liền hắn cũng không dám nói ổn có thể tiếp được. 

Dù sao, ai cũng không biết lúc trước một kích, là bên trong thứ gì phát ra, là tiện tay một kích, vẫn là toàn lực? 

Nhìn qua tối như mực lỗ thủng, Tống Uyên vậy cảm thấy một tia khó giải quyết. 

" Các ngươi không dùng thú cưng dò đường a, hoặc là dò đường người máy? " Tống Uyên dò hỏi. 

" Dùng, nhưng một khi tiến vào bên trong, cùng chiến sủng cảm giác liền bị ngăn cách, cho dù là cao cấp nhất loại hình vực sâu kẻ khai thác, mới vừa đi vào vậy báo hỏng, ngươi nhìn tay trái ngươi bên cạnh trên mặt đất. " Lưu Hạ truyền âm.
Kết chương.