Chương 27: Lấy độc trị độc

	Trong Gian phòng không thế thấy của "Hoàn Thụ thành" lãnh địa Đằng tộc.

	Theo 【 Tham Lam Chi Chương 】 vào tay, Tô Hiểu sát lục công huân nhanh chóng tiêu hao, danh tự của bảng xếp hạng sát lục công huân té xuống top 10.

	Ngón cái của Tô Hiểu xoa ấn 【 Tham Lam Chi Chương 】 trong tay, đây tuy là chế phẩm gỗ, lại có xúc cảm dày nặng của kim loại, nhưng không có loại lạnh buốt kia, ngược lại là trơn bóng ấm áp.

	Lấy ra trước đó đạt được một khối 【 Tham Lam Chi Chương · tàn khuyết 】, tàn khuyết Tham Lam Chi Chương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bị hấp thu, để Tham Lam Chi Chương trong tay Tô Hiểu càng hoàn chỉnh.

	【 Tham Lam Chi Chương 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Loại hình: Vật phẩm đặc thù / huân chương loại trang bị.

	Hiệu quả sử dụng: Mỗi tiêu hao một khối Linh hồn tinh hạch, là có thể kích hoạt một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Nhắc nhở: Tại trước khi đánh bại "Hồn linh cụ tượng" được kích hoạt, không cách nào kích hoạt cùng khiêu chiến vị kế tiếp "Hồn linh cụ tượng" .

	Đã chiến thắng hồn linh cụ tượng: 0.

	Tổng cộng có hồn linh cụ tượng: 10 vị.

	Hồn linh cụ tượng · vị trí một: Đợi kích hoạt.

	Tóm lược: Chiến thắng những cường giả mà ngươi không thể cùng chiến đấu, nhưng lại vượt qua thời không, cùng ngươi sản sinh gút mắc kia, các ngươi sẽ tại trong Tham Lam Chi Chương giao nhau, nhớ lấy, Tham Lam Chi Chương tỉnh lại đấy, tuyệt không phải là chiến linh không trí tuệ, mà là tỉnh lại những người từng chết đi kia, để khắc lục kia "Hồn chi khí vị", để kia tái nhập ở đây.

	Giá cả bán ra: Kích hoạt về sau, trước khi hoàn thành tất cả khiêu chiến, không thể bán ra.

	. . .

	Tham Lam Chi Chương biến hóa khác không lớn, nhưng điều kiện kích hoạt cùng trình độ ban thưởng phong phú, có bay vọt về chất , bây giờ chiến thắng bên trong "Hồn linh cụ tượng", có thể giữ gốc đạt được điểm kỹ năng hoàng kim, cùng với vật phẩm đối ứng với "Hồn linh cụ tượng" đã chiến thắng.

	Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn tinh hạch, nếm thử tỉnh lại vị thứ nhất "Hồn linh cụ tượng", hắn vừa kích hoạt Tham Lam Chi Chương, Linh hồn tinh hạch trong tay đùng một tiếng nổ nát, hóa thành tinh toái chui vào trong đó.

	【 hồn linh cụ hiện · vị trí một (đã kích hoạt). 】

	【 hồn linh cụ hiện · vị trí một: Vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử · Ám Nha. 】

	. . .

	Thấy được loại biến hóa này của Tham Lam Chi Chương, Tô Hiểu hơi có chút muốn hiện tại liền khiêu chiến một chút, nhưng lúc này trong Gian phòng không thế thấy đang ở, không nói được lúc nào liền có tham chiến giả tới, tại đây chìm vào tâm thần, dùng tinh thần thể đi trong Tham Lam Chi Chương khiêu chiến, là lựa chọn rất không khôn ngoan, Tô Hiểu tuyệt sẽ không làm như vậy.

	Lật xem cửa hàng thế giới về sau, hắn phát hiện cửa hàng còn chưa đổi mới, quay người đi ra ngoài.

	Tô Hiểu vừa tới cửa, một tên tham chiến giả che nửa mặt dưới vừa vặn vào cửa, che mặt nam đối với Tô Hiểu gật đầu, nói ra: "Bằng hữu, ta không có ác ý, chỉ là tới cửa hàng thế giới đổi vài thứ, không phải Hôi Thân Sĩ nhóm kia đấy."

	"Ừm, ta biết."

	Tô Hiểu cất bước tiếp tục tiến về trước, ngay tại hắn sắp sửa cùng che mặt nam sát vai qua lúc.

	Bành! !

	Tô Hiểu đột nhiên một cước đá nghiêng, che mặt nam bên người hắn xông phá một cỗ sóng khí, đột nhiên bay ra ngoài, đâm vào trên bức tường bên cạnh, trên mặt tường xuất hiện một mảng lớn vết máu phun tung toé.

	"Đợi. . ."

	Làm trái quy tắc giả nửa chui vào bức tường lại không chết, hắn vừa mở miệng, ba cái huyết thương đánh úp lại, ba tiếng nổ vang về sau, đem đầu lâu của hắn, cái cổ, trái tim đâm xuyên.

	Tầng tinh thể nhuốm máu trên bắp chân phải Tô Hiểu giải trừ, hắn tiếp tục hướng ngoài Phòng ốc không thế thấy đi đến, hắn không quản làm trái quy tắc giả này có phải hay không Hôi Thân Sĩ nhóm kia đấy, tại trong Thụ Sinh thế giới, làm trái quy tắc giả hắn gặp một cái liền giết chết một cái.

	Oanh!

	Huyết khí bạo tạc từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu phanh một tiếng đóng lại cửa sắt lớn của Phòng ốc không thế thấy, dòng suy nghĩ trở lại chuyện vừa rồi.

	Tham Lam Chi Chương vị đầu "Hồn linh cụ hiện" đã kích hoạt, vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử · Ám Nha, Tô Hiểu đương nhiên biết là ai, áo da dài hắn mặc trên người, chính là đến từ vị nữ vu kia.

	Ám Nha tuy đến từ thế giới cấp bốn , nhưng nàng tại trong thế giới kia, là tượng trưng lực lượng tuyệt đối, nữ nhân này trở thành nữ vu về sau, chỉ sống 67 ngày, nhưng nàng cũng chỉ dùng 67 ngày liền chinh phục một khỏa tinh cầu, nàng là dựa vào sức một mình, cứng rắn đem thế giới kia giết xuyên.

	Tạm đem Tham Lam Chi Chương thu hồi, Tô Hiểu chuẩn bị lát nữa trở lại Bối thành về sau, tìm địa phương an toàn khiêu chiến xuống, hắn ước lượng, lấy thực lực hiện tại của mình, liên tục đả thông mấy vị trước hồn linh cụ tượng, sẽ không có vấn đề gì.

	Trời quang vạn dặm không mây, Tô Hiểu đi tại trên đường phố của Hoàn Thụ thành, hắn phải ở chỗ này thám thính tình báo, lại về Bối thành.

	Từ tiến vào Thụ Sinh thế giới đến hiện tại, Tô Hiểu cũng không thể phát hiện tung tích của Hôi Thân Sĩ, trước mắt Tiên Cơ, Minh Lang đám người đã chết, Hôi Thân Sĩ vẫn như cũ không lộ diện.

	Cái này cho Tô Hiểu loại, Hôi Thân Sĩ chính là đang cố ý lừa gạt những làm trái quy tắc giả này, để bọn hắn tìm đến mình, kéo dài thời gian của mình, để Hôi Thân Sĩ bên kia có thể an tâm bố trí chút chuyện nào đó.

	Lấy Hôi Thân Sĩ ổn cùng tàn nhẫn, tuyệt đối có thể làm ra chuyện này, đừng nói tính mạng của người ngoài, khi tất yếu, gia hỏa này liền tính mạng của mình đều có thể vứt bỏ ra.

	Tô Hiểu đi cực bắc, sau đó lại đến cực nam, kết quả không chút nào phát hiện tung tích của Hôi Thân Sĩ, đối phương tựa như không tiến vào thế giới này, liền sát lục công huân đều là 0 điểm, xếp tại cuối cùng.

	Trừ tung tích của Hôi Thân Sĩ bên ngoài, vừa diệt trừ thần phụ, cũng để Tô Hiểu càng nghĩ càng không đúng.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đi vào một nhà lữ quán mà Đằng tộc mở, mở gian phòng trọ về sau, hắn xếp bằng tại trên giường, tiếp tục suy nghĩ một loạt hành vi của thần phụ.

	Liên quan với nhắc nhở đánh giết mà đánh giết thần phụ xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác rất khả nghi, nhắc nhở kia là: 'Đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 170042.'

	Đánh số khế ước này, Tô Hiểu không phải lần đầu tiên gặp, lúc trước hắn tại thánh địa · Chiliard đem thần phụ hố chết, xuất hiện hai cái nhắc nhở đánh giết, nội dung như sau:

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 170042. 】

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 129113. 】

	Tô Hiểu đóng kín ghi chép nhắc nhở, hắn không hiểu, vì sao có thể đánh giết cùng một cái đánh số lạc ấn hai lần, chẳng lẽ. . . Thần phụ tại một phân thành hai lúc, có thể để số 170042 đánh số khế ước này cũng một phân thành hai?

	Tô Hiểu nghĩ như thế nào, đều cảm giác cái này không thể nào , nếu như đây quả thật là đánh số lạc ấn của thần phụ, vậy đây chính là Thánh Vực Nhạc Viên lạc ấn, thần phụ rất có thủ đoạn không sai , nhưng Tô Hiểu không tin đối phương có thể 'Phục chế' ra lạc ấn.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu hồi tưởng lại một chuyện, chính là thủ đoạn mà hắn cùng Caesar lợi dụng Adora xoát sát lục công huân, thần phụ đích thực không có khả năng phục chế lạc ấn , nhưng nếu như thông qua quyền hạn, thao tác phương diện công chứng, Hư Không Chi Thụ cùng Thánh Vực Nhạc Viên tại công chứng về sau, có lẽ thật sự sẽ lần nữa giao phó thần phụ một mai "Lạc ấn số 170042" .

	Đánh giết sau có hoàn thiện nhắc nhở đánh giết, sau đó người vẫn còn sống, Tô Hiểu trước đó liền gặp qua, ví dụ như mỹ thực gia.

	Tô Hiểu tạm trước tiên đem những cái này không hề để tâm, lần nữa chải vuốt việc mà thần phụ làm, bởi vì hắn phát hiện, cái này mẹ nó giống như căn bản không phải phe đối địch.

	Lúc trước tại Nhiệt tùng lâm lúc, đội truy sát của phe địch rõ ràng nhân số rất nhiều, lại không biết bởi vì sao, trong đó đại bộ phận làm trái quy tắc giả đều đình chỉ truy sát.

	Tô Hiểu ước lượng, đây có khả năng là thần phụ đề nghị, hơn nữa, thần phụ hố những làm trái quy tắc giả quay về cố đô kia.

	Sau đó thần phụ đám người lợi dụng đạo cụ truyền tống cự ly xa, đến Bối thành, thần phụ sớm hai ngày đến Bối thành, nhìn như làm rất nhiều chuyện , nhưng hiện tại xem ra, những chuyện này không có ý nghĩa thực tế gì, thần phụ lôi kéo những Tinh Linh tộc cao tầng kia, không phải Tô Hiểu nhất định phải giết đấy, chính là tại tiếp sau tác dụng gì đều không có đưa đến.

	Tại lúc ấy, những Tinh Linh tộc cao tầng kia ủng hộ, lại cho Tiên Cơ, Quạ nữ, Minh Lang đám người tự tin không nhỏ.

	Sau đó Tô Hiểu đến Bối thành, bố trí kế hoạch ám sát, vu oan cho thần phụ, hiện tại xem ra, phương thức ứng đối của thần phụ, quả thực để người mê hoặc, bởi vì hắn căn bản không làm sao ứng đối, đều giống như là chấp nhận, trực tiếp đồng ý tại vương quốc nghị hội tiến hành phán quyết cuối cùng.

	Phán quyết ngày đó, thần phụ lấy ra rất nhiều chứng cứ, nhìn như là chuẩn bị chu toàn , nhưng thần phụ loại siêu cấp lão âm tất này, lại hoàn toàn lơ là chuyện ngoài tràng, tập trung tinh lực tại ván cờ, cái này không quá bình thường.

	Chuyện để Tô Hiểu cảm thấy khả nghi nhất, thần phụ kết nối sinh tử của đại lượng làm trái quy tắc giả, có thể không ngừng nhờ cái này phục sinh, hắn lại tại trong một kết giới bịt kín, đại lượng phân liệt tử thể, vì vậy đại lượng tiêu hao cơ hội phục sinh.

	Cảm giác kia tựa như đang nói: 'Byakuya, nhanh lên dùng Thái Dương bom kia của ngươi tới nổ ta, hết mấy vạn Linh hồn tiền + hơn 200 điểm sát lục công huân + hơn 300 mai Huân chương vinh dự kim cương, ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh nổ.'

	Loại lợi ích này tại trước mắt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, vì vậy hắn thật sự nổ rồi, nổ chết thần phụ, cùng với đạt được "Tử Linh Chi Thư" ghét bỏ lẫn nhau .

	Tình huống này, Tô Hiểu cảm giác không tên quen thuộc, hắn có cái bằng hữu, cũng vẫn muốn làm chuyện này, bằng hữu kia kêu. . . Wood.

	Tô Hiểu hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, thần phụ buộc chặt mấy vạn Linh hồn tiền + đại lượng sát lục công huân + đại lượng Huân chương vinh dự kim cương, cùng với mạng của đám người Tiên Cơ, kia mục đích, chính là muốn để mình giết đối phương.

	Lấy kiến thức cùng trình độ lão âm tất của thần phụ, hẳn là biết vật nguy hiểm không chào đón Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, hoặc là Diệt Pháp giả, Tô Hiểu làm Liệp sát giả + Diệt Pháp giả, quả thực là mục tiêu lựa chọn độ ưu tiên cao nhất của thần phụ.

	Thần phụ gia hỏa này bị "Tử Linh Chi Thư" quấn lên, lần này bỏ mình, là lão gia hỏa kia bố trí tốt, mục đích là vì thoát khỏi "Tử Linh Chi Thư" .

	Thần phụ không chỉ muốn thoát khỏi "Tử Linh Chi Thư", hắn còn không muốn cùng kẻ có được "Tử Linh Chi Thư" đời kế tiếp kết xuống đại thù , có thể nói, Tô Hiểu là nhân tuyển duy nhất của thần phụ.

	Vì vậy thần phụ mới giả vờ hiệp trợ Hôi Thân Sĩ, nói như vậy, thần phụ liền có thể tại trong thế giới đặc thù mà Hư Không Chi Thụ công chứng như Thụ Sinh thế giới này, gặp đến Tô Hiểu.

	Thần phụ nghĩ tới Tô Hiểu có thể suy đoán ra trước mắt những cái này, vì vậy lão gia hỏa kia cuồng nhét chỗ tốt, vừa gián tiếp giúp Tô Hiểu giết chết hơn một trăm tên làm trái quy tắc giả, lại đem làm trái quy tắc giả đối địch tuyệt đối với Tô Hiểu như Tiên Cơ hố chết.

	Cứ như vậy liền biến thành, Tô Hiểu thu lợi một món lớn, cũng giải quyết rất nhiều địch nhân, mà thần phụ thì thoát khỏi "Tử Linh Chi Thư" .

	Hiện tại xem ra, thần phụ giống như một mực liền không có cùng Tô Hiểu đối địch qua, thần phụ lựa chọn gia nhập Hôi Thân Sĩ trận doanh về sau, vừa không có tham dự qua vây giết Tô Hiểu, cũng không có sau lưng chọc Tô Hiểu một đao.

	Đây cmn chính là cái gia hỏa toàn bộ quá trình nhìn như đối địch, trên thực tế là quân mình.

	Tô Hiểu nghĩ tới lúc trước tại thánh địa · Chiliard, tình huống khi đó, cùng hiện tại rất tương tự, lần kia chính là thần phụ giả chết, tiếp đó mượn nhờ thế của bản thân, thông qua Thái Dương chi lực tịnh hoá bản nguyên Cổ Thần chi lực trong cơ thể, từ trở thành Cổ Thần hệ.

	Dựa theo quy trình bình thường, thần phụ tại đạt được lực lượng về sau, có lẽ lập tức tìm tới Tô Hiểu, báo mối thù bị giết, thần phụ lại không có, lão gia hỏa này sau đó toàn bộ quá trình ăn dưa xem kịch, cho dù Tô Hiểu cùng hội trưởng · Rogash tử chiến sau hư nhược, thần phụ cũng không có lộ diện, ngược lại là an tĩnh rời đi thánh địa · Chiliard.

	"Lão già thật là giảo hoạt."

	"A? Lão đại, ngươi nói cái gì?"

	"Không có việc gì."

	Tô Hiểu liếc nhìn Linh hồn tiền tồn dư, cùng với trong không gian chứa đựng 【 tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên 】 về sau, tâm tình nhiều mây chuyển quang, nói tới kỳ diệu, mỗi lần cùng thần phụ đối địch, Tô Hiểu đều kiếm đầy bồn đầy bát.

	Tô Hiểu không rõ ràng suy đoán của mình là thật hay không , nếu như thật sự, cái kia mặc dù thần phụ còn tại trong Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu cũng không sợ đối phương, "Tử Linh Chi Thư" còn ở trong tay hắn, thần phụ xuất hiện ở trước mặt hắn mà nói, hắn không ngại đem "Tử Linh Chi Thư" trả cho đối phương.

	Thử nghĩ một chút, giống như Wood tốn sức trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc đưa đi Ma Quỷ tộc cha hoang, sau đó không bao lâu, cha hoang lại bị đưa trở về rồi, coi như lấy trình độ lão âm tất của Wood, cũng sẽ tại chỗ phá phòng.

	Tô Hiểu lấy ra hộp than, hắn tuy sẽ không đọc "Tử Linh Chi Thư", nhưng sơ bộ quan sát xuống đây rốt cuộc là đồ chơi gì, vẫn là có thể đấy.

	Mở ra hộp than, cảm giác trầm mê hơi mang choáng váng lại xuất hiện, một lát sau, Tô Hiểu khép lại hộp than, đem kia ném vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, xác định qua ánh mắt, đích thực là tại lẫn nhau ghét bỏ.

	Tô Hiểu phát hiện, đến cấp cao, năng lực của địch nhân bắt đầu càng thêm quỷ dị khó lường, cái này để người không chỉ hoài niệm tại khi cấp thấp, gặp được đám cừu địch, ví dụ như Bỉ Ngạn Hoa mạo hiểm đoàn, hoặc là Huyết Môn mạo hiểm đoàn, cũng chính là Stan đám người.

	Địch nhân khi đó, tại hiện tại xem ra đều rất thành thật, nói chết, răng rắc liền chết rồi, hoàn toàn chết đấy, lại nhìn hiện tại, gặp phải đều cái gì đầu trâu mặt ngựa, trong đó có có thể kéo xuống lạc ấn người khác đấy, còn có sau khi chết nhắc nhở đánh giết đầy đủ, nhưng chính là bất tử đấy, lại hoặc là sau khi chết đột nhiên xác chết vùng dậy đấy, cùng với sau khi chết, chiến đấu vừa mới bắt đầu đấy.

	Nghĩ đến một điểm cuối cùng, Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, hắn vừa rồi để Bố Bố tại trong Hoàn Thụ thành trinh sát, nhìn có thể hay không tìm đến tung tích của Hôi Thân Sĩ.

	Tô Hiểu nhớ, Cô Lỗ lúc trước cũng tại Hoàn Thụ thành, cũng không biết hướng đi hiện tại.

	Rất nhanh, Bố Bố Uông tại kênh đoàn đội hồi phục tin tức, nó vừa mới thấy được Cô Lỗ rồi, đối phương còn tại trong nhà lữ quán lúc trước kia.

	Tô Hiểu xem xét tấm ảnh mà Bố Bố Uông phát tới, gian phòng trọ lữ quán không tính lớn này, Cô Lỗ ngồi tại trên giường, hai cánh tay ôm đầu gối, quầng thâm mắt tựa như vẽ lên mắt gấu trúc đồng dạng.

	Nhìn tư thế, Thánh Thi đem Cô Lỗ giày vò không nhẹ, không hổ là cấp tám mạnh nhất trị liệu hệ.

	Tô Hiểu cho rằng, Thánh Thi không nên được xưng là cấp tám mạnh nhất trị liệu hệ, xưng là cấp tám mạnh nhất tra tấn hệ mới đúng.

	Nhìn thần tình tiều tụy kia của Cô Lỗ, cùng với con mắt mất đi ánh sáng, Tô Hiểu ở trong đó thấy được cơ hội kinh doanh.

	Cô Lỗ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, cả ngày chờ ở đại sảnh cường hóa trang bị, nghĩ đến là rất giàu, nếu không phải biết, coi như đem Cô Lỗ bắt lại về sau, vô luận dùng phương thức gì bức bách, tiểu bệnh tâm thần này đều sẽ không phun ra nửa mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đã sớm bắt lại đối phương rút tiền rồi.

	Chỉ có thể nói, vẫn phải là Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội tổ ba người dễ an bài, bắt lại sau đều không cần động thủ hoặc tra hỏi, liền nguyện ý bỏ tiền, cũng không biết sau này còn có thể hay không gặp đến ba người này.

	Rời đi chỗ lữ quán, Tô Hiểu thẳng đến chỗ ở của Cô Lỗ, nửa giờ sau.

	Đùng đùng đùng.

	Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, bên trong lại không người ứng đối, hắn dứt khoát đẩy cửa tiến vào trong đó.

	Hai cánh tay ôm đầu gối, Cô Lỗ trong mắt mất đi ánh sáng, nghe tiếng chậm rãi ngẩng đầu, cái này để thần thái trong mắt nàng hơi khôi phục chút.

	"Ta không nên giết bitch kia, đúng không, ngươi bitch này."

	"Tiểu hài tử đừng nói lời thô tục, đại tỷ tỷ sẽ dạy ngươi như thế nào làm người."

	Một cái miệng ở lòng bàn tay phải Cô Lỗ mở miệng, cái miệng này môi đỏ mỏng nhẹ, là bờ môi nữ tính.

	"Câm miệng, bitch."

	"Ta không cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi lại sẽ ngủ, bị vô cùng tận chết chìm, cảm giác không dễ chịu a, nói thật, ta hiện tại rất bội phục các ngươi những Luân Hồi Nhạc Viên tên điên này, ngươi vậy mà kiên trì năm ngày, trước khi gặp được ngươi, dài nhất có người kiên trì ba ngày."

	Cô Lỗ cánh tay phải tự mình nâng lên, bàn tay hướng về hai má của nàng, trong miệng của lòng bàn tay lè lưỡi, liếm liếm qua đôi má Cô Lỗ, cũng nói ra: "Ta rất may mắn, lần này là nữ tính ký thể, liền đổi thân thể đều không cần, ta rất vừa ý thân thể của ngươi, tiểu váy Gothic."

	Thánh Thi hiển nhiên cũng không quá bình thường, nghĩ đến cũng đúng, người bình thường có thể tại sau khi giết chết địch nhân, còn cho địch nhân cử hành tang lễ tưởng niệm sao, Thánh Thi tại cảm tính lúc, có lúc còn sẽ tại trên tang lễ của địch nhân rơi lệ, đây cũng không phải bitch hoặc lục trà biểu rồi, chính là tinh thần không bình thường.

	"Cô Lỗ, chém nàng."

	Bahar mở miệng, nghe lời này, Cô Lỗ kéo ống tay áo phải, tại trên cánh tay phải trắng nõn hơi có vẻ mảnh khảnh của nàng, có một đạo vết cắt, cùng với dấu vết khâu lại rất nhỏ.

	"Ta chém đứt qua cánh tay , nhưng nàng sẽ từ trong một đoạn cẳng tay còn thừa của ta rút thần kinh, bản thân khâu lại thương thế, rút thần kinh, từng cái cứng rắn rút."

	"Ta ĐM, đừng nói nữa, nghe liền rất đau."

	"Các ngươi tới có chuyện gì? Muốn giết ta? Đồ chơi này chính là thông qua tử vong chuyển dời."

	Cô Lỗ ý chí lực không phải nói đùa đấy, vừa rồi còn trong mắt ảm đạm tối tăm, giao lưu vài câu về sau, trong mắt nàng lại khôi phục thần thái ngày xưa.

	"Ta có thứ mà ngươi cần."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Thật sự?"

	Cô Lỗ nhìn Tô Hiểu hai mắt tựa hồ đều sáng vài phần.

	"Đừng giãy giụa, chúng ta đồng mệnh tương liên."

	Thánh Thi vừa mở miệng, Cô Lỗ rút ra đoản đao buộc bên bắp đùi, đâm xuyên lòng bàn tay phải của mình, nàng hỏi: "Thứ gì đó ? Nếu như có thể giải quyết vấn đề của ta, ta ra giá cao."

	"Cao bao nhiêu."

	"5 vạn Linh hồn tiền."

	"Thành giao."

	"Chờ chút."

	Cô Lỗ lấy ra một trang giấy, tại mặt trên viết viết vẽ vẽ về sau, cuối cùng viết trương phiếu nợ mệnh giá 5 vạn, đưa cho Tô Hiểu, muốn cấp giấy nợ.

	". . ."

	Nhìn phiếu nợ trong tay, trầm mặc mấy giây sau, xoay người liền đi.

	"Chớ đi rồi, ta hiện tại thật sự không có Linh hồn tiền, lúc trước còn có không đến một vạn, tất cả đều bị các ngươi hố không có, trong rương của nữ vương chỉ có tranh."

	"Tranh gì?"

	Tô Hiểu dừng bước lại, tinh thể tại lòng bàn chân hắn lan tràn, cấu thành một chiếc ghế tinh thể mang chỗ tựa lưng, hắn ngồi xuống về sau, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Tổng cộng có sáu trương, ngoại trừ vẽ tốt, không có tác dụng gì, hẳn là vật kỷ niệm."

	Cô Lỗ lấy ra sáu bức hoạ, làm bộ đưa tới, đưa tới giữa không trung lúc, nàng động tác ngừng lại, hồ nghi nói ra: "Byakuya, ngươi biết tác dụng của những tranh này? Ngươi lần này tới, chính là tới bắt những tranh này. . ."

	Bành ~

	Một tiếng trầm đục về sau, Cô Lỗ nguyên bản liền hư nhược phục hồi tinh thần lúc, nàng phát hiện mình đã nằm ở trên giường, Tô Hiểu thì ngồi tại trên lưng nàng, trong tay cầm sáu bức hoạ.

	Tô Hiểu lật xem sáu bức hoạ trong tay, bốn trương trước phân biệt là Truyền Quang Nhân · Anderson, nữ vương tỷ tỷ nàng · Arya, Trư huynh, mô phỏng nam.

	Những tranh này đại khái có lớn như giấy A4, trong hai bức hoạ cuối cùng, trên trương thứ nhất vẽ tên lão nhân mang vương miện, đây là trương họa tác phái trừu tượng, lão nhân kia khuôn mặt tiều tụy, trong mắt mơ hồ lộ ra lam mang, vương miện đỉnh đầu mang có chút nghiêng, tại trong âm ảnh sau người hắn, đứng rất nhiều đạo thân ảnh, phía dưới họa tác ghi chú danh tự là: "Barry · Arond" .

	Tô Hiểu lật xem một bức hoạ cuối cùng, màu sắc bức hoạ này lệch u ám, cho người loại cảm giác ẩm ướt, ám lãnh, bối cảnh trong tranh là một chỗ làng chài ven biển, các ngư dân tướng mạo nửa người nửa cá quỳ rạp trên đất, mà tại trong nước biển phía trước, một con sinh vật biển to lớn nửa trồi lên trong biển, nó thoạt nhìn có chút giống bạch tuộc, bất quá thân thể thiên hướng với nửa trong suốt, trong cơ thể trải rộng màu xanh nhạt phân bố, tựa như tổ chức thần kinh.

	Bức hoạ quyển này làm ghi chú là: "Thủy sinh chi mẫu" .

	Cùng trên tranh khác bất đồng, chỗ góc nhất của một bức họa cuối cùng còn ghi chú ba chữ: "Đã đào thoát" .

	Sáu bức họa này nguyên bản đều là Hắc ám trụ dân, lại hoặc là người quản lý của Hắc Ám Chi Vực, Anderson cùng nữ vương tỷ tỷ nàng không cần nhiều lời.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, như thế nào tại Trư huynh, mô phỏng nam, lão Vương (lão Tinh Linh vương), cùng với Thủy sinh chi mẫu cái kia thu lấy chỗ tốt, hoặc là lợi dụng chúng nó đối phó Hôi Thân Sĩ.

	Đem sáu bức hoạ cùng phiếu nợ 5 vạn Linh hồn tiền thu hồi, Tô Hiểu nói ra: "Lại lấy ra món đồ vật để ta thoả mãn, ta giúp ngươi giải quyết Thánh Thi."

	"Không có, đừng nghĩ bắt chẹt ta."

	Cô Lỗ thái độ cường ngạnh, trên thực tế là tại cò kè mặc cả, nàng chịu đủ tình huống hiện tại, nàng có ba sở thích lớn, ăn kẹo, đi ngủ, tra tấn những người trêu chọc nàng kia, trước mắt đi ngủ bị tước đoạt, nàng ngủ sau sẽ chết chìm, vô cùng vô tận chết chìm, chính là sau khi chết chìm, nàng ở trong nước đạp chân lại còn sống, sau đó lại chết chìm.

	"Ngươi xác định?"

	Tô Hiểu tại trên lưng Cô Lỗ đứng dậy, ngồi trở lại trên ghế ngồi tinh thể.

	"Xác định, đừng nghĩ từ ta đây đạt được 1 mai Linh hồn tiền, trừ. . ."

	"Tốt, thành giao."

	"Ách?"

	Cô Lỗ vừa chuẩn bị nhả ra chịu thua, mờ mịt nhìn Tô Hiểu.

	"Nhìn ở trên mặt mũi của đoàn trưởng, giúp ngươi một lần này."

	"Không. . . Không đúng, nhất định có cái gì không đúng."

	Cô Lỗ cũng không tin Tô Hiểu nói bậy, cái gì mặt mũi của đoàn trưởng, muốn vừa vặn thật sự bận tâm đoàn trưởng bên kia, lúc trước tại trong nữ vương tẩm điện, đối phương sẽ dùng nắm đấm đem nàng đánh đến bị choáng?

	Tô Hiểu không để ý Cô Lỗ, chính cái gọi là tiện nghi không có hàng tốt , nhưng đồ vật hắn lấy ra lần này rất trân quý, bất quá. . . Đồ chơi này chính hắn không quá dám dùng, vừa mới đồng ý dứt khoát như vậy, chủ yếu là muốn nhìn một chút, có người tại sử dụng đồ chơi này về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Mỡ nến nửa tan 】, đưa cho Cô Lỗ.

	【 Mỡ nến nửa tan 】

	Nơi sản sinh: Kẽ hở Hư Không

	Phẩm chất: ? ? ?

	Phân loại: Dị vật phẩm

	Hiệu quả: Không thể sử dụng!

	Tóm lược: Nến nữ là Hư Không dị tồn tại, kia tồn tại kèm theo rất nhiều bí ẩn, nàng trôi nổi tại trong kẽ hở của Hư Không, đại bộ phận Hư Không dị tồn tại đều không muốn cùng với tiếp xúc, chỉ có Mậu Sinh chi cuồng loạn, Cựu Nhật Chi Chủ các loại tồn tại cùng Nến nữ thế lực ngang nhau.

	Nến nữ là đại biểu của quỷ dị, nàng có thể xuất hiện tại hết thảy địa phương có ánh nến, hỏa diễm, vụn cháy, nàng không có thực thể, cơ hồ không thể tiêu diệt, Liệp sát giả có thể dựa vào 'Mỡ nến nửa tan', tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cùng Nến nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, thu lấy vật không thể xác định.

	Liệp sát giả cũng có thể tại trong nhiệm vụ thế giới, nếm thử sử dụng 'Mỡ nến nửa tan', cùng Nến nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, bởi vì tính không xác định của Nến nữ rất nhiều, hành vi này sẽ mang đến mạo hiểm cùng tiền lời không biết.

	Giá cả: Có thể bán ra , có thể giao dịch, không thể tiêu hủy.

	. . .

	"Phương pháp rất đơn giản, lấy độc trị độc, ta trước đó tiếp xúc qua Hư Không dị tồn tại, trong đó liền bao gồm "Mậu Sinh chi cuồng loạn" cùng "Cựu Nhật Chi Chủ" ."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Cô Lỗ mắt lộ ra hồ nghi, hỏi dò: "Thật sự?"

	"Ngươi chỉ cần nhen lửa nó, có lẽ liền có thể giải quyết khốn cảnh hiện tại."

	Tô Hiểu mặt mang nét cười hiền lành, thấy được Tô Hiểu lại như thế, Cô Lỗ đột nhiên rùng mình một cái, nàng thật sự là lần đầu thấy được Tô Hiểu lộ ra nét cười, còn hiền lành như vậy, nàng sợ rồi.

	"Đừng tin hắn nói bậy, "Nến nữ", "Mậu Sinh chi cuồng loạn", "Cựu Nhật Chi Chủ", mỗi cái đều khủng bố đến ngươi không thể tưởng tượng, cùng chúng nó so với, ta so với người bình thường còn bình thường."

	Thánh Thi mở miệng, miệng nói chuyện của nàng dời đi, từ lòng bàn tay phải Cô Lỗ chuyển dời đến tay trái.

	Cô Lỗ không nhìn lời nói của Thánh Thi, nàng quan sát 【 Mỡ nến nửa tan 】 chốc lát, gật đầu, tỏ vẻ nàng đồng ý, làm bộ liền muốn đốt 【 Mỡ nến nửa tan 】.

	"Đợi một chút, thứ này nhất định phải là dùng lúc một mình ngươi."

	Tô Hiểu đứng dậy liền đi, hắn cũng không muốn bị Nến nữ lan đến.

	"?"

	Cô Lỗ nhìn Tô Hiểu xoay người liền đi, lại liếc nhìn trong tay 【 Mỡ nến nửa tan 】.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đi tới nóc phòng đối diện đường, Bahar còn mở ra thông đạo dị không gian, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đứng ở trước cửa vào thông đạo, Bahar lúc này mới đối với Cô Lỗ đối diện đường hô: "Có thể rồi, ngươi điểm a."

	"? ? ?"

	Trước cửa sổ, Cô Lỗ trong tay cầm 【 Mỡ nến nửa tan 】, tại lúc này khắc sâu cảm thụ được thứ này nguy hiểm bao nhiêu, nguyên nhân là, nguyên chủ nhân của thứ này đừng nói sử dụng, người khác muốn dùng đều trốn xa như vậy.

	Cô Lỗ rất xoắn xuýt, nàng hiện tại thật sự không có biện pháp khác rồi.

	Tô Hiểu đối với tình huống của Cô Lỗ cũng không có biện pháp gì, lấy ra 【 Mỡ nến nửa tan 】 đích thực là chuẩn bị để đối phương lấy độc trị độc, đưa tới Nến nữ có lẽ sẽ chết, nhưng có xác suất nhất định còn sống, mà tiếp tục bị Thánh Thi quấn, thì nhất định sẽ chết.

	Chính cái gọi là một núi không chứa hai hổ, trạng thái hiện tại của Thánh Thi có chút quỷ dị, vậy liền dẫn tới Nến nữ càng quỷ dị, để đại quỷ dị tiêu diệt tiểu quỷ dị.

	"Cô Lỗ, ngươi phàm là còn có một điểm đầu óc, liền có thể nhìn ra bây giờ là tình huống gì, ngươi nhìn bọn hắn trốn bao xa."

	Lời nói của Thánh Thi, để Cô Lỗ do dự rồi, nàng hỏi: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ."

	"Không bằng như vậy, chỉ cần ngươi lại kiên trì ba ngày, ta liền có thể 'Tránh thoát', đến lúc đó ta từ ngươi cái này 'Tránh thoát', sau đó. . ."

	Thánh Thi đang nói chuyện, Cô Lỗ thuận thế đem trong tay 【 Mỡ nến nửa tan 】, nhét vào trong miệng Thánh Thi, nếu như không đốt được, vậy liền trực tiếp dùng.

	Thánh Thi lời nói im bặt mà dừng, nàng sửng sốt, tiếp đó phát ra một tiếng thét chói tai, trong miệng phun ra đại lượng thủy dịch trong suốt, mãi đến đem 【 Mỡ nến nửa tan 】 phun ra, Thánh Thi mới cả giận nói:

	"Ngươi có bệnh, cả nhà ngươi đều có bệnh, người của Luân Hồi Nhạc Viên các ngươi đầu óc đều có bệnh."

	Nàng nóng nảy, tức muốn hộc máu rồi, Cô Lỗ phát hiện điểm này, lập tức từ trên đất nhặt lên 【 Mỡ nến nửa tan 】, chuẩn bị lại nhét vào trong miệng Thánh Thi , đáng tiếc chính là, miệng cụ hiện ở lòng bàn tay nàng nhanh chóng tan biến.

	Thấy được một màn này, Cô Lỗ tay cầm 【 Mỡ nến nửa tan 】 bày ra nét cười, bị đối phương hành hạ nhiều ngày như vậy, nàng rốt cuộc có thể đánh trả.

	"Thánh Thi, ngươi ta tiếp tục như vậy hao không có ý nghĩa, đúng không."

	Thánh Thi không có trả lời, Cô Lỗ tiếp tục nói:

	"Không bằng như vậy, lúc trước ta giết ngươi, là ta không đúng, ngươi tra tấn ta, là ngươi không đúng, chúng ta hoà nhau, ngươi từ không gian ý thức của ta rời đi, chúng ta sau này không xâm phạm nhau."

	"Có thể. . ."

	Thánh Thi mở miệng trong nháy mắt, Cô Lỗ lập tức đem 【 Mỡ nến nửa tan 】 nhét trong miệng nàng.

	"Ọe!"

	Thánh Thi phun ra mấy ngụm thủy dịch trong suốt về sau, lại đem 【 Mỡ nến nửa tan 】 phun ra.

	Nóc nhà đối diện đường, Tô Hiểu thấy được mọi thứ này, biết Cô Lỗ sẽ không nhen lửa 【 Mỡ nến nửa tan 】, tuy trong lòng cảm giác lộ ra thất vọng, bất quá 【 Mỡ nến nửa tan 】 vẫn là vật sở hữu của hắn , nếu như Cô Lỗ một mực không cần, rời đi bản thế giới về sau, sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên lấy đi.

	Sau khi tình huống này xuất hiện, Tô Hiểu có thể tại đại sảnh công chứng của trong Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu phí rất thấp Nhạc Viên tệ đem 【 Mỡ nến nửa tan 】 thu hồi.

	Đối với 【 Mỡ nến nửa tan 】, Tô Hiểu là sẽ không dễ dàng dùng đấy, hắn dứt khoát mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar rời đi, chỉ là cho mượn đi 【 Mỡ nến nửa tan 】 liền được đến sáu bức hoạ, theo Tô Hiểu rất kiếm, huống hồ còn có phiếu nợ 5 vạn Linh hồn tiền.

	Hiển nhiên, Cô Lỗ đối với trình độ hiểm ác của lão âm tất, vẫn còn là không đủ hiểu rõ, Tô Hiểu chuẩn bị cầm phiếu nợ này, đi tìm 'Khế ước Tông sư' Wood thao tác một chút, để đối phương đem phiếu nợ này biến thành "Khế ước phiếu nợ" .

	Tô Hiểu sau khi đi không bao lâu, Cô Lỗ đem cửa sổ đóng lại, bố trí thủ đoạn phòng ngự, sau đó hướng trên giường nằm, nàng mấy ngày gần đây, mỗi ngày đều bị khốn đốn dày vò, hiện tại rốt cuộc có thể ngủ một hồi.

	Cô Lỗ nằm xuống sau ngủ ngay lập tức, ý thức của nàng sa sút vào trong nước, mà là đến trong một chỗ phòng kích thước 30 mét vuông, trong gian phòng này không có vật gì, còn rất cũ kỹ, bức tường cùng mặt đất liền giống bị hỏa thiêu qua, hiện ra vàng xám khô ráo, trên trần nhà tràn đầy ngọn nến, những ngọn nến này hút tại trên trần nhà, đầu ngọn lửa thẳng tắp hướng xuống.

	Cô Lỗ nhìn quanh, chợt thấy một đạo thân ảnh chỗ hẻo lánh, đối phương một thân váy dài liền áo màu trắng nhạt, mông to eo nhỏ, kích thước lồng ngực để Cô Lỗ trong lòng thầm hận.

	Nhìn kỹ, Cô Lỗ phát hiện, đây lại là Thánh Thi, phát hiện đối phương hai cánh tay ôm đầu gối co ở góc tường, Cô Lỗ trong lòng sung sướng.

	"Ha ha, ngươi cũng có hôm nay."

	Cô Lỗ hai tay chống nạnh, nghe đến thanh âm của nàng, Thánh Thi chậm rãi ngẩng đầu nhìn tới.

	Lúc này Thánh Thi trong mắt tràn đầy sợ hãi, môi của nàng khép mở, dùng tiếng môi im ắng nói: 'Sau người ngươi.'

	Cô Lỗ xem hiểu rồi, nàng vừa bắt đầu cho rằng đây là Thánh Thi muốn lừa gạt nàng quay người, đánh lén nàng, nhưng tóc đen từ phía trên rủ xuống, để Cô Lỗ xoá bỏ một ý tưởng này.

	Cô Lỗ nuốt xuống nước bọt, nàng đột nhiên quay đầu, thấy được một gương mặt nữ tính trắng bệch tới cực điểm xuất hiện tại trước mắt, gương mặt này môi đỏ đỏ đến doạ người, trong hai tròng mắt đen kịt một mảnh, đầy đầu tóc dài màu đen bù xù, cùng với một thân trường y màu trắng hoa lệ mang theo tơ máu, đây chính là, Nến nữ.

	Cùng Nến nữ đối mắt trong nháy mắt, hình ảnh trước mắt Cô Lỗ biến đổi, nàng cảm giác mình bị lôi kéo đến trong một mảnh hồ thi thuỷ, trong đây có từng khỏa đầu người, đầu người phụ cận nàng, đều giống như thực nhân ngư bị mùi máu tươi hấp dẫn mà đến, gặm ăn thân thể của nàng.

	Càng đáng sợ chính là, Cô Lỗ cảm giác thân thể của mình tại nhanh chóng tái sinh, tiếp đó bị gặm ăn, loại đau đớn này liên tục 1 phút, 10 phút, 1 ngày, 10 ngày, 1 năm, 10 năm. . .

	Cô Lỗ trong đôi mắt đột nhiên khôi phục thần thái, vừa rồi mọi thứ kia phảng phất đều là huyễn tượng , nhưng mọi chỗ toàn thân nàng bạo phát ra đau đớn, dẫn đến thân thể của nàng tựa như gốm sứ rạn nứt.

	Đau kịch liệt xâm nhập mà qua về sau, Cô Lỗ phát hiện mọi thứ vừa rồi đều là huyễn tượng , nhưng nếu như hãm sâu trong đó lời nói, mang ra đau đớn đủ để cho nàng tan vỡ, thậm chí tử vong.

	Tóc dài màu đen của Nến nữ phía trước dần dần hướng Cô Lỗ lan tràn mà tới, vừa rồi Cô Lỗ chỉ là cùng Nến nữ liếc nhau, liền thiếu chút nữa cáo biệt thế giới xinh đẹp này, nếu như bị tóc của Nến nữ đụng một chút, cái kia. . .

	Cô Lỗ có thể xác định, Nến nữ không phải thật đến rồi, nếu không thì nàng đã sớm nguội lạnh , nhưng trước mắt cũng đồng dạng nguy hiểm, một khi nàng bị hình chiếu của Nến nữ đụng tới, chân chính Nến nữ sẽ trong nháy mắt xâm nhập đến trong ý thức của nàng.

	"Chạy!"

	Thánh Thi chẳng biết lúc nào đứng dậy, đứng ở trước cánh cửa duy nhất trong phòng, đây là không gian ý thức của Cô Lỗ, chỉ có thể Cô Lỗ mới có thể mở cửa.

	Có thể nói, Cô Lỗ giải quyết hết phiền toái đến từ Thánh Thi, hiện tại Thánh Thi bức thiết muốn rời khỏi không gian ý thức của Cô Lỗ.

	. . .

	Cực nam chi địa, Bối thành, khu hậu thành.

	Buổi chiều ánh mặt trời chiếu đến trong phòng khách, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha nghỉ ngơi, hắn cũng không biết Cô Lỗ bên kia tiếp sau, trước mắt hắn đã cùng Tinh Linh tộc đạt thành sơ bộ hợp tác, dùng "Sinh mệnh bí dược" kiếm chỗ tốt là nhất định phải đấy, so với cái này càng trọng yếu đấy, là đi đến thông đạo chỗ sâu vương cung, đi đến đại di tích, từ đó tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" .

	Tinh Linh tộc thái độ là , có thể để Tô Hiểu sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", nhưng muốn qua mấy ngày mới được, gần nhất không tiện.

	Đây hiển nhiên là tại kéo dài, cùng với trữ hàng "Sinh mệnh bí dược", Tinh Linh tộc hiện tại đối với "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" vừa yêu vừa hận.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chúng ta khi nào thì bắt đầu cùng Tinh Linh tộc buôn bán?"

	Caesar ngồi tại đối diện mở miệng, trong chuyện lúc trước, Caesar xuất lực không nhỏ, lần này "Sinh mệnh bí dược" bán cũng do Caesar phụ trách, lợi ích tự nhiên có một phần của hắn.

	"Tối nay lại bắt đầu, ngại chờ Wood cùng Zuiyas đến."

	"Ta giống như nghe được có người nhắc tới ta?"

	Wood đẩy cửa mà vào, phía sau Zuiyas cũng đi vào trong phòng, tổ bốn người đồng đội tốt lần nữa tập kết, là thời điểm bắt đầu tai họa Tinh Linh tộc.

	"Wood, thông đạo trong vương cung đi thông đại di tích, ngươi có biện pháp định vị sao?"

	"Có."

	Wood lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, một bên Caesar trong lúc vô ý ném tới ánh mắt, nhìn một phát này sau đó, liền rốt cuộc không dời được rồi.

	Caesar trừng lớn hai mắt, ánh mắt đều thẳng, Thâm Uyên Chi Quán trong tay Wood thì phát ra tiếng run run 'Được được được', đây là con rùa nhìn đậu xanh, vừa ý.

	Wood lùi về sau, Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi tại giữa không trung, Caesar thì đứng người lên, chằm chằm Thâm Uyên Chi Quán, Caesar ánh mắt cùng Thâm Uyên Chi Quán ở giữa, nói khoa trương chút, đều sắp xuất hiện hỏa hoa mang tia chớp.
Kết chương.