Chương 20 : Tửu Thần Pháp ám tàng huyền cơ.
Hoàng Hạc Tiên mấy cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ, Hoàng Sa Thành lại lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết sống mũi, hắn đối Lý Diệu Dương xuất hiện có chút nghi hoặc, trạch nhân hẳn là cùng cổ trùng hoàn toàn bất đồng a. 

Thật sự nhìn không ra có đột phá bình cảnh cơ hội, vì cái gì muốn bốc lên như thế phong hiểm. 

Hiện tại Lý Diệu Dương rơi vào Hoàng Hạc Tiên trên tay, cơ bản đã không có chút nào đường lui. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi Lý Diệu Dương khả năng vô pháp duy trì tự thân linh trí, nói gì tấn thăng Âm Soa cảnh, sợ là bảo mệnh đều khó. 

Hoàng Hạc Tiên biểu hiện ra kinh hỉ, cùng dạng có chút cổ quái, phảng phất trong miệng vực ngoại tà ma, chính là mỗ chủng cơ duyên giống như. 

Lúc ấy mặt khác đạo quan cũng có dị động, nói rõ cũng không phải là chỉ có Hoàng Hạc Tiên biết được. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày, thế cục phát triển càng ngày càng không thích hợp. 

Hắn lặng yên không một tiếng động xuyên hành tại trên đường đi, rất nhanh liền đi vào Hoàng Hạc Quan bên cạnh, một chút quỷ ảnh thoát ly thân thể tàng tại góc tường. 

Nhậm Thanh quyết định sớm làm ra chuẩn bị, miễn cho phát sinh biến cố lúc phản ứng không kịp. 

Về phần cứu viện Lý Diệu Dương, thật sự là vô năng ra sức, tùy tiện xuất thủ chỉ hội lấy thân phạm hiểm, đến lúc đó đem chính mình bồi đi vào. 

Hơn nữa Nhậm Thanh mơ hồ cảm giác, Lý Diệu Dương tựa hồ là tận lực vì đó. 

Nhưng có nhiều ít nắm chắc rất khó đoán được. 

Lập tức hắn phản hồi sân nhỏ, quan tưởng rất lâu thuật pháp phía sau khiến cho tâm cảnh bình tĩnh xuống, lúc này mới đem ý thức đầu đến Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh vừa mới tiến vào Phúc Trung Tù Lao, liền nghe thấy thê lương kêu thảm thiết. 

Sa Sơn Tử nằm ngang, hai tay dùng sức che phần bụng, tai mắt mũi miệng đều có cát sỏi dấu vết, cái trán càng là mồ hôi lạnh chảy ròng. 

Nắm giữ Cấm Tốt Pháp vốn là tra tấn thân hồn quá trình, không phải tất cả mọi người có thể thừa nhận trụ, bởi vậy bỏ mình chỗ nào cũng có. 

Nhậm Thanh đột nhiên như là tưởng lên cái gì, thuận tay đem Phong Sa Luyện Khí Pháp ghi chép tại thư tịch phía sau, tiếp đó ném cho Sa Sơn Tử. 

Sa Sơn Tử vội vàng nhặt lên thư tịch, kiểm tra phía trên nội dung. 

Hắn phát hiện Phong Sa Luyện Khí Pháp tựa hồ cùng Phong Sa Pháp có nhất định chung, nói không chừng có thể giảm bớt nắm giữ tà pháp lúc thống khổ. 

Mấy ngày cát sỏi xem như bạch ăn. 

Bất quá bịa đặt thuật pháp tai hại phi thường rõ ràng, chỉ là thịt chất tiên mỹ này điểm liền là cái đại phiền toái, có thể sẽ dẫn tới quỷ vật chú ý. 

Nếu như Cấm Tốt Đường muốn đặt chân Tĩnh Châu, liền không thể tu luyện bịa đặt thuật pháp, bằng không tuỳ tiện liền hội bị nhìn ra làm vì đồ ăn bản chất. 

Nhậm Thanh không lại để ý tới Sa Sơn Tử, đem ánh mắt nhìn hướng ghi chép Tửu Thần Pháp vách tường. 

Thuật pháp lấy văn tự biểu hiện phía sau, thông qua tin tức lưu có thể kiểm tra càng nhiều nội dung. 

【 Tửu Thần Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, cần dùng nam nữ già trẻ vì nguyên liệu nấu luộc ra 36 loại rựu, phối hợp uống mới có thể tu thành. 】

【 mỗi loại lấy người vì tài liệu rựu, đều có thể trợ giúp tu luyện Tửu Thần Pháp, chỉ có lần đầu phục dụng mới có sở sinh hiệu quả. 】

【 đại lượng phục dụng rựu hội dẫn đến dị hoá, toàn thân tiên huyết biến vì rựu. 】

【 Ẩm Tửu Giả: ngàn chén không ngã】

【 Độc Ẩm Giả: giá áo túi cơm】

【 Tham Ẩm Giả: Tửu Trì Nhục Lâm】

Nhậm Thanh chú ý đến dị hoá lộ tuyến bày ra tin tức quá ít, bất quá chỉ là xem thuật pháp đặc điểm, liền có chút tỉ mỉ cực sợ. 

Phía sau màn người khuếch tán Tửu Thần Pháp, hoặc là vì thu thập rựu, mượn này tu luyện thuật pháp. 

Trừ cái này ra, còn có loại khả năng. 

Nếu như tu sĩ uống rựu dẫn đến thân thể không thể khống dị hoá, thân thể hẳn là vô pháp tạo ra biến vì rựu tiên huyết. 

Cứ như vậy, nhất định phải thông qua uống rựu tới bổ sung huyết dịch......

Nhậm Thanh trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, các loại manh mối liên quan đến cùng một chỗ. 

Đã có thể sử dụng rượu phổi hấp dẫn giòi bọ, mủ đau nhức lão đạo rất khả năng khi còn sống liền nắm giữ Tửu Thần Pháp, chỉ là thân thể hủ bại. 

Hắn cần rựu duy trì sinh cơ. 

Bất quá lại nói không hảo, trước mắt đã biết tin tức thật sự quá ít, rất khả năng đạt được đáp án sai một ly, mất chi ngàn dặm. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ đau đầu, Thủy Trạch thế cục khó bề phân biệt, còn có Cấm Tốt Đường làm vì làm rối người tùy thời có thể sẽ nhập tràng. 

Tiếp xuống tới nếu là Phong Sa Luyện Khí Pháp tại phổ thông dân chúng chi gian truyền lưu, rất khả năng Hoàng Sa Thành đều có hủy diệt nguy hiểm, đến lúc đó có thể chạy trốn. 

Nhậm Thanh đem Tửu Thần Pháp ghi chép lại tới, đón lấy đem trên vách tường văn tự bôi đi. 

Lập tức hắn thông qua Cấm Tốt doanh địa quỷ ảnh hỏi thăm liên quan tới Lý Diệu Dương công việc, biết được người sau hành vi là Đại Mộng chân nhân thụ ý. 

Nhậm Thanh muốn gia tăng viện thủ cũng phải bảo toàn tự thân vì điều kiện tiên quyết, dù sao Hoàng Sa Thành thủy quá thâm, chỉ là cái Hoàng Hạc Tiên đều lệnh người kiêng kị. 

Hắn lấy Sa Sơn Tử sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi vì chủ, cũng trong bóng tối quan sát thế cục. 

Không qua mấy ngày, trong thành liền có chút ám lưu dũng động. 

Hoàng Hạc Quan đối ngoại tuyên bố hội cử hành Thăng Tiên đại hội, cung tiễn Hoàng Hạc Tiên phi thăng, coi đây là lý do tuyển nhận hơn ba mươi vị đồng nam đồng nữ. 

Nhìn tới Hoàng Hạc Tiên đối Thủy Trạch Pháp đệ tam cảnh nhìn chằm chằm, bằng không hà tất khởi binh động chúng, nhiều ít cũng cùng Lý Diệu Dương có chút quan hệ. 

Hắn lợi dụng tiềm tàng quỷ ảnh quan sát ra vào đạo quan khách hành hương, rõ ràng có mặt khác đạo quan thế lực, tám thành tại thăm dò hư thật. 

Nhậm Thanh tìm hiểu lên Thăng Tiên đại hội công việc, rất nhanh liền có thu hoạch. 

Dựa theo phụ cận cư dân sở thuyết, sáu bảy mươi năm phía trước cũng từng có qua cùng loại tình huống. 

Lúc ấy có trọn vẹn trên trăm danh đạo đồng cùng Trạch Tiên phi thăng. 

" Thật đúng là vì tiên bất nhân......" 

Nhậm Thanh cơ bản đã xác định Thăng Tiên đại hội liền là vì tấn thăng đệ tam cảnh làm chuẩn bị. 

Hắn mơ hồ nghe Tống Tông Vô đàm luận qua, Cấm Tốt Đường từng phái ra Cấm Tốt tiến đến Thủy Trạch, rất khả năng lúc ấy liền rơi vào trạch nhân trên tay. 

Nhậm Thanh không có ý định ngồi chờ chết, ra cửa giả ý tại trong thành đi dạo lên tới. 

Hắn ánh mắt dò xét trên phố Quan Thụ đạo sĩ, biểu lộ không khỏi sinh ra mấy phần nghiền ngẫm. 

Hoàng Sa đạo hội tựa hồ thừa dịp chú ý lực đều tập trung tại Hoàng Hạc Quan thời điểm, bắt đầu bất chấp mọi thứ không kiêng kị khuếch trương. 

Tu luyện Phong Sa Luyện Khí Pháp nhân số, đã theo hơn mười tăng thêm đến ba bốn mươi. 

Đồng thời tốc độ tăng tốc độ càng ngày càng nhanh, muốn không được quá lâu, nhiều nhất hai ba ngày, liền có thể bao trùm sở hữu Quan Thụ đạo sĩ. 

Nhậm Thanh quyết định không thể lãng phí như thế cơ hội tốt, thừa này lúc nhượng Lưu Xuyên có thể tấn thăng Tha Thực cảnh, liền có thể lấy được nguyên vẹn Thủy Trạch Pháp. 

Trong thành đạo quan đều tại cùng Hoàng Hạc Quan ngươi lừa ta gạt, làm sao chú ý Bạch Vân Quan. 

Bất quá Tha Thực cảnh cần Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng Nhậm Thanh ngẫm lại, kỳ thật năm cổ ngụy hồn phách vấn đề, ngược lại là dễ dàng nhất giải quyết. 

Nhậm Thanh lúc trước dùng Trạch Sa ném vào huyết nhục lò luyện bên trong đốt cháy, đạt được không ít danh vì " Thủy Hồn" Tài liệu, vừa vặn phái lên công dụng. 

【 Thủy Hồn】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, tổng cộng bao hàm 135 cổ tàn hồn, dùng ăn Thủy Hồn hội dần dần dị hóa thành trạch nhân. 】

Hắn ngón tay kẹp lấy Thủy Hồn, cẩn thận dò xét loại này tựa như lưu ly tài liệu, đang cân nhắc tìm cái mục tiêu tới thử xem. 

Không cần tuyển chọn hài đồng lời nói, phạm vi cũng rất lớn. 

Nhậm Thanh tính toán theo quan phủ lao phòng vào tay, nhưng không đợi đến ban đêm đến, ngoài phòng cửa đá bị trùng trùng điệp điệp gõ vài cái. 

" Sa Sơn Tử, nhanh ra tới. " 

Nhậm Thanh liếc nhìn ngoài cửa sổ sắc trời, rõ ràng khoảng cách ban đêm còn nhiều cái canh giờ, làm sao sẽ có siêu độ thi thể công việc tìm tới cửa. 

" Trường Thạch đạo nhân, như thế nào? " 

Hắn nghe thanh âm liền nhận ra tới người. 

Trường Thạch đạo nhân là Hoàng Hạc Quan đón khách đạo sĩ, làm người coi như không sai, ngày bình thường xử lý thi thể giao tiếp đều là hắn đến đây. 

Nhậm Thanh mở ra viện môn, nhất vị trung niên nam tử trạm tại bên ngoài. 

" Sa Sơn Tử ngươi......" 

Trường Thạch đạo nhân gấp gáp giải thích, ngược lại ngật ngật đáp đáp nói không rõ ràng. 

" Trường Thạch đạo hữu, chẳng lẻ Hoàng Hạc Quan lại có thi thể? " 

Trường Thạch đạo nhân cười khổ gật đầu, lúc này mới mở miệng nói ra: " Ngươi nghe nói phía sau nhưng đừng tức giận, tiên duyên tự có thiên định, A Trác......" 

Nhậm Thanh lập tức hiểu được đối phương ý tứ, A Trác này phía trước cũng đi Hoàng Hạc Quan đương đạo đồng. 

A Trác đến cùng có hay không thành vì trạch nhân không biết được, nhưng bản thể khẳng định không minh bạch chết, cuối cùng hóa thành một cỗ thây khô. 

Trường Thạch đạo nhân thấy Nhậm Thanh có chút trầm mặc, coi là hắn bi thương quá độ, nhịn không được an ủi nói: " Ngươi cũng biết rõ, mỗi qua mấy ngày liền có vì thành tiên mà chết đạo đồng. " 

" Gần nhất tựa hồ có chút nhiều. " 

Nghe Nhậm Thanh nói như vậy, Trường Thạch đạo nhân ngượng cười lắc lắc đầu. 

Hắn chỉ bất quá là cái phổ thông đón khách đạo sĩ, mỗi ngày tẫn làm chút chạy chân phức tạp sự tình, nào có tư cách bình luận đạo quan. 

" Đi a, A Trác ta là từ nhỏ nhìn đến lớn, sớm chút hạ táng cũng hảo. " 

Trường Thạch đạo nhân thở dài tiếp tục nói ra: " Sa Sơn Tử a, thì dã mệnh dã. " 

" Đạo hữu đi a. " 

Nhậm Thanh biết rõ Trường Thạch đạo nhân tận lực bán chính mình cái mặt mũi, cho nên cũng không đợi đến ban đêm liền tính toán lĩnh hắn đi Hoàng Hạc Quan. 

Hắn đột nhiên tưởng lên tiếp xúc qua đạo đồng thây khô, tuy nhiên Nê Hoàn cung có lưu tàn hồn, nhưng kì thực sớm đã bỏ mình. 

Nói không chừng có thể dùng tới uy thực Thủy Hồn, dù sao ngụy trạch nhân cũng không cần nguyên vẹn hồn phách. 

Hai người hướng Hoàng Hạc Quan đi đến, trên đường vô tình hay cố ý rảnh rỗi liêu lên đạo quan bên trong công việc, Trường Thạch đạo nhân nhịn không được mở miệng phàn nàn. 

Mỗi ngày khách hành hương người số lượng tăng thêm gấp mấy lần, trong đó còn ngư long hỗn tạp, nhượng bọn hắn những này đón khách đạo sĩ khổ không thể tả. 

Chờ Hoàng Hạc Quan xuất hiện tại cách đó không xa lúc, Trường Thạch đạo nhân mới ngậm miệng. 

Nhậm Thanh giương mắt nhìn lại. 

Đạo quan chỉnh thể có nham thạch chuyên khối kiến thành, chỉ là tường viện liền có ba bốn thước độ cao. 

Thủy Trạch căn bản không có thảm thực vật, Hoàng Hạc Tiên liền đặc biệt dùng nham thạch điêu khắc tùng thụ thúy bách, thậm chí còn có không ngừng lưu động cát trì. 

Dù là tại Hoàng Sa Thành bên trong, Hoàng Hạc Quan cũng thuộc về độc thụ một buồm. 

Nhậm Thanh nhìn đến đạo quan trước cửa quỳ mười mấy người, đều là ba bốn mươi tuổi Hoàng Sa Thành dân chúng, bộ phận đã nghiêm trọng mất thủy. 

Trường Thạch đạo nhân thấp giọng giải thích: " Đều là tới đòi hỏi tiên duyên, chỉ cần quỳ lên ba ngày ba đêm, liền có thể đem trong nhà hài đồng mang đến. " 

Hắn tại tâm không đành lòng biệt qua đầu đi, thấp giọng cười khổ nói: " Sa Sơn Tử a, ngươi nói hà tất như thế đâu......" 

Nhậm Thanh không có đáp lời. 

Hắn cho rằng Hoàng Sa Thành thế cục có thể duy trì mặt ngoài yên ổn, đều có chút bất khả tư nghị. 

Trạch nhân sao có thể khắc chế không đi tát ao bắt cá? 

Hai người theo đạo quan cửa sau đi vào sân nhỏ bên trong, lập tức có đạo sĩ đến đây nhìn chằm chằm vào bọn hắn, sợ xuất hiện cái gì mầm tai vạ. 

Mười bộ thây khô bãi phóng tại trên đất trống, tán phát nhàn nhạt huyết tinh vị. 

Nhậm Thanh phát hiện thây khô sắp chết chưa chết, thậm chí A Trác cái kia cụ đồng tử đều còn không có tan rã, bất quá đã là hết cách xoay chuyển. 

" Sau khi chết như nguyện Diêm La Điện, đầu thai chớ có lại làm người, sớm trèo lên đám mây đắc đạo tiên......" 

Hắn trong miệng nhẹ giọng tự nói, cùng Trường Thạch đạo nhân đem thây khô đạo bào bỏ đi, tiếp đó dùng giòi bọ da làm thành vải bố bao bọc. 

Tại sa mạc người trong mắt, giòi bọ là đám mây chi vật, mượn này an táng kiếp sau có thể đắc đạo thành tiên, trần truồng ngược lại vĩnh thế không được siêu sinh. 

Nhậm Thanh đem thây khô chất đống tại cốt chất bản xe phía trên, đón lấy xin miễn Trường Thạch đạo nhân hảo tâm, hướng cửa thành đẩy đi. 

Hắn đi vào bãi tha ma phía sau, xác định không người chú ý, liền chọn lựa bảy cụ thây khô thu vào Phúc Trung Tù Lao, mặt khác tức thì phóng trí tại bãi tha ma bên trong. 

Nhậm Thanh mặc niệm nhất biến Vãng Sinh Chú, lập tức mới phản hồi sân nhỏ.
Kết chương.