Chương 1606 : Chương cực võ công.
Thái miếu phía trước trên quảng trường, đại tế chính đang tiến hành,

	Trang nghiêm tiếng nhạc dài lâu tiếng vọng, lễ quan tụng tiếng cực kỳ xa xôi, đang cầu chúc Thương Thiên.

	Quảng trường bên cạnh chỗ này Thiên Điện bên trong, lúng túng không khí kéo dài lan tràn.

	Nếu đúng Trọng Huyền Thắng, đừng nói bị người trước mặt vạch trần chính mình xem đông cung sách, coi như là bị người bắt gặp diễn đông cung chơi đùa, hắn cũng chỉ biết bình thản ung dung, tuyệt sẽ không có nửa điểm lúng túng,

	Liền như Định Viễn hầu chỗ nói như vậy, tại da mặt này một mặt, Trọng Huyền Tuân dù sao có rất lớn hoàn cảnh xấu.

	Cho nên Khương Vọng một tiếng này hỏi ra lời, Trọng Huyền Tuân lập tức liền mất tự nhiên mà đem thư khép lại, luôn luôn tiêu sái thong dong gương mặt tuấn tú trên, hết sức hiện ra vài phần quẫn bách.

	Dừng một hồi mới nói: "Không nghĩ tới Khương huynh đối việc đồng áng cũng có nghiên cứu."

	"Không dám không dám." Khương Vọng mặt không biểu cảm nói: "Ta kia vốn là thiên đều điển tàng."

	Điện trung nhất thời trầm mặc.

	Sau đó lại cơ hồ là đồng thời mở miệng — một

	"Ngươi kia bổn như thế nào còn có sách tranh?"

	"Ta đây là bí xuân viên bản."

	Lại đồng thời ngậm miệng.

	Đại Tề bên trong quan đứng đầu, Đại thái giám Hàn Lệnh, vừa lúc đó đi vào trong điện tới, kia một đôi không biết cái gì bằng da màu đen giày, dù sao đạp nát rồi lúng túng,

	"Khương công tử, Trọng Huyền công tử." Hàn Lệnh ấm giọng nói: "Giờ lành đã tới."

	Bậc này gọi đến sự tình, tùy tiện tới một cái tiểu thái giám là được. Hàn Lệnh tự mình tới đây, đương nhiên là cực cao coi trọng.

	Hai người mấy là đồng thời đứng dậy.

	Khương Vọng đối Hàn Lệnh hợp quy tắc thi lễ: "Làm phiền công công rồi."

	Trọng Huyền Tuân chỉ là nhẹ nhẹ một chút đầu, liền vì thăm hỏi.

	Hai vị tính cách khác lạ quốc thiên kiêu, liền như vậy bước ra cửa điện ngoài, đắm chìm trong rực rỡ ánh mặt trời trung, nghênh đón cả triều văn võ, công khanh vương hầu nhìn chăm chú.

	Hơn nữa hôm nay tham dự đại tế người, còn có toàn bộ Đông vực trong phạm vi, bốn mươi bảy quốc sứ thần!

	Trong đó như Dung quốc người, tới là thái tử. Như Chiêu quốc người, thậm chí là quốc quân đích thân đến.

	Đông vực các nước, hướng về Đại Tề!

	Trọng Huyền Tuân đương nhiên là bạch y hơn tuyết, phong hoa tuyệt đại, dung mạo không thể bắt bẻ.

	Hôm nay Khương Vọng, cũng bị lễ quan tỉ mỉ "Ăn mặc" qua.

	Từ trước đến giờ thanh sam, nhưng hôm nay này một thân màu thiên thanh trường sam tự có phi phàm chất cảm, chỉ tại vạt áo vẽ ra mấy bôi sơn ảnh, mà đi lại lúc đó, y sam hơi xao động, nhưng lại có một loại tự mưa bụi trung đi tới mông lung.

	Chỉ tại bên hông xứng một thanh trường kiếm, hệ một viên bạch ngọc, nhẹ nhàng khoan khoái sáng theo.

	Trước kia chẳng qua là tùy ý ghim thành một bó tóc dài, hôm nay lấy lưu quang trong suốt ảnh Thanh Ngọc quan buộc lên.

	Cho nên hắn hơn thấy góc cạnh nét mặt, liền rõ ràng lộ vẻ chiếu vào húc quang bên trong.

	Giờ này ngày này Khương Vọng, lập tức liền hai mươi có một.

	Đã trải qua quá nhiều, tại rét cắt da cắt thịt đi vào trong quá dài lộ.

	Hắn đã sớm không là ban đầu cái kia thanh tú bướng bỉnh thiếu niên.

	Hắn lông mày là ôn hòa, như sương trong đó sơn ảnh.

	Mắt hắn vẫn thanh sáng, nhưng ở sâu đậm dưới đáy, có một vòng đọng lại mây che lấp một đó là cái thế giới này để lại cho hắn dấu vết hắn không hề... nữa tin tưởng đây là một cái vô hạn quang minh thế giới.

	Chỉ thấy qua đời đang lúc muôn vẻ, nhai qua đau đớn, bôn ba qua trong bóng tối đường dài sau hắn vẫn nhớ được chính mình lúc ban đầu tâm tình.

	Đã trải qua phản bội, vẫn có tin tưởng dũng khí.

	Kiến thức hắc ám, vẫn đi về phía quang minh.

	Hắn sống mũi cao ngất, nhưng không bén nhọn. Tựa như hắn người này, có chính mình kiêu ngạo, cũng không hung hăng vênh váo.

	Bờ môi của hắn nhẹ nhàng mím, liền tự nhiên hiện ra một loại kiên định tới.

	Hắn giờ phút này vẫn chưa hiển hiện phong mang, có thể ngươi biết này cũng không phải một cái dễ dàng dao động người.

	Đi ở bên cạnh hắn, là nhẹ nhàng thời đại hỗn loạn đen tối quý công tử, là tao nhã bao phủ Lâm Truy tuyệt đỉnh nhân vật,

	Một lần hành động tay, vừa nhấc chân, liền tác động Lâm Truy bao nhiêu phu nhân tâm hồn thiếu nữ.

	Mà hắn Khương Vọng đi lại thong dong, tới...song song, nhưng lại cũng không thua nửa phần, giống như là một vị trên chín tầng trời đi tới tiên giáng trần người, bước chậm ở nhân gian khói lửa bên trong.

	Cả triều văn võ, các nước sứ thần, nhìn này hai người, nhất thời không tiếng động.

	Toàn bộ Đông vực trong phạm vi, hữu lực nhất lượng những ánh mắt này hạ xuống, hữu hình áp lực vô hình, thắng tại sơn hải.

	Mà này thanh sam tuyết y hai cái thân ảnh, sóng vai mà đi, thong dong tự do.

	Như phụ vạn sơn, như đi hoa kính,

	Thiên hạ nơi nào không thể đi?

	"Hôm nay mới biết, trên đời thật có như vậy nhân vật!" Quảng trường bên trên khán đài, Dung quốc thái tử giật mình nhiên lẩm bẩm nói.

	Lâm Tiện quỳ ngồi ở bên cạnh, ngắm nhìn kia một đạo quen thuộc thanh sam thân ảnh, cũng không nói gì.

	Âu Dương Vĩnh sau khi chiến tử Dung quốc, càng không thể rời bỏ Tề quốc ủng hộ, cho nên Dung quốc thái tử mới có thể đích thân đến hướng yết.

	Lâm Tiện càng rõ ràng, từ nay về sau, Dung quốc tương lai, hệ với hắn một thân.

	Hắn không hỏi chính mình có làm hay không có được.

	Nhân sinh như thế, đơn giản là đã thấy núi cao, liền hướng núi cao đi.

	Một ngày kia, hắn nếu có thể như Khương Thanh Dương... Cuộc đời này đương không tiếc giờ này khắc này, trận này thái miếu dâng tặng lễ vật đã tiến hành đến giai đoạn cuối cùng.

	Nên phong phong, nên thưởng thưởng, chỉ còn sau cùng mấy cái nhân vật trọng yếu.

	Như đời cuối Hạ đế tự thành, liền đã thụ phong vì An Nhạc Bá, được ban thưởng một bộ Hà Sơn hoa trạch, để mà an hưởng còn sống,

	Như có đào hoa tiên danh xưng Ngu Lễ Dương, Tề thiên tử trực tiếp cho phép lấy chính sự đường nghị sự chi quyền, bái làm đầu khanh, cũng lấy Bối quận Đống Tuyết Đào Viên đem tặng.

	Đông vực các nước tham chiến tướng lĩnh, như Diêm Pha, Tây Độ phu đám người, đều đặc biệt có dầy ban thưởng.

	Giống như Âu Dương Vĩnh như vậy bất hạnh chiến tử, Tề đình cũng dầy tuất, cũng cho Dung quốc tương đối ứng với hậu đãi.

	Chỉ muốn tại phạt Hạ trong chiến tranh công trận mà nói,

	Trọng Huyền Tuân đầu tiên là quân phía trước diễn võ, dũng quan tam quân, đoạt được phạt Hạ tiên phong chức.

	Hắn dũng mãnh sắc bén, cũng hoàn toàn chiêu lộ vẻ tiên phong tên này.

	Vượt qua lần bẫy rập, giành trước địch thành, trận trên giết địch không tính.

	Tại Lâm Vũ phủ bắc bộ chiến trường bên trong, hắn là đệ nhất đánh bại địch thành tướng lĩnh, vinh được công lớn. Đương nhiên sau lại phục bàn chiến cuộc mới biết, toàn bộ đông tuyến trước hết công phá địch thành, là Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng chỗ tỷ lệ Đắc Thắng doanh. Chỗ phá chi thành, tên là Tích Minh.

	Từ nay về sau Trọng Huyền Tuân một mình đột nhập phía sau địch, trấn thủ Tích Minh thành, cùng Đại Hạ An Quốc hầu Cận Lăng đại chiến mấy ngày, vì Lâm Vũ chiến trường toàn thân đột phá, tranh thủ thời gian.

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng nhưng ngay cả rút Hồng Cố thành, Tân Tiết thành, Đại thành, cơ hồ là lấy một doanh chi lực, đục lỗ Hạ quốc phía Đông chiến tuyến, đoạt được hoàn toàn xứng đáng đông tuyến đệ nhất công!

	Tại đây đông tuyến đệ nhất công bên trong, Trọng Huyền Thắng có trù tính công, Khương Vọng có phấn vũ công. Nói tóm lại, là Trọng Huyền Thắng chiếm cứ chủ yếu chiến công, áp qua rồi Trọng Huyền Tuân một đầu.

	Nhưng Trọng Huyền Tuân tấn công Đại Nghiệp phủ, ám sát thanh lăng thủ tướng, đoạt được thanh lăng thành, lại khu bại binh xâm hoàng lăng, chém giết Thần Lâm cảnh lăng thủ, đại phá thủ lăng quân đoàn, binh vây Hạ Tương Đế lăng mộ, thay Tề thiên tử sắc phong Hạ Tương Đế vì An Nhạc hầu một này một dấu hiệu tính sự kiện, đem Hạ Tương Đế từ thần đàn trên điềm lành xuống, hiển lộ Hạ quốc phòng tuyến yếu đuối, khiến Hạ quốc người chân chính ý thức được, như thế nào nay không bằng xưa, cực đại dao động Hạ quốc người ý chí chiến đấu.

	Như thế long trời lở đất công, khiến hắn phản áp qua Trọng Huyền Thắng tới.

	Chỉ sợ sau đó Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng san bằng Phụng Lệ đông lộ, dẫn quân quét ngang Hội Lạc phủ, tại Mân Tây hành lang một trận chiến, phá địch năm vạn, trực tiếp phá vỡ Hạ quốc người tại đông tuyến sau cùng cờ hiệu... Cũng cuối cùng có điều không bằng.

	Đương nhiên, nếu như Trọng Huyền Thắng có thể tại thế cục còn chưa trong sáng lúc trước, thành công dựng thẳng kỳ tại Quý Ấp ngoài thành, trận chiến này chiến công, tất nhiên ổn ở Trọng Huyền Tuân phía trên. Nhưng là tại khi đó, hắn làm mặt khác một loại tuyển chọn,

	Mà ở Tang phủ, Trọng Huyền Tuân liên thủ Khương Vọng, lấy hai Thần Lâm chiến lục thần lâm, sát chết năm vị Hạ Hầu, một đầu Thần Lâm dị thú.

	Chỉ lần này một trận chiến, này hai người chiến công, liền vượt tại chúng tướng phía trên.

	Cho nên là hai người bọn họ, tại cuối cùng này thời khắc gặt hái.

	Ngoài ra như Lý Phượng Nghiêu, Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Vương Di Ngô cái này tuổi trẻ tướng lĩnh, tại phạt Hạ trong chiến tranh cũng biểu hiện xuất sắc. Hơn nữa Vương Di Ngô, tại Đồng Ương thành chính diện chiến trường, không ngừng có chân nhân va chạm kinh khủng trong hoàn cảnh, mỗi chiến đều trước, trước sau chọc thủng trận địa địch mười bảy lần, không thể bảo là bất dũng hung hãn.

	Vốn dĩ công trận bàn về, bọn họ cũng còn tại Trọng Huyền Thắng phía dưới.

	Cố quả thật trước liền phong thưởng rồi.

	Chính xác định đứng lên, Điền An Bình trận sát đương thời chân nhân Xúc Công Dị, bức lui Nam Đẩu điện Nhậm Thu Ly, cứu vãn bắc tuyến chiến cuộc, như vậy chiến tích đương nhiên quả thật tám ngày công, so với Trọng Huyền Tuân cũng muốn sáng hơn mắt một ít.

	Nhưng hắn làm một đường thống soái, dưới trướng mười vạn Đại Tề quận binh, chiến tử chín vạn chúng. Khấu trừ tự sát, tinh thần thất thường, cuối cùng vẫn có thể hình thành biên chế, còn sót lại sáu hơn ngàn người... Trách nhiệm này hắn cũng nhất định phải gánh chịu,

	Hơn chín vạn quận binh sau lưng, là hơn chín vạn cái gia đình những thứ này Tề quốc dân chúng bi thương, Điền An Bình nhất định phải có điều mang.

	Cho nên hắn tuy có công lớn, lại không thể đại thưởng, càng không khả năng làm tam quân tấm gương sáng.

	Thậm chí phong thưởng quá trình, đều là hàm hồ mang qua.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân vào lúc này gặt hái, là như thế nào một cái mấu chốt?

	Phạt Hạ trong chiến tranh, chấp chưởng Xuân Tử như Trần Trạch Thanh, chấp chưởng Thu Sát như Trọng Huyền Chử Lương, chấp chưởng Trục Phong như Lý Chính Ngôn... Những thứ này một quân chủ soái cấp nhân vật, cũng đã trước một bước phong thưởng qua rồi.

	Thiên Tử nói hai vị quốc thiên kiêu vì quốc mang thương thế, cần phải tĩnh dưỡng, đặc biệt cho phép trì hoãn ra lại có bên trong quan đứng đầu Hàn Lệnh tự mình dẫn đường, thể hiện vừa vặn là vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

	Lúc này muôn người chú ý, lúc này toàn trường thành lặng yên, cự đại giữa quảng trường, hai người bọn họ cũng cao hơn đài, là cái gọi là tam quân mẫu mực!

	Quốc tướng Giang Nhữ Mặc thân giương chiếu thư, tại bệ phía trước tụng nhật — một

	"Hộ quốc danh tộc, vinh quang tướng môn, là điều Trọng Huyền!"

	Này khúc dạo đầu câu thứ nhất, liền khiến hôm nay tự mình cùng tự Trọng Huyền Vân Ba lệ nóng doanh tròng!

	Từ năm đó phế thái tử thất thế, Trọng Huyền thị liền xuống dốc không phanh,

	Từ nay về sau Trọng Huyền Vân Ba mặc giáp ra trận, cả nhà chiến tại Hạ cảnh, tam tử minh sơn chiến tử, lại có Trọng Huyền Chử Lương tính ra đoạt võ công, thậm chí Trọng Huyền Minh Đồ chết tại hải ngoại, cũng không có thể vãn hồi quân tâm...

	Kịp đến hôm nay, Trọng Huyền Thắng mưu định đông tuyến, Trọng Huyền Tuân tung hoành Hạ đất, mới rốt cục thắng được này một câu tán thành.

	Trọng Huyền thị vẫn là cái kia tổ tiên linh vị cung phụng tại hộ quốc điện đỉnh cấp danh môn, hôm nay thái miếu phía trước tuyên thanh âm, Trọng Huyền thị tổ tiên, ứng với mới có thể biết nghe!

	Này vô cùng đơn giản một câu nói...

	Lại là tự Nguyên Phượng năm thứ hai mươi bốn đến nay, Trọng Huyền thị tổ tôn ba đời người nỗ lực!

	Vị này tóc trắng xoá lão tướng, ngập ngừng một trận, cuối cùng chẳng qua là nói: "Ta đương nhắm mắt!"

	Hắn trước kia ở trên chiến trường thụ thương, đoạn Thần Lâm con đường, tuy là có nhiều hơn nữa thiên tài địa bảo, cũng không cách nào đột phá một trăm hai mươi chín tuổi lẻ sáu nguyệt thọ hạn.

	Thời gian đã không nhiều suốt đời tiếc, đơn giản là Trọng Huyền thị vốn là có thể tại hắn sinh thời đạt được đỉnh điểm, lại rơi xuống đáy cốc.

	Đối với cái kia tên là con trai của Minh Đồ, hắn như thế nào không phải hận sâu, cũng yêu sâu?

	Dáng vẻ phi phàm Minh Quang đại gia, ở một bên dìu lấy chính mình cha già, quả thật cảm khái hàng vạn hàng nghìn một

	"Hổ phụ không khuyển tử, cổ nhân thật không lừa ta! Con ta đúng như ta thiếu niên!"

	Trọng Huyền Vân Ba nghiêng đầu lại, nhìn hắn liếc mắt một cái, bỗng nhiên liền mất đi loại này phức tạp tâm tình. Hắn hiện tại muốn khống chế được, không phải trong mắt đục nước mắt,

	Mà là đem con trai lớn điềm lành xuống đài đi đến mãnh liệt xung động,

	Giang Nhữ Mặc tuyên tiếng vẫn còn tiếp tục: "Ỉu xìu huân gia, tất thừa quốc vận. Thiếu Tiểu Thù dị, nổi danh tuân người, thiên sinh trụ cột, cao ngất bao phủ Kinh Hoa "

	Lúc này Tề thiên tử ngồi trên long ỷ, lưu châu sau ánh mắt vô tận xa xôi.

	Thái tử Khương Vô Hoa, Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu, Dưỡng Tâm Cung chủ Khương Vô Tà, tất cả đều có phong tư, đều lộng lẫy theo ngồi trên đan giai.

	Khương Vọng lẳng lặng đứng ở phong quang vô hạn Trọng Huyền Tuân bên cạnh, trong lòng không hiểu, nghĩ tới Trường Sinh Cung chủ toàn bộ trận này phạt Hạ chiến tranh đặt bút, là được Khương Vô Khí đối Cửu Tốt tai hoạ ngầm trừ bỏ.

	Một lần nữa phục bàn trận này chiến tranh, không khó phát hiện đã chết đi đến Trường Sinh Cung chủ, làm ra cỡ nào trọng đại tác dụng. Đang lúc đồ nếu như còn đang, Tề quốc không thấy được còn có thể chống đỡ Cảnh quốc áp lực. Thậm chí, Diêm Đồ nếu như tham dự phạt Hạ kia quả thực là một cuộc khó.

	Thời gian là quá vội vàng gì đó, ngay cả ngươi không có một khắc sống uổng. Có đôi khi cát nhiên quay đầu, cũng chỉ thấy được, cảnh còn người mất.

	Đã hơn một lần là ở chỗ này được thưởng, lần trước Khương Vô Khí còn nhóm ngồi.

	Bây giờ hết chỗ công khanh vẫn như cũ, các nước sứ thần tại nhóm.

	Thiên Tử trước người, đã không thấy kia hồ áo lông thiếu niên.

	Hốt hoảng trung, Giang Nhữ Mặc tuyên tiếng đã đến cuối cùng câu một

	" thắng thiên mạnh mẽ, dũng quan tam quân, là lấy một ngàn sáu trăm hộ, phong làm Quan Quân Hầu!"

	Trọng Huyền Tuân chắp tay giơ qua trên trán, hắng giọng đáp: "Thần, bái tạ Thiên Ân!"

	Tự có Đại thái giám nâng tới lệnh ấn hầu phục toàn bộ thái miếu quảng trường, trong lúc nhất thời đều sôi trào!

	Mọi người ghé tai thì thầm, ngăn không được nghị luận tiếng.

	Này quá kinh người, Thiên Tử phong thưởng, có một ít đặc biệt.

	Ngay tại vừa mới, Đại Tề đế quốc đương đại trẻ tuổi nhất Hầu gia ra đời!

	Là vì ăn thành thị một ngàn sáu trăm hộ Quan Quân Hầu!

	Tại như sóng triều lên xuống trong tiếng hô, Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, vỗ tay mà khen.

	Dũng quan tam quân chi danh, Trọng Huyền Tuân quả thực đương được.

	Lúc này hắn còn chưa ý thức được vấn đề.

	Mà đã sớm nhận quá phong thưởng, lui đến khán đài Trọng Huyền Thắng, lại là đột nhiên khẩn nắm tay.

	Trọng Huyền đạo tuân đều đã phong Quan Quân Hầu, công lao càng, tại phạt Hạ trên chiến trường cũng càng chói mắt Khương Vọng, đem lấy gì phong? !

	Thái miếu lúc trước, Thiên Phong cũng thuần phục.

	Tiếng động lớn tiếng dần dần thở bình thường lại, mọi người nhìn giữa quảng trường kia người trẻ tuổi đến quá phận thanh sam nam tử, ánh mắt càng thêm ngưng trọng. Vị này trên đời chú ý, thiên hạ nổi danh Khương Thanh Dương, đem lấy gì phong, đem chịu gì tước?

	Tại một loại khác thường trang nghiêm, cùng khó có thể lời nói nói đến trong chờ mong.

	Tề thiên tử âm thanh đột nhiên vang lên một

	"Khương Vọng, nhức đầu hay không?"

	Trong đám người vang lên tiếng cười.

	Khương Vọng không hiểu nổi Thiên Tử vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

	Càng không hiểu nổi cái vấn đề này có cái gì hay cười, như thế nào nhiều người như vậy đều đang cười

	Trong lòng có một ít không giải thích được, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Trở về bệ hạ, không đau.

	Suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Dựa vào thái y lệnh diệu thủ, ta khôi phục rất khá."

	"Ha ha ha ha "

	Tề thiên tử thoải mái cười to, ngưng cười rồi, vung lên ống tay áo: "Làm phiền quốc tướng!"

	Giang Nhữ Mặc cho nên triển khai hắn hôm nay tự mình tuyên đọc phần thứ hai chiếu thư, trang trọng tuyên đạo một

	"Đại Tề khai quốc hai ngàn năm, đạo lịch mới mở đầu bốn ngàn năm!

	Đại tranh thế, hưng suy gì kế!

	Không phải được thiên hạ hùng tài, không thể cố vương nghiệp thiên thu.

	Không có non sông trụ cột, không thể chống đỡ khẩu nguyệt tinh hải!

	Trẫm túc hưng lấy truy cầu, đêm ngủ lấy nghĩ. Lấy từng quyền chi tâm, rộng nhập tứ hải, cho nên được Khương Vọng tây tiến.

	Hoàng Hà thủ khôi, vẫn còn tại hôm qua. Sáng nay phạt Hạ, chương cực võ công!

	Nâng ba ngàn chúng, mà cùng Trọng Huyền Thắng một mình đi sâu vào, quấn đi phía sau địch. Liền rút Tích Minh, Hồng Cố, Tân Tiết, Đại tứ đại thành, trục bại binh, bẻ gãy đại trận, quán thông Tam phủ, đục lỗ Hạ quân đông tuyến!

	Từ nay về sau đều Phụng Lệ, quét Hội Lạc, chém đầu không tính, sát đem khó kế.

	Xiên dẫn quân vào Tang phủ, chỉ Quý Ấp, phong mang không thể ngăn cản, tự mình kiếm cứu đồng đội!

	Lúc Quan Quân Hầu vì lục thần lâm chỗ vây.

	Nhìn về là nhập thần lâm, chống đỡ lưng mà chiến Giang Nhữ Mặc đọc đến đây bên trong, thanh âm cũng kìm lòng không nổi nâng lên chút ít, vì này trên chiếu thư nội dung mà phấn chấn một

	"Chém Hạ Nghiễm Bình hầu Ly Phục!

	Chém Hạ An Quốc hầu Cận Lăng!

	Giúp chém Hạ Dương Lăng hầu Tiết Xương!

	Chém Hạ Đông Bình hầu Xúc Nhượng cũng Thần Lâm dị thú Xích Huyết quỷ bức!

	Trục sát ngàn dặm, chém Hạ Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ!"

	Này từng đám lộ vẻ tên, là một việc cọc không thể xóa nhòa vũ huân.

	Trên khán đài Chiêu quốc quốc chủ, hô hấp cũng muốn dừng lại rồi, trong những người này bất kỳ một cái nào, tại Chiêu quốc đều tìm không ra đối thủ. Đổi lại mà nói, hiện tại Khương Vọng, lẻ loi một mình, liền có diệt quốc năng lực!

	Mà Giang Nhữ Mặc tuyên tiếng vẫn còn tiếp tục

	"Lúc Thượng Ngạn Hổ ám chịu Nghịch Mệnh, muốn móc Họa Thủy, lấy che nhân gian.

	Giang Âm bình nguyên thiên mở một đường, cực ác Họa Thủy đã treo cao uốn cong.

	Nhìn về dẫn chín trấn điền, trừ khử họa lớn.

	Vũ huân quá mức, thiên hạ không có gì có thể kịp vậy!

	Khiến cho Cửu Tốt tam quân không chỗ nào mất, khiến cho Hạ vạn dân chịu kia đáy.

	Tiên hiền hoặc lời nói, vũ có bảy đức.

	Cổ kim vũ đức lộ vẻ theo, không có gì quá mức dùng võ an bang!

	Là lấy ba ngàn hộ, phong làm Vũ An hầu!"

	Mượn lớn trên quảng trường, có trong một sát na vắng lặng.

	Ngay sau đó chính là vang dội thái miếu hoan hô.

	Là núi thở biển động.

	Tịch quyển ba trăm dặm Lâm Truy thành!
Kết chương.