Chương 141 : Sau khi xem, liền có thể sinh con.
Triệu Sách vốn chỉ muốn, hôm nay muốn đi học đường.

	Nhưng mà hôm qua bởi vì huyện nha quan sai tới tiễn đưa khao thưởng, trong nhà lui tới chúc mừng người liền không ngừng qua.

	Sự tình tự nhiên cũng không thể làm xong.

	Triệu Sách liền nghĩ, vẫn là ngày mai lại đi học đường.

	Bất quá may mà mời đến hỗ trợ thím cũng đến đây.

	Trong sân vườn tại chế đường, những này Triệu Sách không định để hai cái này thím trông thấy.

	Thế là để hai cái này thím, tại trong nhà cách vách xử lý những này hoa quả.

	Lại từ Triệu Văn Hạo hai người sử dụng máy ép trái cây xử lý.

	Bởi như vậy, Tô Thải Nhi liền nhàn rỗi.

	Triệu Sách đang tại gian phòng bên trong, chỉnh lý ra bản thân ngày mai muốn dẫn đi học sách.

	Liền thấy đột nhiên rảnh rỗi Tô Thải Nhi, đi đến.

	"Phu quân, ta đi A Hoa trong nhà, cùng nàng cùng một chỗ thiêu thùa may vá sống."

	Triệu Sách vừa vặn cũng có một chút sự tình muốn đi tìm triệu thợ mộc, hai người cũng có thể đồng hành một đoạn ngắn lộ.

	"Ta đi Triệu thúc trong nhà, cùng ngươi cùng đi đi qua."

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Tốt lắm nha."

	Triệu Sách cầm lúc trước ở trong thành tiệm thợ rèn làm tốt con dấu, mang theo Tô Thải Nhi liền ra cửa.

	Đến A Hoa nhà hàng rào ngoài cửa, Tô Thải Nhi đối hắn quơ quơ tay nhỏ.

	"Phu quân, ta đi vào."

	Triệu Sách cười gật gật đầu.

	Trong phòng A Hoa gặp Tô Thải Nhi tới, rất nhanh liền đi ra.

	"Thải nhi, ngươi phu quân tiễn đưa ngươi qua đây?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng đáp: "Phu quân đi Triệu thúc trong nhà, vừa vặn tiện đường."

	"Hì hì, nhà ta đến Triệu thúc nhà, túi xa bao nhiêu lộ? Ngươi phu quân đối ngươi thật tốt!"

	"Ừm, thật là tốt......"

	Triệu Sách đi xa, mới nghe được hai người tiếng nói chuyện biến mất.

	Triệu Sách cười cười, ngoặt về đi triệu thợ mộc nhà con đường kia.

	......

	Tô Thải Nhi cùng A Hoa trong phòng cùng một chỗ, làm một hồi thêu thùa.

	Hai người thỉnh thoảng nhỏ giọng nói chuyện.

	A Hoa chính mình sang năm cũng muốn xuất giá, mà Tô Thải Nhi là cái mới gả phụ.

	Vừa mới nhìn thấy Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi vợ chồng hai người như thế ân ái dáng vẻ, A Hoa trong lòng cũng có chút chờ mong.

	"Thải nhi, ngươi cùng ngươi phu quân như thế ân ái, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có hài tử rồi a?"

	Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Ừm, phu quân nói nhanh."

	Nói lên loại chủ đề này, A Hoa cũng có chút đỏ mặt.

	Nàng nhìn xem Tô Thải Nhi hồng hồng lỗ tai nhỏ, không khỏi tò mò hỏi: "Thải nhi, ta hỏi ngươi một vấn đề......"

	Tô Thải Nhi chớp mắt to, hiếu kì hỏi: "Muốn hỏi điều gì?"

	"Chính là...... Chính là cái kia a......"

	A Hoa đột nhiên hỏi một câu, Tô Thải Nhi "A" một tiếng, không có quá minh bạch.

	"Chính là chuyện đẻ con!"

	A Hoa gặp Tô Thải Nhi vẫn là không có nghe rõ, cũng không lo được cái gì xấu hổ hay không, nói thẳng ra.

	Tô Thải Nhi nghe, hơi sửng sốt một chút, trên mặt đột nhiên đỏ cả.

	"Là cảm giác gì?" A Hoa lại hỏi.

	"Mẫu thân của ta nói, sẽ có chút đau, nhưng mà đằng sau liền sẽ thoải mái."

	"Ta nghĩ...... Ta muốn hỏi một chút, là rất đau sao?"

	Nhìn xem A Hoa mặc dù khuôn mặt rất đỏ, nhưng lại một mặt bát quái dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi ấp úng, cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Ta......"

	Tô Thải Nhi nhớ tới mỗi đêm lúc ngủ, phu quân sờ lưng của mình cảm giác.

	"Hẳn là...... Hẳn là vô cùng thoải mái."

	"Thoải mái? Không đau sao?" A Hoa hiếu kì truy vấn.

	Tô Thải Nhi ấp úng.

	"Liền...... Có đôi khi sắp có thời điểm chậm."

	"Tê tê dại dại."

	"Nhanh thời điểm, phu quân khí lực nếu là lớn một chút, sẽ có một chút cảm giác khác thường."

	"Nhưng mà cũng không thể coi là đau."

	Tô Thải Nhi khuôn mặt, nóng bỏng nóng.

	Một bên hồi tưởng đến, vừa nói.

	Ở bên cạnh nghe A Hoa, có chút kỳ quái cau lại lông mày.

	Mẫu thân nàng rõ ràng cùng nàng nói, sẽ có chút đau.

	Bất quá nàng cũng không có trải qua chuyện như vậy, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	"Nguyên lai là dạng này......"

	Đột nhiên.

	Nàng nhớ tới chính mình xuất giá tỷ tỷ, trước đó không lâu cho nàng cầm một bản tiểu nhân sách.

	A Hoa đột nhiên linh cơ khẽ động.

	"Thải nhi, tỷ tỷ ta cho ta một quyển sách, ta một người ngượng ngùng nhìn, quá cảm thấy khó xử."

	"Không bằng chúng ta cùng một chỗ nhìn?"

	"Sách?" Tô Thải Nhi không hiểu nói: "Thế nhưng là ta cũng không biết chữ nha."

	A Hoa từ dưới giường, lật qua tìm xem.

	"Không cần biết chữ, đều là vẽ đâu."

	"Tìm được!"

	A Hoa liền thật lâu liền xuất ra một bản hơi có chút lịch sử, tựa hồ là đời đời truyền lại sách.

	"Đây là?"

	"Đây là mẫu thân của ta lúc ấy cho ta tỷ tỷ xuất giá dùng, tỷ tỷ ta bây giờ lại cầm về cho ta."

	"Nói là để ta trước thông một số người chuyện, đến lúc đó hảo cho...... Sinh cái trắng trắng mập mập tiểu tử."

	Tô Thải Nhi sau khi nghe, chỉ cảm thấy mặt mình, đã bốc cháy.

	Là sinh con sách sao?

	Nàng chưa từng có nhìn qua vật như vậy đâu.

	Sau khi xem, liền có thể sinh con rồi?

	A Hoa cao hứng nói: "Tới, chúng ta cùng một chỗ nhìn!"

	"Mặc dù mẫu thân nói, thực sự không hiểu lời nói, nghe chính mình phu quân lời nói liền có thể."

	"Bất quá đã có sách, vậy chúng ta liền cùng một chỗ học tập một cái đi."

	"Đến lúc đó ngươi vì ngươi phu quân sinh một cái mập mạp tiểu tử, ta cũng có thể trước làm chút chuẩn bị."

	Nghe tới này, Tô Thải Nhi cũng không có lại tiếp tục nghĩ nhiều như vậy.

	Chính mình cùng phu quân thành hôn lâu như vậy đều không có sinh ra hài tử tới, nhất định là bởi vì chính mình không có nhìn qua tên tiểu nhân này sách!

	Nếu là nhìn tiểu nhân sách về sau, đoán chừng liền có thể càng nhanh vì phu quân sinh một cái mập mạp tiểu tử!

	Nghĩ đến, Tô Thải Nhi cũng bu lại.

	A Hoa lật ra tờ thứ nhất.

	Trên tấm hình có một nam một nữ, quần áo nửa lộ.

	"Nha...... Cái này......"

	Lật đến trang thứ hai.

	"Oa, cái này cỡ nào cảm thấy khó xử a......"

	Trang thứ ba.

	A Hoa che lấy nửa cái con mắt, mặt đỏ tim run nhìn xem càng ngày càng khác người hình ảnh.

	"Trả, còn muốn......"

	Nhưng mà một bên Tô Thải Nhi, nhìn xem tiểu nhân trên sách nam nữ, lại đột nhiên lâm vào trầm mặc.

	A Hoa chính mình xấu hổ ghê gớm, chậm rãi về sau đảo.

	Tô Thải Nhi mặt bên trên, lại càng ngày càng trắng.

	Nhìn xem trên tấm hình, quấn giao cùng một chỗ hai người.

	Tô Thải Nhi mím môi một cái.

	Sai......

	Nàng nghĩ sai......

	Trước đó nàng vẫn luôn coi là, hai người ngủ chung, liền sẽ chậm rãi mang thai hài tử.

	Lại không nghĩ rằng...... Không phải như vậy!

	Tranh này bên trên người, mặc dù nhìn không quá chuẩn xác.

	Nhưng mà nàng cũng có thể nhìn ra, không phải như vậy!

	Tô Thải Nhi nội tâm lung tung nghĩ đến, cũng không biết đến cùng nên làm thế nào cho phải.

	Chỉ là muốn mau về nhà, hỏi rõ ràng phu quân là chuyện gì xảy ra.

	Bên kia A Hoa, nhìn vài trang sau.

	Cảm thấy thực sự quá cảm thấy khó xử.

	Thế là cũng khép lại sách, ngượng ngùng lại nhìn.

	Thật vất vả bình phục về sau, A Hoa đem sách nhét vào dưới cái gối, nhìn xem bên cạnh Tô Thải Nhi.

	"Thải nhi?"

	Nàng nhìn Tô Thải Nhi sắc mặt không tốt lắm, cho là nàng là xấu hổ.

	"Chúng ta không nhìn."

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, đối nàng miễn cưỡng cười cười.

	Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện trong một giây lát, Tô Thải Nhi vẫn luôn là không yên lòng dáng vẻ.

	Qua trong một giây lát, Tô Thải Nhi cũng ngồi không yên.

	Thu thập mình đồ vật, về đến nhà.

	Nhìn một vòng, phu quân vẫn chưa về.

	Tiểu cô nương an vị tại trong phòng bếp băng ghế nhỏ bên trên, hai tay nâng khuôn mặt nhỏ.

	"Phu quân có thể hay không cũng không biết?"

	"Thế nhưng là lúc trước A Hoa nói, mẫu thân nàng nói qua, nam nhân đồng dạng đều là không cần giáo liền sẽ hiểu."

	"Cái kia phu quân biết, chúng ta cho tới nay đều không có chân chính động phòng sao?"
Kết chương.