Chương 2 : Đoạn hậu.
"Sao. . . Thế nào?"

	Nhìn người tới, Hồng Thiếu Hùng sắc mặt trắng bệch, trong mắt cũng lộ ra ý sợ hãi.

	Mấy người kia, là Ốc Luân gia tộc bố trí quản lý đội ngũ Tuần sát, người dẫn đầu tên là Thái Lặc, phụ trách duy trì đội ngũ trật tự.

	Giống nhau Tư Đồ - Ốc Luân nói, Ốc Luân gia tộc quy củ rất nghiêm.

	Trừng phạt cũng trọng.

	Động một tí chính là trượng hình, gãy xương thống khổ cũng là thường có.

	Mấy ngày nay, trong đội ngũ những cái kia đâm đầu, không ít nhận xử phạt.

	Bất quá Hồng Thiếu Hùng mặc dù bởi vì tuổi còn nhỏ nguyên nhân tương đối sinh hoạt, tính cách cũng rất nhát gan, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng, lại cũng bị bọn hắn để mắt tới.

	"Như thế nào?"

	Thái Lặc nhướng mày:

	"Nghỉ trong lúc đó lớn tiếng ồn ào, ngươi chưa phát giác quấy rầy nghỉ ngơi của người khác?"

	"Thế nhưng là. . ." Hồng Thiếu Hùng nhỏ giọng tranh luận:

	"Ta không dùng nhiều đại thanh âm a, bên này phong thanh như vậy đại, ta tiếng nói còn không có gió lớn, làm sao lại quấy rầy đến người khác?"

	"Ừm?" Thái Lặc hai mắt vừa mở:

	"Còn dám giảo biện!"

	"Ta cho ngươi biết, gió lại lớn có ít người cũng không chê ầm ĩ, nhưng một ít người thở một ngụm, tại người khác trong lỗ tai cũng là tạp âm!"

	"Ta nói ngươi nhao nhao, ngươi chính là nhao nhao!"

	Nói, cánh tay hắn lắc một cái, trong lòng bàn tay cành gai tựu rút ra ngoài.

	Cành gai là hoang khâu trên đặc thù sản phẩm, có chút giống là mọc đầy gai ngược cây trúc, to bằng ngón tay, cực kỳ có tính bền dẻo, quất vào nhân trên thân kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	Gai ngược, càng là hội giật xuống da thịt.

	"Ba!"

	Chu Giáp cánh tay vung khẽ, bắn bay cành gai.

	"Không đến mức."

	Hắn cười nhạt chắp tay:

	"Thái Lặc kỵ sĩ, chúng ta mấy cái chỉ nói là vài câu thì thầm, không dám đánh nhiễu người khác, ngươi muốn là ngại lời nói, chúng ta lần sau chú ý."

	". . ."

	Thái Lặc sắc mặt âm trầm, tầm mắt dần dần băng lãnh:

	"Như thế nào?"

	"Chu tiên sinh không phục chúng ta Ốc Luân gia tộc quản lý? Vẫn cảm thấy chính ngươi có bản lĩnh, có thể một cá nhân đi Hồng Trạch vực?"

	"Ta đã nể mặt ngươi, không có tìm ngươi phiền phức, đừng cho mặt không muốn mặt!"

	"Rầm rầm. . ."

	Chung quanh, một đạo đạo tầm mắt quăng tới.

	Có Ốc Luân gia tộc, cũng có La Bình chờ nhân, ánh mắt các có khác biệt, có cười trên nỗi đau của người khác, có thì là lắc đầu âm thầm ra hiệu không nên vọng động.

	Ý cười, tại Chu Giáp trên mặt cứng đờ.

	"Không sao, không quan hệ."

	Hồng Thiếu Hùng giữ chặt Chu Giáp, cấp cấp đứng lên, hướng về Thái Lặc mấy người xoay người thi lễ:

	"Là ta không đúng, là ta không đúng, là ta lời mới vừa nói không cẩn thận thanh âm hơi bị lớn, quấy nhiễu đến người khác, vài vị phạt ta chính là."

	"Hừ!"

	Thái Lặc hừ nhẹ, quét mắt Chu Giáp, vung mạnh lên trong tay cành gai.

	"Ba!"

	Tựa như là một chiếc roi mềm quất vào trán, Hồng Thiếu Hùng ý thức một mộng, toàn bộ nhân lảo đảo rút lui hai bước, chậm chậm mới hồi phục tinh thần lại.

	Lập tức che lấy đầu quỳ rạp xuống đất, im tiếng hừ nhẹ, thân thể liên tục run rẩy.

	Một đạo vết máu xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, một dải tóc dài mang theo da đầu bị gai ngược phá đi, phía dưới da tróc thịt bong máu tươi chảy xuôi.

	"Đi!"

	Phất phất tay, Thái Lặc chờ nhân dậm chân bước đi.

	. . .

	"Thiếu gia."

	Doanh địa chính giữa, Thái Lặc khom người mở miệng:

	"Theo như phân phó của ngài, mấy ngày nay chọn lấy vài cái đâm đầu, mặt khác chèn ép một cái cái khác nhân khí diễm, con đường sau đó hội dễ đi không ít."

	"Vì cái gì tuyển chọn Chu Giáp?" Đặc Lý - Ốc Luân tay nâng thiếp thân bội kiếm, ánh mắt trang nghiêm, Thánh Đường bí pháp tại thể nội có thứ tự vận chuyển.

	Thất phẩm Đỉnh phong chi lực, hóa thành như có thực chất thánh quang, bao phủ quanh mình.

	Chèn ép Long Trung Nhạc thế lực, đây là phải có chi ý, cũng tại trong kế hoạch.

	Trước giáo huấn đâm đầu, dựng nên quyền uy.

	Lại chọn nó bên trong vài cái thực lực mạnh nhân khai đao, chấn nhiếp nhân tâm.

	Như vậy.

	Mới có thể thuận tiện thống ngự đội ngũ, khiến người khác thành thành thật thật nghe lời, bất quá rõ ràng có nhân tuyển tốt hơn, vì sao muốn tuyển nhất trực biểu hiện đều thành thật Chu Giáp.

	Tuyển chọn hắn, cũng không phù hợp Đặc Lý - Ốc Luân ý nghĩ.

	"Cái này. . ."

	Mặc dù thiếu gia thanh âm bình thản, giống như thuận miệng hỏi một chút, Thái Lặc lại thân thể khẽ run, không dám có chút giấu diếm, đàng hoàng nói:

	"Tiểu nhân nghe qua, kia Chu Giáp mặc dù là Thất phẩm, nhưng căn cơ thiển, chân chính tu luyện không có mấy năm, thực lực toàn bộ nhờ trên người món kia bảo giáp."

	"Thoát bảo giáp, chưa chắc có mạnh cỡ nào."

	"Mà lại. . ."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

	"Họ Chu mang theo như vậy đại nhất cái bao khỏa, bên trong sợ là có không ít đồ tốt, lại nói bảo giáp ở trên người hắn cũng quá qua lãng phí."

	"Nếu như tại thiếu gia trên thân, chúng ta thì tương đương với thêm ra một vị Cửu phẩm."

	"Ừm."

	Đặc Lý - Ốc Luân gật đầu, mặt không đổi sắc, cũng không biết có hay không nhận đối phương giải thích, chỉ là thản nhiên nói:

	"Hiện tại mới vừa vặn lên đường, không cần nhiều sinh thị phi, đến nỗi bảo giáp. . . , ngoại vật không đủ làm bằng, nhất là tại này chủng trên đường đi."

	"Loại đồ vật này, hội hỏng."

	"Đúng." Thái Lặc cúi đầu, khom người xác nhận.

	*

	*

	*

	"Ô. . ."

	Nhật nguyệt vô quang, bão cát đầy trời.

	Đám người nhao nhao nghiêng về phía trước lấy thân thể, đỉnh lấy cuồng phong hướng trước ra sức bôn ba.

	"Xem trọng phương hướng!"

	"Đều đừng tách rời, một khi tại trong bão cát lạc đường, lại nghĩ trở về tựu khó khăn, tất cả mọi người hướng người bên cạnh hết sức dựa sát vào."

	"Nhanh lên, đi ra mảnh này bão cát khu liền tốt!"

	Từng tiếng rống to, tại đinh tai nhức óc gào thét kình phong bên trong, như có như không.

	Chu Giáp hai chân đạp đất, trên người hắn Thần Ngạc giáp nặng đến ba trăm cân, Song Nhận phủ hơn một trăm cân, Nhục thân càng là thiên chuy bách luyện.

	Nhìn qua thân hình không lớn, kì thực năng lực áp bò Tây Tạng.

	Cho dù là tại này chủng gió lớn ào ạt dưới, vẫn như cũ có thể vững bước mà đi, thậm chí có thừa lực kéo kéo một phát người bên cạnh, liếc nhìn chung quanh tình huống.

	Không biết qua bao lâu.

	Bão cát tán đi.

	Trải qua mấy ngày bôn ba, trước mắt mọi người rốt cục bắt đầu xuất hiện liền khối màu xanh biếc.

	"Ít đi hai mươi bảy người."

	Điểm một lần nhân số, Bảo La ánh mắt lộ ra thương xót, cúi đầu mặc niệm vài câu cầu nguyện từ, chạy chậm đến hướng Bối Cơ nữ sĩ báo cáo.

	Loại địa phương này, một khi cùng đại bộ đội mất đi liên hệ , chờ đợi không thể nghi ngờ là thật sâu tuyệt vọng.

	"Gia hỏa này ngược lại là cái người hiền lành." Hứa Đàm nhìn xem Bảo La bóng lưng, run run người trên cát đất, buồn cười lấy lắc đầu:

	"Ngược lại là ít thấy."

	Chu Giáp gật đầu.

	Bảo La là Quang Minh thần tín đồ, không giống với tín ngưỡng linh hoạt ứng biến Bối Cơ nữ sĩ, hắn tựa hồ thật khắc nghiệt Quang Minh thần dạy bảo.

	Thiện lương, thủ tín, không vì ác, không lạm sát, phù hộ nhỏ yếu. . .

	Vừa bắt đầu, đám người còn tưởng rằng hắn chỉ là làm dáng một chút, chưa từng nghĩ lại thật như vậy.

	Khư giới nhưng không có Quang Minh thần, coi như lại là như thế nào thờ phụng Thần linh, tuân thủ nghiêm ngặt giáo quy, sau khi chết cũng trở về không được sở vi Thần Vực.

	Chỉ có thể nói, người với người chính xác bất đồng.

	"Hắn này chủng nhân, vậy mà có thể sống lâu như vậy, cũng là kỳ tích." Hồng Thiếu Hùng nhỏ giọng thầm thì một câu, vô ý thức nhìn một chút chung quanh.

	Từ khi bị Thái Lặc xử phạt qua đi, hắn càng phát nhát gan, thậm chí có phần quá mức mẫn cảm.

	"Chư vị."

	Làm sơ sau khi nghỉ ngơi, Đặc Lý - Ốc Luân khởi thân mở miệng:

	"Phía trước chúng ta hội đi ngang qua một rừng cây, bên trong có một loại có thể phát gai độc chim ruồi, thứ này đối với thanh âm mười phần mẫn cảm, cho nên tuyệt đối không nên lên tiếng."

	"Đợi chút nữa, chúng ta Ốc Luân gia tộc nhân hội đi ở phía trước dò đường, các ngươi theo ở phía sau, đều cẩn thận một chút, xảy ra chuyện ai cũng không để ý tới."

	"Đúng!"

	"Được rồi!"

	"Chúng ta hội chú ý."

	Tiếng phụ họa, liên tiếp vang lên.

	"Nghĩ không ra." Hồng Thiếu Hùng nhỏ giọng thầm thì:

	"Ốc Luân gia tộc nhân vẫn rất giảng nghĩa khí, có nguy hiểm thật lên, vậy chúng ta đi theo phía sau bọn họ, cơ hội sống sót chẳng phải là rất lớn."

	Nghe vậy, một bên Hứa Đàm nhẹ nhàng lắc đầu, mắt lộ khinh thường.

	Chu Giáp mặt hiện trầm tư, nói:

	"Đợi chút nữa chúng ta tận lực dựa vào trước, đi theo Ốc Luân gia tộc người."

	"A?" Hồng Thiếu Hùng sững sờ, lập tức gật đầu, cũng không nhiều hỏi:

	"Được rồi."

	Một lát sau, đội ngũ xuất phát.

	. . .

	Màu đồng cổ vỏ cây, lộ ra cỗ cứng rắn, tràn đầy khe rãnh thân cây tựa hồ ẩn giấu đi cái gì hỏa hồng lá cây nối thành một mảnh, đón gió cuốn lên, tựa như một mảnh kéo dài biển lửa.

	"Rầm rầm. . ."

	Gió thổi tiếng lá cây âm, ở bên tai quanh quẩn.

	Đám người đi tại trong rừng, chân đạp cành khô lá rụng, riêng phần mình liều mạng giảm bớt phát ra tiếng, nhất cái co ro thân thể, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	"Phốc xích!"

	Chu Giáp chân mày chau lên, vô ý thức hướng phía sau nhìn thoáng qua.

	Lá rụng ở trong rừng quanh năm tích tụ, khó tránh khỏi mục nát, cho nên nhìn qua bằng phẳng mặt đất, phía dưới có thể là một đống nước bùn, hư không thụ lực.

	Liền tự cẩn thận hơn, khó tránh khỏi có đi sai bước nhầm thời điểm.

	Hả?

	Bên cạnh không xa, kia mang theo hài tử một nhà ba người vậy mà cũng đuổi tới đằng trước.

	Không chỉ đám bọn hắn ba người, còn có không ít nhân vốn là theo ở phía sau, hiện tại cũng lặng lẽ tới gần Ốc Luân gia tộc đội ngũ chỗ, ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác.

	Đằng sau, thì là bốn phía tản ra thưa thớt bóng người.

	Bọn hắn nhìn phía trước Ốc Luân gia tộc, dọc theo tiền nhân bước qua dấu chân nhẹ nhõm tiến lên, nhìn qua tựa hồ càng thêm an toàn, nhưng cũng chỉ là nhìn qua.

	Chu Giáp thu hồi ánh mắt, hai tai bỗng nhiên run rẩy.

	Một tia tạp âm, xuất hiện tại phụ cận.

	"Ông. . ."

	Một đầu lớn chừng ngón cái, nhìn qua có chút giống ong mật đồng dạng phi điểu theo trong lá cây bay ra, chấn động cánh nhào về phía phía dưới một người.

	Chim ruồi?

	Kia nhân thân thể cứng ngắc, xuất mồ hôi trán, không dám có chút động tác.

	"Ông. . ."

	Chim ruồi vòng quanh hắn chuyển vài vòng, tựa hồ không có phát hiện cái gì không đúng, xoay người muốn đi gấp, cái mông bỗng nhiên lắc một cái, phun ra đạo đạo hắc tuyến.

	"A!"

	Hắc tuyến xuyên qua quần áo chui vào da thịt, kia nhân đột ngột phát kêu thảm, càng có một cỗ hắc khí theo miệng vết thương hiển hiện, bằng tốc độ kinh người hướng về quanh thân lan tràn.

	"A. . ."

	Gọi thanh âm, càng phát thê thảm.

	Kia đuôi châm, rất rõ ràng có kịch độc, một vị Tứ phẩm, chỉ là nhiễm mảy may, thời gian nháy mắt tựu giãy dụa lấy mất đi thở dốc chi lực.

	"Đi mau!"

	Chu Giáp biến sắc, dưới chân tốc độ đột nhiên một tăng.

	Trước mặt Ốc Luân gia tộc càng là đã sớm chuẩn bị, vô thanh vô tức gia tốc phi nước đại.

	Trong rừng.

	Vô số 'Ong ong' rung động thanh âm truyền đến, từng cái chim ruồi theo vỏ cây, thân cành, dưới bề mặt lá cây bay ra, rót thành uông dương đại hải, lần theo thanh âm cực nhào.

	Nhiều!

	Nhiều lắm!

	Lít nha lít nhít tựa như bầy kiến, mười vạn, trăm vạn sợ cũng khó mà tính toán tường tận.

	"Bạch!"

	"Ông. . ."

	Gai độc đuôi châm tựa như mưa nặng hạt, nối thành một mảnh, hướng về đám người kích xạ.

	"A!"

	"Cứu mạng a!"

	"Mau trốn, mau trốn!"

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, cánh tay huy động, cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản đem quanh người một mực bao lấy, vô số kích xạ mà đến hắc tuyến lấy tốc độ nhanh hơn trở về.

	Hứa Đàm cầm trong tay song đao, múa ra trọng trọng đao ảnh, tại cây rừng khe hở bên trong vội xông.

	Hồng Thiếu Hùng ngược lại là có nhanh trí, hắn chưởng thế tung bay, đập nện hư không, dẫn tới phụ cận kình khí gào thét, gai độc nhao nhao quét bay một bên.

	"Phốc xì xì. . ."

	Chim ruồi thực lực không mạnh, đuôi châm tốc độ theo nhanh, lực đạo cũng không lớn, tại mọi người công kích đến, liên miên liên miên theo bán không rơi xuống.

	Nhưng.

	Bọn chúng nhiều lắm!

	Mà lại đuôi châm bao hàm kịch độc, Chu Giáp tựu tận mắt thấy, một vị Lục phẩm cao thủ nhất thời thiếu giám sát, bị một cây đuôi kim đâm tại phía sau lưng.

	Chớp mắt, tựu khí tuyệt ngã xuống đất.

	Như vậy kịch độc, liền xem như Cửu phẩm, Thập phẩm, sợ cũng không dám tùy tiện đụng vào.

	"Ông. . ."

	Nhóm điểu run lên, trong nháy mắt dẫn tới cuồng phong đột khởi, vô số đuôi châm ở trong đó lấp lóe, đuổi theo các loại thanh âm, từng bóng người kêu thảm kêu thảm rốt cuộc.

	Mà cự ly xông ra rừng rậm, tựa hồ còn phải không ngắn cự ly.

	"Quát!"

	Đột nhiên, nhất thanh nôn nóng quát tự Ốc Luân gia tộc phương hướng truyền đến, lập tức một vòng hồng quang bắn ra, thẳng đến hậu phương đám người chỗ.

	"Oanh!"

	Kịch liệt oanh minh, nương theo lấy nóng bỏng hỏa diễm, ở hậu phương xốc lên.

	"Ông. . ."

	Chim ruồi run lên, bọn chúng tựa hồ chỉ có thể dựa vào thanh âm xem đường, cái này thanh âm đại liền đi nơi đó, lần này càng là bổ nhào hỏa diễm chỗ, phía trước chặn lại cũng theo đó trống không.

	"Đi mau!"

	Nhất thanh nôn nóng quát, mọi người điên cuồng vọt tới trước.

	Hồng Thiếu Hùng một bên phi nước đại, một bên quay đầu, trong mắt đều là hoảng sợ.

	Hắn vừa bắt đầu là tính toán theo ở phía sau, bây giờ nhìn. . .

	Người phía sau, chính là vì hấp dẫn chim ruồi chú ý, vì người phía trước đào sinh mà chuẩn bị, Ốc Luân gia tộc căn bản là không có tính toán mang lên bọn hắn cùng một chỗ đào mệnh!

	"Làm gì ngẩn ra?"

	Chu Giáp hừ nhẹ, tấm chắn run nhẹ, quét bay một mảnh độc châm hướng về Hồng Thiếu Hùng quát khẽ:

	"Đi mau!"
Kết chương.