Chương 4215: Lục Khỉ thân phận

	Già Luân lão tổ, Già Luân Kiếm Thần, bất luận là người xưng hô đều là giống nhau, là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần một trong, thậm chí xưng là sáu Kiếm Thần đứng đầu, thiên hạ rất nhiều người đều cho rằng, Già Luân lão tổ thực lực, gần với Hạo Hải Tuyệt Lão.

	Thực lực cường đại như vậy, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, lại có mấy người có thể địch? Có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hiện tại một cái cô gái che mặt đứng ra, muốn cùng Già Luân Kiếm Thần luận bàn một chút, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở.

	Đứng ra cô gái che mặt, không là người khác, chính là Lục Khỉ.

	Trên thực tế, làm Lục Khỉ một đứng ra muốn cùng Già Luân Kiếm Thần luận bàn lúc tỷ thí, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong giật mình.

	Già Luân lão tổ thực lực không cần nói nhiều, đủ để ngạo thị thiên hạ, mà lúc này Lục Khỉ, không có gì tu sĩ cường giả nhận được lai lịch của nàng, cũng không biết nàng có như thế nào thực lực, bây giờ nói muốn cùng Già Luân Kiếm Thần luận bàn một chút, tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, đây là có chút không biết tự lượng sức mình, dù sao, như Già Luân Kiếm Thần nhân vật như vậy, lại chỗ nào là ai đều có thể khiêu chiến a?

	"Nàng là thần thánh phương nào nha" thấy che đi hình dáng Lục Khỉ, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Thật sự có thực lực đó cùng năng lực đi khiêu chiến Già Luân Kiếm Thần a?"

	"Hình như là Lý Thất Dạ bên người tỳ nữ đi, cụ thể không rõ ràng lắm." Có lão tu sĩ nói rằng: "Giống như nàng vẫn luôn đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh, thân phận thành câu đố."

	"Lý Thất Dạ bên cạnh có không ít cao nhân nha." Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi trầm ngâm một chút.

	Nhưng, có cường giả đã cảm thấy khinh thường, nói rằng: "Lý Thất Dạ bên cạnh tuy rằng cường giả không ít, dùng trọng nhiều thuê không ít nổi danh hạng người, thế nhưng, thật có thể khiêu chiến Già Luân Kiếm Thần a?"

	Mọi người hoài nghi Lục Khỉ thực lực, đây cũng là có thể lý giải, dù sao, Già Luân Kiếm Thần được xưng là gần với Hạo Hải Tuyệt Lão tồn tại, mà Lục Khỉ, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt cường giả, đó là hạng người vô danh, căn bản cũng không biết nàng cụ thể thực lực như thế nào, hiện tại nàng muốn khiêu chiến Già Luân Kiếm Thần, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, nhiều hoặc ít đều là không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng tự đại.

	Thế nhưng, Già Luân Kiếm Thần cũng không có, làm Lục Khỉ một đứng lúc đi ra? Ánh mắt của hắn trong nháy mắt phun đã tuôn ra kiếm quang? Từng luồng kiếm quang nỡ rộ lúc? Tựa như là một vòng tiểu mặt trời mọc giống nhau, tựa hồ là chiếu sáng thiên địa, xua tan trong thiên địa sương mù, khiến cho hắn thấy rõ tất cả chân tướng.

	"Nguyên lai là Lục Khỉ cô nương." Già Luân Kiếm Thần cuối cùng là Già Luân Kiếm Thần? Che đi hình dáng Lục Khỉ, người khác là không cách nào thấy rõ, thế nhưng? Già Luân Kiếm Thần còn là nhận biết Lục Khỉ lai lịch, hắn từ từ nói: "Trước kia ta bái kiếm Trường Tồn Kiếm Thần lúc, Lục Khỉ cô nương còn là mới vừa tu Thiên Tôn? Không nghĩ tới? Lục Khỉ cô nương thực lực? Muốn đuổi sát chúng ta những thứ này lão già khọm."

	Già Luân Kiếm Thần, chính là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần đứng đầu, gần với Hạo Hải Tuyệt Lão tồn tại? Thế nhưng, lúc này, đối mặt Lục Khỉ cũng không dám khinh thường? Coi như là mạnh mẽ đối thủ.

	"Cái gì" nghe được Già Luân Kiếm Thần vừa nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả không khỏi là tâm thần kịch chấn, chỉ sợ là đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, giật mình nói rằng: "Là Trường Tồn Kiếm Thần người bên cạnh, chẳng lẽ là Trường Tồn Kiếm Thần đệ tử a?"

	Tin tức như thế, cũng là rung động ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn yên lặng vô danh cô gái che mặt, dĩ nhiên là Trường Tồn Kiếm Thần người.

	"Thảo nào dám khiêu chiến Già Luân Kiếm Thần, cuối cùng là Trường Tồn Kiếm Thần người nha." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trước đó, đều cho rằng Lục Khỉ chính là không biết tự lượng sức mình, cũng dám khiêu chiến Già Luân Kiếm Thần.

	Thế nhưng, hiện tại những tu sĩ này cường giả tất cả câm miệng, tuy rằng rất nhiều tu sĩ cường giả không biết Lục Khỉ thân phận chân thật, thế nhưng, nàng nếu là Trường Tồn Kiếm Thần người, vậy đủ nói rõ thực lực của nàng.

	"Nguyên lai là nàng." Có lão hủ cổ tổ cũng biết một phần, lúc này bị Già Luân Kiếm Thần như vậy vừa nói, bừng tỉnh, biết Lục Khỉ lai lịch.

	Chính là Ninh Trúc công chúa, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi là kinh ngạc ngoài ý muốn, họ đều biết Lục Khỉ thực lực thập phần cường đại, thế nhưng, họ không nghĩ tới, Lục Khỉ dĩ nhiên là Trường Tồn Kiếm Thần người.

	Mà Thiết Kiếm, A Chí nhân vật như vậy, nhưng rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết Lục Khỉ thân phận, còn có một người là rất bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn, đó chính là Đại Địa Kiếm Thánh.

	"Trường Tồn Kiếm Thần người,, nàng kia tại sao sẽ ở Lý Thất Dạ bên cạnh làm tỳ nữ?" Biết Lục Khỉ thân phận, liền đem ở đây không ít tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, nói thầm nói: "Luôn không khả năng nói, Lý Thất Dạ có thể sử dụng số tiền lớn đem Trường Tồn Kiếm Thần người bên cạnh thuê đến đây đi."

	Tất cả mọi người cảm thấy, nếu như nói đơn là dựa vào bao nhiêu tiền, chỉ sợ là thuê không được Trường Tồn Kiếm Thần người bên cạnh.

	"Nếu như không phải là bởi vì số tiền lớn, là bởi vì cái gì?" Coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Trường Tồn Kiếm Thần người, đều muốn cho Lý Thất Dạ làm tỳ nữ, cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi."

	Những tu sĩ khác cường giả thoáng cái đều cảm thấy tình huống như vậy, thật sự là quá bất hợp lí, Trường Tồn Kiếm Thần bên cạnh chỗ nể trọng người, nhưng cho Lý Thất Dạ làm tỳ nữ, như vậy, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thân phận gì đây?

	Nhà giàu mới nổi? Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy, nhà giàu mới nổi như vậy một thân phận, đã hoàn toàn không thích hợp Lý Thất Dạ, cái này cũng làm cho Lý Thất Dạ thân phận càng trở nên nhào ngược mê ly.

	"Chẳng lẽ Lý Thất Dạ là Trường Tồn Kiếm Thần đệ tử chân truyền?" Có người không khỏi lớn mật nơi suy đoán.

	Suy đoán như vậy, bỗng nhiên khiến không ít người là bừng tỉnh, nói thầm nói: "Nếu như Lý Thất Dạ thật là Trường Tồn Kiếm Thần đệ tử chân truyền, tựa hồ rất nhiều chuyện lại giải thích được."

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít tu sĩ cường giả nghị luận ầm ĩ, đối với Lý Thất Dạ thân phận không khỏi tiến hành đủ loại suy đoán.

	"A" vừa lúc đó, mới ngã xuống đất, sinh tử chưa biết Hư Không Thánh Tử rốt cục bò dậy, hét to một tiếng, thế nhưng, thanh âm khàn khàn, yết hầu hở, bởi vì Lý Thất Dạ vừa rồi một kiếm đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

	"Thực sự mạng lớn, như vậy cũng không có chết, không hổ là trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế." Nhìn thấy Hư Không Thánh Tử bị Lý Thất Dạ một kiếm đâm thủng yết hầu, dĩ nhiên còn chưa chết, hơn nữa nhìn trạng thái cũng không tệ lắm, đây chính là để không ít tu sĩ cường giả là giật mình.

	"Một trận chiến này, nên kết thúc." Vào lúc này, chạm nhẹ Hạo Hải Thiên Kiếm Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta xuất thủ "

	Lý Thất Dạ hời hợt nói ra ba chữ này lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi.

	Coi như là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng không ngoại lệ, bọn họ đều tâm thần kịch chấn, hút một hơi lạnh, rối loạn lòng người!

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ nhẹ nâng kiếm, chỉ là rất tùy ý một cái thức mở đầu mà thôi, thế nhưng, khi hắn cùng nhau kiếm lúc, tất cả mọi người cảm giác là "Rầm, rầm, rầm" sóng triều tiếng vang lên, đây là kiếm triều thanh âm.

	Tuy rằng vào giờ khắc này, cũng không có kiếm triều xuất hiện, thế nhưng, tất cả mọi người cảm giác, rất tùy ý đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ, khi hắn một kiếm lên kiểu lúc, tại phía sau hắn đã là cuồn cuộn nổi lên nghìn vạn trượng sóng kiếm, liên tục sóng kiếm dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, vuốt thiên địa, như nghìn triệu hồng hoang cự thú giống nhau, tại Lý Thất Dạ phía sau gầm thét, rống giận, tựa như lúc nào cũng muốn đem thiên địa hủy diệt, tùy thời đều có thể đem vạn vật thôn phệ.

	Vào giờ khắc này, Hạo Hải Thiên Kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ liền tựa như là toàn bộ hàng tỉ kiếm thế giới thống trị giống như vậy, quản chi hắn chỉ là nhẹ nâng kiểu, đều đã thiên địa hàng tỉ kiếm đạo là chỗ động, thiên địa kiếm đạo đều như nắm giữ ở trong tay của hắn giống nhau.

	!

	Tựa hồ, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ theo tay vung lên ra, một kiếm chém ra, chính là thiên địa hàng tỉ kiếm đạo chém xuống, vô cùng vô tận, vô cùng vô ngần, hết thảy đều sẽ ở một dưới thân kiếm bị hủy diệt, sẽ khoảng cách tan thành mây khói.

	"Mở" vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng cũng là sắc mặt đại biến, điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy sóng lớn ngập trời, một bên là vô cùng vô tận kiếm đạo phóng lên cao, một bên khác thì là thiên địa vạn kiếm quy hư, như vô tận vực sâu, tất cả kiếm đạo đều rất giấu tại trong vực sâu, bất kể như thế nào bàng bạc vô tận kiếm đạo hay hoặc giả là ba nghìn thế giới, cũng sẽ bị cái này sâu không thấy đáy vực sâu cắn nuốt mất.

	"Song kiếm đạo" thấy như vậy một màn, có không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói: "Cự uyên kiếm đạo, Hạo hải kiếm đạo!"

	Không sai, song kiếm đạo, tại đây sống chết trước mắt, Đạm Hải kiếm hoàng đem hết toàn lực thi xuất tự mình cường đại nhất thường kiếm đạo, Cự uyên kiếm đạo, Hạo hải kiếm đạo cùng tồn tại.

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng huyết khí liên tục không ngừng, tại huyết khí của hắn trong tựa như là mạ vàng giống như vậy, chớp động ánh sáng màu vàng, không hề nghi ngờ, vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng đã không tiếc bất cứ giá nào, liền chân mệnh thọ huyết đều đã thúc giục, chính là bởi vì không tiếc lấy chân mệnh thọ huyết thúc giục hắn thực lực mạnh mẽ nhất, lúc này mới làm cho Đạm Hải kiếm hoàng thúc giục sát chiêu cường đại nhất của hắn song kiếm đạo

	Đạm Hải kiếm hoàng đến thiên phú chính là tuyệt thế vô song, thế nhưng, Cự uyên kiếm đạo, Hạo hải kiếm đạo, hai đại kiếm đạo cùng tồn tại, đồng thời thi triển ra, không chỉ có là cần thiên phú, càng cần nữa cường đại vô cùng thực lực đi nâng lên, nếu không, tại hai đại kiếm đạo uy lực, đều có thể trong nháy mắt đem Đạm Hải kiếm hoàng áp sụp.

	"Không hổ là trẻ tuổi đệ nhất nhân, song kiếm đạo." Mặc kệ Đạm Hải kiếm hoàng có hay không thua ở Lý Thất Dạ trong tay, khi hắn một thi triển ra song kiếm đạo lúc, cái này cũng đã đầy đủ để thiên hạ tu sĩ cường giả là danh xưng là khen, thiên phú như vậy, thực lực như thế, trẻ tuổi, không ai bằng.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Hư Không Thánh Tử đẩy mạnh không gian, cắt đứt âm dương, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hư Không Thánh Tử Vạn Giới Linh Lung rực rỡ không gì sánh được, tại Vạn Giới Linh Lung vô tận hào quang óng ánh, Hư Không Thánh Tử như thoáng cái cùng Lý Thất Dạ cách xa nhau vạn giới, trong đó cự ly bất kỳ tốc độ, bất kỳ lực lượng nào đều không thể vượt qua.

	Cùng lúc đó, tại vạn giới ở ngoài, tại hào quang rực rỡ trong, lung linh kết kén.
Kết chương.