Chương 1151 : Bắt đầu giết người.
Xích Tinh thành Thần Chiếu địa.

	Vô số tu sĩ tụ tập ở chỗ này, cảm ngộ đại đạo, lĩnh ngộ Thiên Cơ.

	Mà đúng lúc này, một đạo xán lạn kim quang theo trên trời cao rơi xuống, mang theo vô cùng chi uy, trong đó dựng dục cực kỳ thần bí năng lượng.

	Cái kia phảng phất là thiên địa quy tắc diễn hóa, đại đạo tùy theo vặn vẹo, kim quang hóa thành một đạo pháp chỉ, từng cái khủng bố thần bí ký tự hiển hóa ra ngoài.

	"Thần dụ!"

	"Thần dụ!"

	Tại Thần Chiếu địa tu luyện cảm ngộ tu sĩ tất cả đều chấn kinh vạn phần.

	"Làm sao có thể, lần thứ tư, đây là lần thứ tư, trong vòng mười năm lần thứ tư! " có người hô to không thể tin được.

	Thần dụ chưa từng như này tới tấp xuất hiện qua.

	"Quả thực không thể tưởng tượng nổi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, lại chọc cho thần dụ xuất hiện?"

	"Quản những này làm cái gì, đây chính là hiếm có cơ hội tốt a, thần dụ xuất hiện càng nhiều, chúng ta cảm ngộ cơ hội chẳng phải là càng nhiều?"

	"Không sai không sai, nắm chặt thời gian cảm ngộ huyền cơ mới là trọng yếu nhất."

	Một đám tu sĩ không còn quan tâm thần dụ vì sao xuất hiện, mà là đi cảm ngộ thần dụ.

	Thôi Chi Đạo lộ ra dị thường kinh ngạc.

	Lâm Tịch muốn giết Thần Chiếu địa người áo vàng.

	Đây là lần này nhiệm vụ.

	Nhưng là có một điểm rất phiền toái.

	Đó chính là những này người áo vàng xuất quỷ nhập thần, căn bản tìm không thấy nơi ở của bọn hắn, cho dù là Minh Vương Điện cũng không ngoại lệ.

	Cho nên hành động lần này phiền toái nhất chính là, như thế nào tìm đến những này người áo vàng.

	Bất quá bây giờ vấn đề này đã giải quyết dễ dàng.

	Bởi vì thần dụ xuất hiện.

	Thần dụ một khi xuất hiện, những cái kia người áo vàng tự nhiên là muốn hiện thân.

	Bởi vì bọn hắn muốn "Giải thích " thần dụ nội dung sau đó đi hoàn thành chính mình sứ mạng.

	Không ra tất cả mọi người dự liệu.

	Thần dụ xuất hiện chỉ chốc lát sau, nơi xa kim quang tràn ngập, một nhóm lớn người áo vàng tùy theo xuất hiện, hướng thần dụ vị trí bay tới.

	Thôi Chi Đạo kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi biết bọn hắn sẽ xuất hiện? Cho nên mới sẽ lựa chọn hôm nay, thế nhưng là làm sao ngươi biết hôm nay sẽ có thần dụ?"

	"Đây chính là bí mật của ta. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Thôi tiền bối, đến lượt các ngươi Minh Vương Điện xuất thủ. Thiếu giết một cái, nhưng là thiếu một bút lớn linh thạch."

	Thôi Chi Đạo nhìn thật sâu Lâm Tịch một chút: "Yên tâm, những này người áo vàng sẽ không có một người chạy thoát."

	Hắn hóa thành một sợi khói đen biến mất.

	Lâm Tịch tắc quay đầu nói: "Tông chủ đại nhân, Lý tiền bối, chúng ta cũng nên xuất thủ, chúng ta giết nhiều một cái, ta liền có thể thiếu giao một bút lớn linh thạch."

	Giang Trần bật cười: "Ngươi a, tốt a, ra tay đi."

	Lý Hành Nhạn tắc không có trả lời, mà là trực tiếp xuất thủ.

	Hắn thấy nhanh chóng giết sạch người áo vàng, liền có thể nhanh chóng kết thúc.

	Sớm chút kết thúc tựu mang ý nghĩa có ngoài ý muốn tình huống xác suất giảm bớt.

	"Tử Khí Đông Lai! " chính thấy Lý Hành Nhạn vung tay lên, mãnh liệt tử khí theo phương đông vọt tới, tựa như màu tím hải dương, ẩn chứa lực lượng thần bí.

	Màu tím hải dương lăn lộn mà tới, dẫn tới rất nhiều tu sĩ kinh nộ.

	Ai dám tại Xích Tinh thành Thần Chiếu địa động thủ?

	Muốn tìm cái chết không thành!

	Nhưng liền tại rất nhiều tu sĩ ánh mắt khiếp sợ bên trong, phiến kia màu tím hải dương trong nháy mắt nuốt sống nhóm kia người áo vàng, sau đó sau một khắc, những này người áo vàng trong nháy mắt toàn quân bị diệt.

	Liên thanh kêu thảm đều không có phát ra, toàn bộ hóa thành đập tan.

	Ở chỗ này ngộ đạo tu sĩ đều thấy choáng.

	Người này là ai a?

	Thần thông vậy mà như thế cường đại.

	Hắn cũng dám đối người áo vàng hạ thủ, cái này cũng có phần quá phách lối một điểm a.

	"Ta còn tưởng rằng có nhiều phiền toái. " Lý Hành Nhạn từ tốn nói: "Hiện tại đã giết sạch, ngươi ta ân oán kết, về sau đừng có lại tìm ta."

	Dứt lời Lý Hành Nhạn vậy mà liền muốn đi.

	Lâm Tịch lập tức gọi lại đối phương: "Tiền bối, người còn không có giết sạch đây."

	"Còn không có giết sạch? " Lý Hành Nhạn dừng bước lại.

	Quả nhiên nơi xa kim quang lần nữa tràn lan hiện lên, chỉ bất quá lần này lộ ra thế tới hung hăng, có cỗ đặc thù sát cơ.

	"Là ai dám ở Thần Minh ngộ đạo chi địa động thủ? Đáng chém! " có người áo vàng ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động thiên địa, khủng bố mà lại lộn xộn sát cơ tản mát ra.

	Ngay sau đó lại là mấy trăm vị người áo vàng xuất hiện.

	Lần này người áo vàng khí tức rõ ràng so với lần trước càng thêm hùng hậu mạnh mẽ.

	"Còn có? " Lý Hành Nhạn có chút kinh ngạc, nhưng thật không có nhượng hắn nghĩ muốn lui bước, bởi vì thực lực đối phương lại không có nhượng hắn có uy hiếp cảm giác.

	Vì vậy Lý Hành Nhạn lại lần nữa ra tay, lần này Giang Trần cũng không có lựa chọn bàng quan, đồng dạng xuất thủ.

	Một bên là Tử Hải cuồn cuộn.

	Một bên là thanh hồng diệu nhật.

	Người áo vàng căn bản không tạo nổi sóng gió gì, lại lần nữa toàn quân bị diệt.

	Tại Thần Chiếu địa tu sĩ đều ngốc.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Hai người kia đến tột cùng là thần thánh phương nào a, sao lại muốn công kích người áo vàng?

	Chẳng lẽ bọn hắn không biết những này người áo vàng sẽ có bao nhiêu khó chơi sao?

	Xích Tinh thành cường đại nhất mấy cái tông môn, cũng không dám trêu chọc người áo vàng.

	Ban đầu tại Thần Chiếu địa động thủ xác thực là phạm cấm.

	Nhưng là hai người kia đối phó là người áo vàng, cái này khiến tu sĩ khác lúng túng, có nên hay không bởi vì đối phương xúc phạm quy tắc xuất thủ đây? Bọn hắn hảo cường a, mà lại người áo vàng cũng xác thực không được ưa chuộng.

	Lý Hành Nhạn đối Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hiện tại có thể a."

	"Không không, không vội vã. " Lâm Tịch nở nụ cười: "Đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi."

	Quả nhiên, nơi xa lần nữa kim quang hiện lên.

	Lần này số lượng ít đi rất nhiều, chỉ có ước chừng năm mươi cái tả hữu.

	Nhưng là kim quang nhưng nồng nặc gần mười lần không ngừng.

	Lý Hành Nhạn vẻ mặt nhất thời ngưng trọng lên: "Làm sao còn có? Những này người áo vàng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là cái gì đại tông môn?"

	"Không kém bao nhiêu đâu. " Lâm Tịch nói: "Tiền bối, vất vả ngươi tiếp tục xuất thủ."

	Lần này Lý Hành Nhạn không có tùy tiện xuất thủ.

	Bởi vì lần này xuất hiện người áo vàng bên trong, vậy mà có vượt qua mười vị hợp thể cấp bậc tu sĩ, cái này đủ để chứng minh người áo vàng có được tương đương thâm hậu nội tình.

	Nhưng hắn không xuất thủ, cũng không đại biểu người áo vàng sẽ bỏ qua hắn.

	"Tàn sát thần bộc, tội không thể xá. " người áo vàng trong mắt tràn đầy điên cuồng, sát cơ vô hạn, bọn hắn phảng phất đánh mất lý trí người điên, điên cuồng công sát qua tới.

	Kim quang bên trong mang theo vô hạn lăng lệ.

	Lý Hành Nhạn giật mình, lúc này tự nhiên không có cách nào, chỉ có thể phản kích.

	Mặc dù người áo vàng tư thế rất đủ, nhưng thực lực lại kém xa tít tắp, cho nên Lý Hành Nhạn rất dễ dàng tựu chế trụ đối phương, nhưng tất cả những thứ này nhiều lần chính là bắt đầu.

	Oanh!

	Một đạo dọa người quang trụ từ trên trời giáng xuống.

	Có một Thần Ma kinh khủng nam tử phá không mà ra, tay cầm màu vàng xiềng xích, khí tức bá đạo rối tinh rối mù, ánh mắt tựa như sơn nhạc đổ sụp hạ xuống.

	Người này chính là Thiên Ngục.

	"Dám nhiễu loạn thần dụ hàng lâm, thật to gan. " Thiên Ngục gầm thét.

	Lý Hành Nhạn kinh động liền lùi lại trăm bước.

	Đối phương khí tức nhượng hắn có loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

	Rất hiển nhiên, Thiên Ngục mạnh mẽ hơn hắn.

	"Lâm Tịch, ngươi nói đùa cái gì, người áo vàng bên trong có dạng này tu sĩ. " Lý Hành Nhạn khí trên đầu bốc khói.

	Lâm Tịch vô tội nói: "Ta cũng không nói người áo vàng bên trong không có lợi hại gia hỏa a."

	"Ngươi! !"

	Lý Hành Nhạn biết lần này hỏng bét.

	Bởi vì hắn ra tay giết quá nhiều người áo vàng.

	Tựu tính lúc này nghĩ muốn rút đi cũng không kịp.

	Lâm Tịch đem Lý Hành Nhạn tâm lý nắm chắc gắt gao.

	Nếu như hôm nay không giải quyết đi người áo vàng, về sau người áo vàng tất nhiên sẽ tìm Lý Hành Nhạn báo thù, cho nên Lý Hành Nhạn nhất định phải lưu lại trợ giúp Lâm Tịch, giết sạch người áo vàng.
Kết chương.