Chương 104 : "Cho ăn".
Giờ khắc này, âm ảnh phảng phất thật sự có được cảm giác, băng lãnh mà ướt át, một chút liền đem Klein trói buộc đi vào, biến thành hổ phách bên trong con muỗi.

	Klein thân ảnh chợt bị đè bẹp bị chen co lại, thoái hóa thành mềm mại trang giấy, nhanh chóng rữa nát thành bùn.

	"Người giấy thế thân" !

	Trước phát giác được nguy hiểm hắn kịp thời sử dụng "Người giấy thế thân" !

	Hắn mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào thân ảnh theo đó hiện ra ở bàn ăn một đầu khác, miệng há mở, liền muốn phát ra phanh thanh âm.

	Lúc này, Klein đầu óc chợt có hoảng hốt, cảm giác hết thảy chung quanh trở nên mơ mơ hồ hồ, không đủ rõ ràng.

	Hắn nháy mắt liền hiểu được, mình bị cường hành kéo vào mộng cảnh!

	Mà hắn cũng nhờ vào đó xác nhận một điểm, đó chính là tại không bình thường trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí năng lực sớm đã cố hóa thành tự thân đặc tính, không cần lại mượn nhờ sương xám!

	Một chút giãy dụa, Klein lập tức tỉnh lại, trông thấy phòng ốc bên trong âm ảnh giống như thủy triều, đang thong thả tràn hướng chính mình.

	Phanh!

	Miệng hắn há ra, chế tạo ra một mai lực xuyên thấu cực mạnh uy lực cực lớn không khí đạn.

	Đạn này đánh trên mảnh bóng ma kia, trực tiếp toác ra một khối lớn trống không.

	Trống không chung quanh âm ảnh phảng phất dòng nước, lập tức chảy ngược qua, đưa nó lấp đầy, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng, Klein lại bắt lấy cơ hội này, lăn lộn đến bên cạnh, cũng khiến bàn tay trái bao tay trở nên tái nhợt, nhiễm lên âm lục.

	Bộp một tiếng, hắn nguyên bản vị trí bị trong bóng tối bay ra một đoàn huyết nhục đập trúng, bao trùm lên mọc đầy kỳ dị nấm mốc đỏ thẫm thảm.

	Loáng thoáng, Klein có loại cảm giác mình bị suy yếu, không lo được đi nghĩ sâu, lập tức khiến lòng bàn chân lan tràn ra ngoài tràn ngập hàn khí tầng băng.

	Sương trắng ngưng tụ ở trên, nhanh chóng đem âm ảnh đông cứng, kia trong suốt tinh thể dưới, đen kịt vặn vẹo nhúc nhích, giống như có sinh mệnh mình dầu hỏa.

	"Xác sống" chi "Băng phong" !

	Klein lại là lăn mình một cái, cải biến vị trí, đồng thời khiến bao tay lộ ra từng cái màu đen hạt tròn, thâm thúy mà u ám.

	Ngay sau đó, hắn đứng thẳng người, đối mặt dưới tầng băng âm ảnh, phun ra tràn đầy ô uế chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Thong thả!"

	Đột nhiên, Klein trông thấy mảnh bóng ma kia chảy xuôi nhúc nhích tốc độ trở nên chậm xuống, có vẻ cực kì khô khan, nhưng là, chính hắn suy nghĩ cũng xuất hiện đình trệ, không thể kịp tiếp hậu tục công kích.

	Hắn "Ô uế chi ngữ" bị vặn vẹo, rõ ràng nhằm vào chính là mảnh bóng ma kia, lại bị vặn vẹo thành toàn bộ sảnh tiếp khách, từ đó ảnh hưởng đến chính mình.

	Cũng chính là một cái hô hấp công phu, Klein tránh thoát chậm rãi trạng thái, không hề nghĩ ngợi liền bổ nhào vào bên cạnh bàn ăn, cầm lên một cái đĩa chứa nửa khối beefsteak, chợt ném về mảnh bóng ma kia.

	Trong quá trình này, hắn bàn tay trái bao tay mặc dù như cũ duy trì thâm đen, lại có tà dị tôn quý cảm giác.

	"Hối lộ" !

	Hắn tại dùng beefsteak "Hối lộ" địch nhân, suy yếu công kích của đối phương, phòng ngự cùng năng lực khống chế!

	Đúng lúc này, mảnh bóng ma kia đột nhiên rút về đến góc tường, khiến khay ăn nện ở bắt đầu hòa tan tầng băng bên trên, vỡ vụn thành nhiều khối.

	Sau đó, này âm ảnh dâng lên trên, diễn hóa thành một khoác trường bào có mũ trùm đen kịt thân ảnh.

	Thân ảnh này trong lòng bàn tay, đã nhiều bản trong suốt mơ hồ sách, cũng kèm theo có xa xăm phiêu miểu ngâm xướng:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Ngâm xướng vừa mới vang lên, kia sách đã nhanh chóng chuyển động, tại phía trước làm ra một căn trắng lóa nhiệt độ cao hỏa diễm trường thương.

	A tiên sinh? Hắn triệt để điên rồi sao? Dưới hoàn cảnh như vậy, hắn cũng dám dùng hỏa diễm loại phi phàm năng lực? Klein trong lòng căng thẳng, ý niệm xoay nhanh, vội vàng cất bước chạy về phía đối phương, cũng đem tay trái kéo tại sau lưng.

	"Đói khát ngọ nguậy" nhanh chóng nhiễm lên u ám thâm thúy tràn đầy đọa lạc khí tức nhan sắc, sau đó ngưng tụ ra một thanh do đỏ thẫm nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm tạo thành khoa trương cự kiếm.

	Đông!

	Klein cước bộ đạp mạnh một cái, lưng eo kéo một cái, kéo theo bả vai, hung mãnh đưa ra cánh tay trái.

	Cánh tay hắn cơ bắp theo đó cao cao phồng lên, từ dưới lên trên vung ra kia chuôi "Nham tương chi kiếm" !

	Phốc! Thanh này ngoại hình hoa mỹ cự kiếm chém trúng kia căn hỏa diễm trường thương, trắng lóa, lam nhạt cùng màu đỏ thắm điểm sáng đồng thời hướng bốn phương tám hướng sụp đổ ra đến, đốt cháy cái ghế, đốt cháy màn cửa.

	Bên ngoài trên đường phố ồn ào tiếng nói nhỏ sớm đã biến mất, kia từng đạo lờ mờ có thể thấy được thân ảnh toàn bộ chuyển hướng bên này, an tĩnh tới cực điểm.

	Mà chém nát hỏa diễm trường thương sau, Klein thuận thế cong đầu gối, chân sau quỳ xuống, dùng tay phải búng tay kêu vang.

	Ba!

	Bên trong căn phòng hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

	Klein không có lại nhúc nhích, hắn luôn cảm thấy có rậm rạp chằng chịt ánh mắt ý đồ xuyên thấu màn cửa, tìm kiếm dị thường.

	Kia do âm ảnh tạo thành mang mũ trùm nam tử đồng dạng không có bất kỳ động tác gì, mới vừa rồi còn rất điên cuồng hắn, tựa hồ cũng cảm nhận được một loại nào đó khó nói nên lời khủng bố đang thong thả đến gần.

	Chỉ có một chút ánh trăng đỏ rực hắc ám phòng ốc bên trong, Klein cùng đối phương một quỳ một gối xuống, một dán tường mà đứng, phảng phất biến thành hai tôn tượng đá.

	Cực đoan gian nan tuyệt đối an tĩnh bên trong, thời gian trôi qua dị thường thong thả, Klein chỉ là đếm thầm mười giây, liền có qua 1 giờ ảo giác.

	Rốt cuộc, như dã thú gầm nhẹ thanh âm vang lên lần nữa, từng trận, đứt quãng, ngoài cửa sổ những cái kia lờ mờ có thể thấy được thân ảnh cũng bắt đầu lại từ đầu hành tẩu, qua lại tại trên phố.

	Cơ hồ là đồng thời, Klein hoàn thành đối mục tiêu "Linh thể chi tuyến" sơ bộ khống chế, mang mũ trùm nam tử muốn nhào ra động tác một chút trở nên đình trệ!

	Không do dự, Klein nửa cong thân thể, đi vòng lên, chuẩn bị lợi dụng đối phương trạng thái trì hoãn cao, đánh gãy hắn hậu tục phản công, từng chút từng chút đem hắn chuyển hóa làm khôi lỗi.

	Ngay lúc này, hắn mũi bỗng nhiên ngứa, khó mà át chế há miệng ra.

	Hắt xì!

	Klein nặng nề mà hắt hơi một cái, mất đi đối "Linh thể chi tuyến" chưởng khống, hơn nữa, hắn yết hầu bắt đầu phát đau, nước mũi dần dần thành hình.

	Hắn bị cảm!

	Chiến đấu kịch liệt bên trong, hắn bị cảm mạo!

	Hoài nghi đối phương là A tiên sinh sau, Klein kỳ thật liền đã tại dự phòng "Ma nữ" tật bệnh, bởi vì hắn đã từng cùng A tiên sinh giao thủ qua, dưới năng lực này bị thiệt lớn, nhưng là, không kịp nghĩ nhiều trong chiến đấu, hắn tính ra sai một việc, đó chính là tự thân thể chất sớm đã tại chính quy ma nữ Panadia ôn dịch xâm nhiễm bên trong hạ xuống không ít, không cách nào chống đến khôi lỗi chuyển hóa hoàn tất, ngay cả sơ bộ khống chế sâu thêm, có cơ hội dùng "Không khí đạn" phát động trí mạng công kích cũng không chờ được!

	Hắt xì!

	Klein vừa đánh hắt xì , vừa lăn lộn chuyển dời, đồng thời, hắn khiến "Đói khát ngọ nguậy" hoán đổi đến "Hủ hóa Nam tước" trạng thái, muốn thử đối với mình sử dụng "Vặn vẹo" năng lực, xem có thể hay không giảm xuống cảm mạo ảnh hưởng.

	Đương nhiên, nhờ vào hắn vừa rồi "Hối lộ", bệnh tình của hắn còn không tính nghiêm trọng, chỉ là sẽ ảnh hưởng đối "Linh thể chi tuyến" thao túng, không đến mức khiến hắn không cách nào chiến đấu.

	Lăn lộn bên trong, Klein trong mắt dư quang trông thấy địch nhân thoát ly âm ảnh trạng thái, mũ trùm về sau trượt xuống, lộ ra một trương xinh đẹp tựa nữ tính gương mặt, chính là A tiên sinh.

	Vị này Cực Quang hội thần sứ, vậy mà tại loại này ác liệt hoàn cảnh dưới sống sót cho tới bây giờ!

	Bất quá, ánh mắt của hắn đã là một mảnh huyết hồng, nhìn Klein tựa như thấy được phong phú mỹ thực, loại kia xuất phát từ nội tâm xuất phát từ bản năng cảm giác đói bụng, một chút cũng không có che giấu.

	Giờ khắc này, Klein cảm xúc cũng không có chút nào sa sút, bởi vì hắn còn có đủ thực lực chiến đấu.

	Hắn lo lắng nhất không phải A tiên sinh, mà là song phương càng ngày càng chiến đấu kịch liệt sẽ chế tạo không rảnh bận tâm hỏa diễm, đem bên ngoài những cái kia nguy hiểm tồn tại đưa vào đến, đến lúc đó, hai người cũng khó trốn tử vong!

	Đói khát. . . Cơn đói bụng cồn cào đã để A tiên sinh hoàn toàn mất đi lý trí, không lại cố kỵ trên phố lui tới thân ảnh. . . Nếu như có thể để cho hắn hơi làm dịu chút đói khát, hắn hẳn là sẽ đình chỉ công kích, kiên nhẫn chờ đợi hồng nguyệt một lần nữa bị sương mù che lấp. . . Cho hắn điểm "Đồ ăn" ? Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển thật nhanh, Klein kém chút cắt một khối thịt của mình ném cho đối phương.

	Còn tốt, hắn kịp thời nghĩ đến một việc:

	Trên người mình có mang thức ăn!

	Đó là Frank Lee làm ra nấm khô, nghe nói tạp giao thịt bò cùng "Sắc Vi chủ giáo" một điểm máu thịt, chỉ cần có cá với nước liền có thể một mực sinh sôi.

	Bởi vì đây đã là nhỏ bé phương diện bên trên giống loài mới, cùng "Sắc Vi chủ giáo" không còn có thực chất quan hệ, cho nên, Klein đưa nó cùng Thâm Miên hoa đẳng thường dùng thảo dược bột phấn đặt chung một chỗ, một mực không có lấy ra, không lo lắng sẽ dẫn tới phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm biến hóa.

	Hắt xì, lại là một hắt xì, lại là lăn mình một cái, Klein đã cầm ra một phơi khô nấm, ném về phía A tiên sinh.

	Có lẽ là thịt bò vị hấp dẫn đối phương, cũng có lẽ là "Sắc Vi chủ giáo" ở giữa xuất hiện cảm ứng, A tiên sinh lập tức đình chỉ chuyển động hư ảo sách nếm thử, một phen tiếp nhận kia nấm, nhét vào trong miệng, nhai nuốt nuốt vào.

	Trong mắt của hắn cảm giác đói bụng dần dần nhạt đi một chút, nhưng nhìn Klein ánh mắt như cũ chưa biến.

	Sưu sưu hai tiếng, Klein đem còn lại nấm khô cũng ném tới, A tiên sinh từng cái tiếp được, không chút do dự toàn bộ ăn hết.

	Hắn ánh mắt rốt cuộc có chỗ hòa hoãn, ngắm nhìn ngoài cửa sổ đi tới đi lui lờ mờ có thể thấy được thân ảnh, từng bước một lui ra phía sau đến xó xỉnh, dung nhập bóng tối.

	Hô. . . Klein vô thanh thở hắt ra, cũng thối lui đến một mặt khác góc tường.

	A tiên sinh thế mà còn chưa có chết. . . Không thể không nói, loại hoàn cảnh này, "Sắc Vi chủ giáo" năng lực quả thật có thể cung cấp trợ giúp thật lớn, chỉ là trước tồn trữ huyết nhục cùng ăn chính mình liền có thể duy trì rất lâu. . . Đương nhiên, A tiên sinh một mực không bị "Tuyệt Vọng nữ sĩ" Panadia giết chết, đủ để chứng minh hắn thực lực, bất quá, hắn ghi chép Bán Thần cấp phi phàm năng lực khẳng định đã dùng xong. . . Klein vừa nghĩ vừa châm chước mở miệng, muốn từ A tiên sinh nơi đó moi vài lời ra:

	"Ngươi có tìm tới rời đi manh mối sao?"

	Đối diện một mảnh trầm mặc, A tiên sinh hoàn toàn không có trả lời.

	Điên đến không cách nào trao đổi? Klein trầm ngâm hai giây, phun ra một cái tên:

	"Liomazt."

	Đây là vị kia nhân cách phân liệt Cực Quang hội "Hắc chi Thánh giả" danh tự.

	Ngắn ngủi lặng im sau, A tiên sinh có chút khàn khàn giọng nói rốt cuộc vang lên:

	"Hắn cũng bị 'Đưa' đi vào sao?"

	Quả nhiên, chỉ có Cực Quang hội sự tình có thể được đến đáp lại. . . Klein thản nhiên nói:

	"Không có, hắn bị vây ở thần chiến di tích bên trong."

	Không đợi A tiên sinh nói chuyện, hắn lẩm bẩm nói:

	"Ngươi vì sao không tiến kia tòa giáo đường?"

	A tiên sinh trầm khàn hàm hồ nói:

	"Nơi đó rất nguy hiểm, phi thường nguy hiểm. . .

	"Bên ngoài cũng thế, đồng dạng nguy hiểm, tất cả nguy hiểm đều bắt nguồn từ nơi đó, tất cả người biến mất đều sẽ ở dưới trăng đỏ lại xuất hiện. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, xuyên thấu màn cửa một chút ánh trăng đỏ rực đột nhiên trở nên cực kì ảm đạm.
Kết chương.