Chương 105: Không trồng chút gì không thoải mái ba huynh 

	Chính văn Chương 105: Không trồng chút gì không thoải mái ba huynh

	alpha 0.5 phiên bản online sau một khoảng thời gian, trải qua mấy ngày nghiên cứu, đại gia cuối cùng dần dần quen thuộc bản mới cách chơi.

	Website chính thức dâng lên phát hiện không ít hot topic.

	Có chuyên nghiệp công lược phân tích, cũng có Sa Điêu tại tưới.

	Thiếu kéo con bê: "Cái này mùa đông cũng quá lạnh, vì câu cái cá, tay của ta đều nhanh đóng băng nứt vỡ, lần trước còn bị một đám hai hàng đoạt một đầu, móa! qaq "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Có ai trông thấy rác rưởi lão ca rồi? Vài ngày không thấy hắn."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ta nhìn thấy! Nhiều lần hắn muốn đi ra ngoài, đông lạnh hôn mê lại bị bắt trở về, còn có một lần vẫn là người quản lý đại nhân tự mình kéo. Gia hỏa này hiện tại ngay tại suy nghĩ cho trong quần áo nhét cái lò sưởi, ha ha ha."

	wc thật có con muỗi: "Ta giúp hắn thiết kế một bộ làm nóng áo lót, phối hợp áo bông hẳn là có thể dùng. Bất quá bây giờ có hai vấn đề không có giải quyết, một là không có pin, một là dễ dàng đem áo bông điểm."

	Irena: "Vì cái gì không thử một chút đem điện làm nóng đổi thành dầu hoả lô? (buồn cười) "

	wc thật có con muỗi: "! ! Lệch thụy Goode! Bây giờ còn thừa một cái! (nhe răng) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Các ngươi muốn giết ta sao? ! (hoảng sợ) "

	Mùa đông đối với nhặt rác rưởi lão huynh tới nói xác thực không quá hữu hảo, thời tiết này thằn lằn vốn chính là nên ngủ đông thời điểm, đi ra ngoài có lẽ bản thân liền là cái lựa chọn sai lầm.

	Nhưng một mực đợi tại trong chỗ tránh nạn cũng không còn sự tình làm, mỗi ngày ăn cơm còn phải tốn tiền, thiếu con muỗi huynh tiền cũng không còn trả xong, rác rưởi huynh phi thường tuyệt vọng.

	Cũng may trâu ngựa bầy đám tiểu đồng bạn cũng đang giúp hắn nghĩ ý xấu, trước mắt xem ra có thể được nhất hẳn là làm một bộ mang tóc nóng công năng hộ giáp ra tới.

	Chỉ cần có thể cho thân thể 60% trở lên bộ vị làm nóng, duy trì nhiệt độ cơ thể vấn đề cũng không lớn.

	Thực tế không được phía sau vác một cái hơi nước nồi, một bên nấu nước một bên Ula, thời điểm then chốt còn có thể phun nước sôi thử đối diện một mặt, đồng đội khát còn có thể quay đầu cho pha ly trà.

	Chiếm diện tích châm trà binh, vô cùng thực dụng.

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lại nói b2 tầng phòng cưới thời gian có mấy kiện lam áo khoác có thể, ha ha ha, Nha Nha rốt cuộc không cần lo lắng gần chết không có y phục mặc rồi!"

	Nha Nha: "Cho ngươi cái mũi một quyền! ψ(*` -′)ψ "

	Cuồng phong: "Kiến nghị đi xa nhà vẫn là đổi trang phục thợ săn, lam áo khoác dùng một cái thiếu một kiện, dù là không cẩn thận đâm cái động, giữ ấm tính năng đều hạ xuống một mảng lớn."

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Cũng không còn tất yếu quá tỉnh, quần áo chính là dùng để mặc, không phải dùng để cung cấp, chờ giải tỏab3 tầng nói không chừng còn có một cặp đâu. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đằng Đằng phòng nhỏ giày cũng quá bổng, ta sau khi mặc vào cảm giác mình phảng phất biến thành một con chó."

	Đằng Đằng: "... Ta coi như ngươi ở đây khen ta được rồi."

	...

	Lật hết nhàn thoại bản khối thiếp mời, Sở Quang vừa nhìn về phía công lược bản khối . Bình thường trên quảng trường có chuyên nghiệp phân tích thiếp, Tiểu Thất đều sẽ cho thêm tinh, sau đó chuyển đến công lược bản khối bên này.

	Cái này bản khối bên trong id, vĩnh viễn là mấy cái như vậy khuôn mặt quen thuộc.

	Tỉ như [ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ] .

	Gia hỏa này chuyên môn mở một thiếp, nghiên cứu lò gạch những cái kia NPC nhóm, thậm chí còn đem đối thoại "Văn bản" tổng kết liệt cái cây hình đồ ra tới.

	Chăm chỉ là thật có chút dư thừa.

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi mũi to chuột đồng, căn cứ ta liên tục ba ngày xoát nhiệm vụ nghiên cứu, trâu ngựa lò gạch những cái kia NPC ta trên cơ bản đã nghiên cứu triệt để rồi!"

	"Quy củ cũ trước tiên nói kết luận, những này NPC không có tiệm vũ khí bà chủ Hạ Diêm, nhà kho nhân viên quản lý Luca trí năng!"

	"Tỉ như hai tên đốc công, bọn họ lời kịch đại khái là nhiều nhất, ta trước mắt đã ghi chép có hơn hai mươi câu không giống nhau. Nhưng hắn đốt xây bằng gạch liền so sánh ngốc, sẽ chỉ 'Tạ ơn', 'phải', 'Tuân mệnh', 'Đốt xây bằng gạch' cái này bốn câu nói. Ta phỏng đoán hoặc là những này NPC văn bản còn chưa làm xong, hoặc là bọn hắn vốn cũng không phải là mấu chốt nhân vật trong kịch bản, sở dĩ không có gắn sẵn tương tự ngôn ngữ công năng."

	"Nhưng mà kỳ quái là, căn cứ quan sát của ta, những này NPC nhóm mặc dù không cách nào cùng player câu thông,

	Nhưng hành vi cũng không khô khan, thậm chí rất thông minh, mà lại bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ còn giao lưu. Có lẽ tại bọn họ chương trình nội hạch bên trong tồn tại cùng loại với cơ giới học tập thiết lập? Tỉ như thông qua chủ trí tuệ nhân tạo chương trình quan trắc player hành vi, tử trí tuệ nhân tạo chương trình mô phỏng thôi diễn, cuối cùng để có thể bình thường trao đổi NPC càng ngày càng nhiều? Ngẫm lại còn rất mang cảm!"

	"Ta không hiểu, ngồi đợi mật mã học, ngôn ngữ học đại lão đến nghiên cứu, trước mắt còn không rõ ràng công ty game là sáng tạo một môn cùng loại với đồi đồi ngữ ngôn ngữ , vẫn là thông qua trí tuệ nhân tạo kỹ thuật ngẫu nhiên tạo ra vô tự ký âm. Nhưng bất kể là loại kia tình huống, đều để ta lớn thụ rung động!"

	"Trước mắt có thể xác định chính là, nắm giữ vm NPC mới có thể làm đến cùng player ở giữa trôi chảy giao lưu, đồng thời có thể phát động nhiệm vụ. Bất quá mỗi cái NPC một ngày chỉ có thể phát động một cái nhiệm vụ, ban thưởng chỉ có 5 đồng tệ, quả thực quá ít! Mãnh liệt kiến nghị phía chính thức nhấc lên nhiệm vụ ban thưởng, hoặc là gia tăng có thể phát động số lần, đổi thành mỗi người có thể phát động 5 lần, dạng này sẽ khá hợp lý một điểm."

	Chuột đồng lão ca thiếp mời chất lượng một mực rất cao, cùng thiếp hồi phục đếm cũng là 100+ đi lên.

	Sở Quang đơn giản nhìn một chút thiếp mời, không nghĩ tới cái này nhỏ player rảnh rỗi như vậy, lại còn đem hắn thiết kế văn bản cho hết đào đi ra.

	"Ban thưởng thiếu là làm nhưng, hai đốc công vốn cũng không phải là mấu chốt NPC, chỉ là phong phú nội dung trò chơi làm đi vào trứng màu."

	Nói một cách khác, chính là đuổi các ngươi tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Một đầu nặng 20 cân lớn cá nheo làm tới NPC nhà kho chí ít có thể đổi 1 ngân tệ đâu, tại bắc môn phiên chợ làm thành canh cá bán cho player, uống ngon nói một nồi nước nói ít cũng có thể bán 5 ngân tệ.

	Nhiệm vụ thua thiệt rơi kia 5 đồng tệ, coi như là làm từ thiện được rồi.

	Đương nhiên, cũng không ít player tại thiếp mời phía dưới suy đoán , nhiệm vụ ích lợi sở dĩ không hợp lý, có thể là bởi vì một bộ phận ban thưởng vì đó độ thiện cảm hình thức phát ra.

	Đến như thu hoạch được đốc công NPC độ thiện cảm đến cùng có làm được cái gì, vẫn là một điều bí ẩn.

	Bất quá bao quát chuột đồng tự mình ở bên trong đại đa số player, đang thảo luận bên trong vậy bày tỏ lý giải.

	Cởi mở thức trò chơi nha.

	Niềm vui thú đương nhiên là tại thăm dò bên trên.

	Có lẽ câu kia "Cảm ơn" mới thật sự là ban thưởng, mà 5 đồng tệ bất quá là bổ sung tặng phẩm, nghĩ như vậy lời nói, toàn bộ trò chơi nháy mắt chính năng lượng.

	Nhốt chuột đồng lão ca thiếp mời, Sở Quang trượt lên con chuột, tiếp tục nhìn xuống đi, rất nhanh lại nhìn thấy một cái nhìn quen mắt id.

	Bất quá cái này id tại công lược khu ngược lại là rất ít gặp đến, Sở Quang thường xuyên trông thấy hắn tại nói chuyện phiếm bản khối phát biểu, nhao nhao muốn trồng địa.

	Macabazi: "Các huynh đệ, ta không nhịn được! Ta muốn làm ruộng! Làm ruộng trò chơi không thể làm ruộng hợp lý sao? Ngày mai ta liền làm cái lều lớn thử một chút, làm cái nhựa đỉnh đi lên đắp một cái, bên trong chậu than, đốt than ấm lên, ta còn không tin trồng không ra! !"

	Đêm mười: "Lão ca cố lên! Châm lửa thời điểm đừng đem bản thân cho điểm!"

	Phương Trường: "Ha ha ha ha, cẩn thận ô-xít-các-bon trúng độc, trò chơi này tại kỳ quái địa phương làm còn rất chân thật, ta nhìn trúng lần con muỗi kém chút đem mình cho điểm rồi."

	wc thật có con muỗi: "Cần Gnome kỹ thuật sao? Chúng ta chẳng những bán ra bạo tạc đặc hiệu, vậy bán ra trồng trọt dùng phân hóa học. (buồn cười) "

	Macabazi: "Không có tiền! qaq "

	wc thật có con muỗi: "Không có việc gì a, chúng ta cung cấp ký sổ, đầu tư bỏ vốn nghiệp vụ! Một tháng tiền lãi hai phần, có thể có lời rồi! (buồn cười) "

	Phương Trường: "Ngươi đừng nghe người này, ngươi trực tiếp đi nhà kho mua một trang giấy, nghiêm túc viết một phần thư mời, giao đến người quản lý nơi đó. Chỉ cần phương án viết tốt, nói không chừng còn có thể cầm tới phụ cấp."

	Đêm mười: "Đúng a, chúng ta tiền đồn căn cứ vừa vặn thiếu lương thực, ta cảm giác có thể thực hiện!"

	Macabazi: "Phương trưởng lão ca ngưu bức! Cam, ta làm sao đem cái này gốc rạ quên!"

	Cuồng phong: "Nói đến trồng trọt, ta đột nhiên nhớ tới trước đó săn thú thời điểm, ở một cái trong khu cư xá gặp qua một toà cùng tháp một dạng nhà ấm di chỉ. Không biết bên trong còn có hay không có thể thu về đồ vật, dù sao đương thời chúng ta không tiến vào, ta cảm thấy ngươi nếu là nghĩ trồng trọt lời nói, không bằng đi đâu tìm xem, nhìn có cái gì có thể sử dụng đồ vật."

	Phương Trường: "Xác thực, nói lên cái kia căn phòng lớn ta còn có chút ấn tượng. Bất quá muốn đem vật kia phá tới, sợ rằng không quá dễ dàng a?"

	Cuồng phong: "Chỉ là kiến nghị."

	Macabazi: "Cảm ơn đoàn người nhóm! Ta đây liền đi thử một chút!"

	Nhà ấm lều lớn a.

	Có chút ý tứ.

	Nhìn xem trong bái thiếp ngươi một lời ta một câu thảo luận, Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm.

	Kỳ thật từ trước khi chiến đấu trên bản đồ nhìn, lập thể gieo trồng kỹ thuật tại Thanh Tuyền thành phố ứng dụng còn rất rộng khắp.

	Chỉ bất quá, đây cũng không phải bởi vì lập thể gieo trồng cái này khái niệm bản thân có bao nhiêu ưu tú, thuần túy là bởi vì có thể khống chế tụ biến cho các ngành các nghề cung cấp cơ hồ vô hạn nguồn năng lượng.

	Cơ hồ vô hạn nguồn năng lượng là cái gì khái niệm?

	Ý vị này hết thảy to lớn sức tưởng tượng đều có rồi thực hiện cơ sở, nhiên liệu chi phí thậm chí có thể trực tiếp từ xã hội sản xuất mỗi một cái phân đoạn bên trong vạch trừ.

	Từ công nghiệp trên máy móc một viên đinh ốc, đến siêu thị kệ hàng bên trên một hạt gạo.

	Loại này cực độ giàu có xã hội không tưởng thời đại, đối với còn tại kiến thiết xã hội không tưởng đám người mà nói, là rất khó đi tưởng tượng.

	"Thật nghĩ đi trước khi chiến đấu thời đại nhìn một chút."

	Đáng tiếc, kia hai bản nhật ký đối với trước khi chiến đấu thế giới cụ thể không nói tới một chữ.

	Sở Quang trong lòng cảm khái, đem trong diễn đàn so sánh thú vị thiếp mời sau khi xem xong, liền đứng dậy đi chỗ tránh nạn bên ngoài.

	Gió bấc gào thét.

	Trên đất Tích Tuyết đã không có qua đầu gối.

	Vì phòng ngừa Tích Tuyết ngăn chặn giao thông, Sở Quang không thể không khiến lão Luca ban bố quét dọn Tích Tuyết nhiệm vụ, chiêu mộ hai cái lực lượng hệ newbie, tướng chủ tuyến đường chính bên trên Tích Tuyết thanh trừ.

	Một giờ 1 ngân tệ, hai tiểu manh tân mang theo cái xẻng, thở hổn hển thở hổn hển làm rất vui sướng.

	Lúc này, một tên player cầm trong tay một tấm thư mời, vội vội vàng vàng từ nhà kho phương hướng chạy tới.

	Kia player không phải người khác, chính là trước đó tại trên diễn đàn trò chuyện lửa nóng [ Macabazi  ] .  

	"Tôn kính người quản lý đại nhân! Ta cho là chúng ta chỗ tránh nạn cần càng nhiều lương thực, ta muốn vì chúng ta tiền đồn căn cứ xây một toà nhà ấm nông trường! Đây là ta bản kế hoạch, xin cho phép ta chiếm dụng ngài mười phút, hướng ngài nói rõ chi tiết kế hoạch của ta —— "

	"Chuẩn."

	Cắt đứt hắn thao thao bất tuyệt, Sở Quang tiếp nhận bản kế hoạch chỉ là nhìn lướt qua, liền đem cái này trương giá trị một đồng tệ giấy, tiện tay nhét vào trong túi.

	Nhìn về phía Aba Aba miệng mở rộng ba huynh, Sở Quang suy tư một lát, tiếp tục nói, "Thổ địa của ngươi ở vào tiền đồn căn cứ Tây Môn rìa ngoài hồ khu vực, diện tích 20 mẫu, nơi đó có trồng trọt cần nước ngọt cùng phì nhiêu thổ nhưỡng. Duy nhất phiền phức là, kia là một mảnh chưa qua khai khẩn thổ địa, nhưng ta tin tưởng cái này đối ngươi tới nói không là vấn đề."

	Nhìn xem vị này ba huynh còn đánh tính nói cái gì, Sở Quang trực tiếp một tờ chi phiếu mở ra ngoài.

	"Từ giờ trở đi, ngươi 'Nhà ấm nông trường' sẽ thu hoạch được 2000 ngân tệ dự toán , nhiệm vụ đã đổi mới tại ngươi vm thiết bị bên trong, ngươi có thể lựa chọn có tiếp nhận hay không khoản này dự toán."

	"Chờ đã, chờ một chút!" Macabazi nghe xong lời này lập tức gấp.

	Cũng không phải bởi vì dự toán quá ít.

	Mà là hắn bản kế hoạch viết quá gấp, đã quên cho mình hạng mục đặt tên, trực tiếp đem [ nhà ấm nông trường  ]  làm tiêu đề viết tại văn kiện ngẩng đầu lên.

	Nhưng mà Sở Quang nơi nào sẽ cho hắn đổi tên cơ hội, thật vất vả ngồi xổm cái bình thường một chút danh tự.

	"Muốn từ bỏ nhiệm vụ sao?" Sở Quang nhìn xem hắn hỏi.

	Ba huynh nuốt ngụm nước bọt.

	Trải qua một phen nội tâm giãy dụa, tại ngân tệ dụ hoặc bên dưới, hắn cuối cùng vẫn là một mặt dở khóc dở cười gật đầu.

	"Ta tiếp."
Kết chương.