Chương 46:: Tuẫn đạo giả, Bạo Quân Kuma
 
 	Tô Hiểu ngủ sau ba tiếng, hai mắt của hắn đột nhiên trợn mở, có người tiến vào phòng thí nghiệm.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, là Kizaru, Kizaru đã trở lại trên đảo, tốc độ thật nhanh.
 
 	"Viên kia bom đã dùng làm thử bạo, ba loại tài liệu cũng bắt đầu toàn lực thu thập, mấy ngày sau trên đảo sẽ thành lập chuyên môn phòng thí nghiệm."
 
 	Kizaru ý tứ rất rõ ràng, đặc cấp luyện kim bom không cần chế tạo, chuyên tâm chế tạo Thái Dương Thần Apollo là có thể, Thái Dương Thần Apollo có chiến lược ý nghĩa.
 
 	"Sengoku nguyên soái biết được ngươi có thích người thu gom danh đao ham muốn, này hai cái danh đao cũng gia nhập ngươi thu gom đi."
 
 	Kizaru đem hai cái Ryo Wazamono đặt ở trên bàn thí nghiệm, đây là hải quân thành ý.
 
 	Tô Hiểu gật đầu đáp ứng, chỗ tốt đưa đến trước mặt hắn đương nhiên sẽ không từ chối, cho tới trợ giúp hải quân đại lượng chế tạo Thái Dương Thần Apollo, vậy căn bản không thể, hắn ở hải tặc thế giới dừng lại thời gian còn có hai ngày nửa.
 
 	"Nói cách khác mấy ngày nay ta có thể nghỉ ngơi? Muốn đi đâu cũng có thể?"
 
 	Tô Hiểu thao túng một viên đặc cấp luyện kim bom, hắn đang suy nghĩ sau đối sách.
 
 	"Trên danh nghĩa là như vậy, có thể. . ."
 
 	Kizaru lời còn chưa nói hết liền bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Ta nuốt CP bộ môn kịch độc bao con nhộng chuyện này, hải quân hẳn là rõ ràng, cho nên ta sẽ không trốn, ta còn không muốn chết."
 
 	Kizaru không nói tiếp, đây là một rất lúng túng vấn đề, hải quân căn bản sẽ không cho Tô Hiểu một lần thuốc giải, mà là sẽ cung cấp một loại dược vật, duy trì kịch độc bao con nhộng sẽ không phá nát, lấy này khống chế Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu căn bản không nuốt vào loại kia độc dược, nhìn như cấp thiết muốn được thuốc giải, thực tế cũng không để ý.
 
 	"Ta giúp các ngươi chế tạo bom, phí dụng là thu gom một ít danh đao, xin chú ý, là thu gom, những này danh đao cũng không thuộc về ta, đúng không.
 
 	Ta giúp các ngươi chế tạo có mấy ngàn viên bom, có thể trong cơ thể ta nhưng có một viên túi chứa chất độc, bây giờ ta còn đang giúp ngươi chế tạo uy lực càng mạnh hơn bom, túi độc trong người lúc nào cũng có thể vỡ tan, nói cách khác ta bất cứ lúc nào cũng sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, Kizaru liếc nhìn trên bàn thí nghiệm mấy viên luyện kim bom, không chỉ có là những này bom, những tài liệu kia bên trong cũng có dễ bạo phẩm, này tương đương với ngồi ở thùng thuốc súng trên hút thuốc.
 
 	Tô Hiểu gảy gảy khói bụi, tiếp tục nói:
 
 	"Những ta này kỳ thực cũng không để ý, cho nên ta nương nhờ vào Chính phủ Thế giới, chỉ là bởi vì ta yêu thích chế tạo bom mà thôi, đây là ta gia truyền bí thuật, đến ta thời đại này chỉ có thể chế tạo, không thể truyền thừa, ta không muốn để cho loại kỹ thuật này lặng yên không một tiếng động thất truyền.
 
 	Ta ở trên biển phiêu lưu rất nhiều năm, từng giết qua quốc vương, làm qua thợ săn tiền thưởng, thậm chí trở thành một cái nào đó vương quốc ngự dụng sát thủ, các ngươi hoài nghi ta có mục đích khác cũng không kỳ quái, rốt cuộc ta cùng những kia văn nhược nhân viên thí nghiệm khí chất rất khác nhau."
 
 	Tô Hiểu thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt thản nhiên.
 
 	"Kizaru tiên sinh, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Kizaru ngồi ở Tô Hiểu đối diện, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Ta từng làm cùng Chính phủ Thế giới đối địch sự?"
 
 	Kizaru gật đầu lại lắc đầu: "Có, cũng không có, ngươi đã từng giết chết quá một tên quốc vương, bất quá không có cụ thể chứng cứ."
 
 	"Tên kia quốc vương là ta giết, hải quân có thể bất cứ lúc nào bắt ta."
 
 	Kizaru trên mặt nếp nhăn nhăn rất sâu, trong mắt đã không có dĩ vãng lười nhác.
 
 	"Byakuya tiến sĩ, ta lấy ngươi sát hại Chính phủ Thế giới dưới trướng gia nhập liên minh quốc quốc vương tội danh bắt ngươi."
 
 	"A ~." Tô Hiểu đem song vươn tay ra.
 
 	"Có thể, hiện tại liền bắt ta đi."
 
 	Kizaru nhíu mày càng sâu.
 
 	"Đừng nói nở nụ cười Byakuya, có một số việc không có chứng cứ liền đại biểu hắn chưa từng xảy ra, mục đích của ngươi ta hiểu rõ, trợ giúp Chính phủ Thế giới chế tác vũ khí đồng thời, ngươi cần muốn tự do."
 
 	"Đúng."
 
 	Kizaru đứng dậy rời đi, lúc gần đi để lại một câu nói.
 
 	'Sabaody quần đảo phong cảnh không sai, rất thích hợp ngắm cảnh.'
 
 	Kizaru ý tứ đã rất rõ ràng, tự do có thể, có thể độc dược sự không nói tới một chữ.
 
 	"Xem ra, có thể làm sự càng hơn nhiều."
 
 	Tô Hiểu đang đợi thời cơ, thời cơ còn chưa tới.
 
 	Kiểm tra trên bàn thí nghiệm ba thanh Ryo Wazamono thuộc tính, này ba thanh đao đều là màu tím phẩm chất, cho điểm ở 100 đến 130 ở giữa.
 
 	Nhìn thấy trong đó một cây đao mang vào năng lực sau, Tô Hiểu nhịp tim đầy nửa nhịp, Chính phủ Thế giới thật có thể nói là nhiều tiền lắm của.
 
 	Tuy rằng được rời đảo quyền lợi, có thể hải quân nhất định sẽ phái người tuỳ tùng Tô Hiểu, Hina chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Khoảng cách quyết chiến còn có một ngày nhiều thời gian, đám Khế ước giả hẳn là đều lục tục chạy tới đảo Tư Pháp, ở Khế ước giả đầu độc dưới, băng hải tặc Mũ Rơm nhất định sẽ đi.
 
 	Robin bị bắt đi quá nhanh, băng hải tặc Mũ Rơm cũng không biết Robin là đang giúp bọn hắn chịu chết, có thể Khế ước giả biết điểm này.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy nghĩ sau đối sách lúc, phòng thí nghiệm cửa bị đẩy ra, Vegapunk một thân một mình đi vào phòng thí nghiệm.
 
 	Ngồi ở Tô Hiểu đối diện, Vegapunk nói lời kinh người.
 
 	"Byakuya, ngươi là bị hải quân trói đến?"
 
 	Tô Hiểu sững sờ, Vegapunk đây là ý gì.
 
 	"Không, ta là tự nguyện đi tới nơi này."
 
 	Vegapunk gãi gãi đầu, tựa hồ có chút không tin.
 
 	"Không đúng vậy, căn cứ tình huống của ngươi, ngươi nên là bị trói đến mới đúng."
 
 	"Cũng không phải, ngươi là?"
 
 	"Đúng, ta là, trước ta cùng Vinsmoke Judge cùng nhau nghiên cứu gen người, chỗ kia phòng thí nghiệm bị hải quân công chiếm, Vinsmoke Judge chạy, ta bị lưu lại, đáng ghét Vinsmoke Judge, lại một mình chạy trốn, ít nhất cũng phải mang trên ta."
 
 	Vegapunk vỗ một cái bàn thí nghiệm, xem ra rất khó chịu, hắn bây giờ nhìn như phong quang, có thể trên đảo Kizaru cùng Momomaru liền nói rõ tất cả, hải quân đang nghiêm mật giám thị Vegapunk.
 
 	"Ngươi muốn chạy trốn?"
 
 	"Không muốn."
 
 	Vegapunk cúi đầu trầm tư.
 
 	"Ta chỉ là có một cái đề nghị, ngươi chế tạo Thái Dương Thần Apollo, ta muốn đem nó cấy ghép đến Bạo Quân Kuma trong cơ thể, làm một loại khẩn cấp biện pháp."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra Vegapunk nhất định có mục đích khác.
 
 	"Hải quân ý kiến trước tiên không nói, Kuma sẽ đồng ý?"
 
 	"Hắn sẽ đồng ý, Kuma mục đích ai cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm giác hắn ở bố trí một cái rất lớn kế hoạch, vì cái kế hoạch kia thậm chí không tiếc tự mình hi sinh."
 
 	Cân nhắc sau một lúc lâu, Tô Hiểu gật đầu đáp ứng, hắn cũng không tổn thất gì, thậm chí khả năng chôn xuống một con cờ.
 
 	"Có thể, Apollo ta đến tăng lên, tài liệu còn đủ chế tạo một viên lượng."
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, chúng ta hiện tại liền bắt đầu, còn cần đi chỗ tránh nạn?"
 
 	"Không cần, Apollo đặc tính ta đã đại khái hiểu rõ, liền là chế tạo lúc xuất hiện sai lầm cũng sẽ không nổ tung, nhất thật lãng phí tài liệu mà thôi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Vegapunk lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, hai người hướng Vegapunk phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Đi tới Vegapunk phòng thí nghiệm, Bạo Quân Kuma đang ngồi ở trên bàn thí nghiệm đọc sách.
 
 	"Kuma, vị này chính là Byakuya, ta đồng liêu."
 
 	Bạo Quân Kuma gật đầu, cái kia khoảng bảy mét thân cao liền là ngồi cũng dị thường cao to, Tô Hiểu không chỉ có hoài nghi, cái tên này là ăn phân hóa học lớn lên sao, thân cao cũng quá cao to rồi.
 
 	"Ừm."
 
 	Kuma đáp một tiếng tiếp tục đọc sách.
 
 	"Chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra ba loại tài liệu, bắt đầu chế tạo Thái Dương Thần Apollo.
 
 	Ba giờ sau, một vầng mặt trời thần Apollo bị cấy ghép đến Kuma trong lồng ngực, Kuma từ đầu đến cuối đều không nói gì.
 
 	Làm giải phẫu kỹ thuật sau, Kuma dùng tay đè ngực.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Kuma cuối cùng mở miệng, âm thanh vững vàng, cùng bạo quân tên cũng không phù hợp.
 
 	"Một viên đủ để đem ngươi đốt cháy thành tro bụi bom."
 
 	Đối với Kuma loại này tuẫn đạo giả, Tô Hiểu cũng có chút khâm phục, vì lý tưởng tự mình hi sinh so với mỗi ngày hô chính nghĩa hải quân càng đáng giá kính nể.
 
 	"Phạm vi lớn bao nhiêu?"
 
 	"Nửa km, nếu như làm nổ viên này bom, ngươi nửa km bên trong tất cả mọi thứ đều đem hóa thành than cốc."
 
 	Kuma đồng tử co rụt lại, nhưng rất nhanh khôi phục lại yên lặng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn cách đó không xa chính đang bận bịu Vegapunk, thấp giọng cùng Kuma nói rằng:
 
 	"Viên này bom ngươi cũng không thể khống chế, bom bị làm nổ lúc lại đột nhiên toả ra nhiệt lượng, nếu như muốn lấy ra Apollo, trực tiếp dùng tay phá tan ngực lấy bom, nhớ kỹ, lấy bom lúc muốn chết chết nắm Apollo, dụng hết toàn lực loại kia, bằng không nó toả ra mạnh mẽ nhiệt lượng đầy đủ đem ngươi đốt cháy thành tro bụi."
 
 	Kuma không hề lay động biểu tình cuối cùng xuất hiện biến hóa.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Byakuya tiến sĩ, cái này đưa cho ngươi cho rằng lễ vật."
 
 	Kuma đưa cho Tô Hiểu một cái vật phẩm, Tô Hiểu liếc nhìn sau nhận lấy, đứng dậy trở lại hắn phòng thí nghiệm.
 
 	Ở Kuma trong cơ thể cấy ghép Apollo, hải quân không phản ứng gì, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Trợ giúp Vegapunk việc này sau, Tô Hiểu thỉnh thoảng sẽ đến đối phương phòng thí nghiệm 'Đến nhà chơi', trong lúc đối Kuma cải tạo có đại thể hiểu rõ.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, quyết chiến thời gian sắp tới gần.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bubtney tìm tới Hina, gặp mặt câu nói đầu tiên chính là: "Ta muốn đi đảo Tư Pháp gặp một vị 'Bạn cũ', hắn gọi Zero."
Kết chương.