Chương 1385 : Nhân Thú Hợp Nhất.
Ngự Hải tông lục giai chiến lực vẫn chưa chịu đến thiên địa bản nguyên bài xích, cái này liền mang ý nghĩa bọn họ hoặc là chúng nó có thể ở Linh Phong giới phát huy ra hoàn chỉnh lục giai chiến lực!

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không ở về điểm này đi hoài nghi Trương Huyền Thánh, nhưng như như quả thật như vậy, như vậy vấn đề liền đến, chẳng lẽ nói Ngự Hải tông lục giai chiến lực cũng không phải là đến từ Linh Phong giới ở ngoài?

	Có thể như quả Ngự Hải tông lục giai chiến lực xác thực bắt nguồn tại Linh Phong giới bản thổ, như vậy những thứ này lục giai chiến lực bản nguyên chân linh lại ký thác ở nơi nào?

	Bất kể là Thương Hạ vẫn là Trương Huyền Thánh, đều có thể sáng tỏ khẳng định một điểm, Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực cùng với bảy toà Động thiên bí cảnh ở trong, nhưng cũng không có mới lên cấp Lục giai chân nhân xuất hiện.

	Ở về điểm này, hậu tấn tầng sáu võ giả là không thể giấu giếm được hiện hữu Võ Hư cảnh chân nhân , bởi vì bản nguyên chân linh ký thác tất nhiên nhiễu loạn Nguyên hải, mà Nguyên hải rung chuyển là không thể giấu giếm được Linh Phong giới cái khác tầng sáu cao thủ.

	"Bởi vậy, sự tình nhưng là có vẻ kỳ lạ!"

	Thương Hạ tuy rằng cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng xa không đến nỗi cảm thấy kinh hoảng, trái lại là càng nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

	"Trước mắt có thể có cái gì suy đoán hoặc là phát hiện?"

	Thương Hạ lại hỏi một câu, hắn không tin Trương Huyền Thánh sẽ thật sự đem chuyện nào buông tay cho bản giới mấy vị mới lên cấp Nhất phẩm Chân nhân.

	Trương Huyền Thánh quả nhiên vẫn luôn đang chăm chú cái này một tràng tranh tài, nghe vậy nói: "Lão phu nguyên bản có hai cái suy đoán, một là Ngự Hải tông những người kia hoặc là thú xác thực là lấy loại bí thuật nào đó thủ đoạn ẩn núp ở thế giới mảnh vỡ ở trong, sau đó đang cùng Linh Phong giới dung hợp quá trình ở trong được đến thiên địa bản nguyên ý chí thừa nhận, khiến cho bọn họ tự thân trở thành bản giới một phần tử, cho nên né qua thiên địa bản nguyên ý chí bài xích."

	"Cái thứ hai suy đoán nhưng là Ngự Hải tông vốn là trước Mục Hải tông người, chỉ bất quá những thứ này người sau đó ở trong biển được đến đi theo thế giới mảnh vỡ hòa tan vào đến Linh Tịch giới võ đạo truyền thừa , bởi vì những thứ này người vốn là bản giới người, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu ý chí đất trời bài xích."

	Thương Hạ rất dễ dàng liền nghe ra Trương Huyền Thánh nghĩa bóng, nói: "Ngươi không tin những người kia là sau đó lẻn vào bản giới?"

	Trương Huyền Thánh gật gật đầu, nói: 'Chính như ngươi nói như vậy, Quan Thiên vực giới vực bình phong từ bên ngoài cũng không phải như vậy dễ dàng đột phá vào đến, cho dù may mắn có Thú võ giả tìm được khe hở lẻn vào, cũng chỉ khả năng là một hai cái, mà không thể là một đám , tương tự không thể đều tràn vào đến Linh Phong giới, càng thêm không thể còn tổ chức lên một nhà tông môn đi ra."

	"Về phần bọn hắn có Võ Hư cảnh chiến lực, chính như chúng ta ở tầng sáu liền có thể nghĩ trăm phương ngàn kế chưởng khống thất giai lực lượng giống như, khó nói những kia Thú võ giả có lục giai chiến lực liền không phải thông qua bí thuật đoạt được, chính như trước ngươi nhắc qua, Mục Hải tông võ giả có thể ẩn thân tại Hải thú trong bụng, nếu là lại có thêm bí thuật có thể khiến hai người thú chiến lực có thể chồng chất, một người một thú hai cái ngũ giai cao tầng chiến lực không hẳn không thể bùng nổ ra có thể so với Võ Hư cảnh chiến lực."

	Thương Hạ nghe đến đó không khỏi gật gật đầu, sau đó dựa vào Trương Huyền Thánh lời nói tiếp tục nói: "Như quả thật như vậy, ngũ giai cao tầng chiến lực người hoặc là thú, tự nhiên không cần ký thác bản nguyên chân linh tại Nguyên hải."

	Ngừng lại một chút, Thương Hạ lại nói tiếp: "Có lẽ chính là như vậy?"

	Trương Huyền Thánh thì lại trầm giọng nói: "Có hay không như vậy vẫn cần nghiệm chứng, bất quá chuyện này giao do lão phu mấy người quan tâm liền có thể, ngươi lần này trở về nghĩ đến cũng không thể là do những chuyện này mà phân thần chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cáo từ nói: "Như vậy, chuyện còn lại vậy làm phiền!"

	. . .

	Từ biệt Trương Huyền Thánh sau khi, ở trở về U Châu trên đường, Thương Hạ dần dần dư vị lại đây, Trương Huyền Thánh lần này ở màn trời bình phong bên trên chủ động cùng hắn bắt chuyện, cũng chủ động hướng về hắn nhấc lên

	Cùng trong khoảng thời gian này Linh Phong giới bên trong phát sinh tất cả, mặt ngoài trên xem phải là có như vậy một điểm chủ động hướng về hắn lấy lòng ý ý vị, nhưng trên thực tế ứng nên là ở hướng về hắn biểu đạt một loại chung sức hợp tác, nhất trí đối ngoại ý đồ.

	Cái này tự nhiên là một chuyện tốt, ít nhất theo trước mắt, Linh Phong giới chỉ có ba vị cao phẩm chân nhân lập trường là duy trì nhất trí, như vậy đối với ứng đối tương lai thế cuộc biến ảo có thể phát huy ra càng to lớn hơn tác dụng.

	Thương Hạ thoáng qua trong lúc đó trở lại U Châu, mà lúc này Tống Chấn đã trước một bước đi tới thành Thông U bên trong.

	Linh Phong giới đối với hắn áp chế cùng bài xích cường độ như trước rất lớn, thậm chí so với hắn lần đầu tiên tới thời điểm còn muốn lớn, điều này nói rõ Linh Phong giới so với dĩ vãng có trọng đại trưởng thành phạm vi.

	Bất quá loại này trưởng thành giới hạn tại Linh cấp thế giới phạm trù bên trong, nếu như Linh Phong giới lên cấp đến Nguyên cấp Thượng giới sau khi, thiên địa bản nguyên ý chí đối với ngoại vực Lục giai chân nhân áp chế cùng bài xích phản ngược lại sẽ không như hiện tại như vậy nặng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, trải qua trưởng thành cùng lên cấp sau vị diện thế giới, chống đỡ nguy hiểm sức chịu đựng trở nên càng mạnh, đối với vực ngoại võ giả "Bao dung" cũng là trở nên càng cao.

	Đương nhiên, Tống Chấn chính là Thương Hạ người, ở hắn che chở phía dưới tiến vào Linh Phong giới, đương nhiên sẽ không chịu đến bản giới cái khác Lục giai chân nhân trục xuất cùng nhằm vào.

	Thương Hạ về tới học viện sau khi, thậm chí không có báo cho những người khác, mà là trực tiếp tiến vào Động thiên bí cảnh ở trong, ở Quan Tinh đài bên trên tìm tới Nguyên Thu Nguyên ba người.

	"Ồ, ngươi trở về?"

	Yến Mính nhìn thấy Thương Hạ thời điểm có chút kinh ngạc, rất nhanh nhân tiện nói: "Trước sơn trưởng khẩn cấp từ Linh Đồ giới trở về sau khi đi tới số hai sào huyệt bí cảnh, học viện cao tầng có đồn đại nói là ngươi tại ngoại vực gặp phải nguy hiểm, nếu không phải ngươi bản nguyên hóa thân còn rất tốt ở nơi đó, nói không chắc toàn bộ học viện đều muốn lòng người bàng hoàng."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Lần này xác thực là ra một chút chỗ sơ suất, bất quá cũng còn tốt sơn trưởng phản ứng đúng lúc, lại thêm vào vận may cũng còn không tệ lắm, số hai sào huyệt bí cảnh cũng bảo tồn lại."

	Yến Mính nghe vậy lại nhíu nhíu mày, Thương Hạ mặc dù đối với chính mình tao ngộ tránh mà chưa đàm luận, nhưng nàng lại biết được tình huống e sợ rất là hung hiểm, hơn nữa nhìn hắn lần này vội vội vàng vàng trở lại học viện liền trực tiếp tìm tới Quan Tinh đài nơi này, hiển nhiên là có việc gấp cần xử lý, nhân tiện nói: "Có thể cần đến chúng ta địa phương?"

	Thương Hạ nguyên bản muốn cự tuyệt, nhưng mà lời chưa kịp ra khỏi miệng chợt trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Lần này e sợ vẫn đúng là cần ngươi tự thân xuất mã một chuyến, bất quá hiện tại vẫn là trước tiên đem Nguyên Thu Nguyên cùng Tân Lộ hai vị mời tới, có chuyện cần ba vị thương nghị."

	Yến Mính khoảng chừng đoán được Thương Hạ muốn làm cái gì, nhưng nàng vẫn chưa hỏi nhiều, mà là hướng về hai người đưa tin muốn bọn họ mau chóng chạy tới Quan Tinh đài.

	Đợi đến hai người chạy tới sau khi, học viện Thông U một cái ngũ giai Đại Quan Tinh sư cùng hai vị tứ giai Quan Tinh sư liền đến đông đủ.

	Lấy học viện Thông U trước mắt nắm giữ Quan Tinh sư thực lực tổng hợp, khắp cả toàn bộ Quan Thiên vực, e sợ nằm ở Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài cũng là có một không hai.

	Cùng lần trước gặp lại thời điểm so với, lúc này hai vị tu vị lại có biến hóa, trong đó Nguyên Thu Nguyên dĩ nhiên nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Tinh cương, mà Tân Lộ tu vị cũng đạt đến tứ giai đại thành, đúng là Yến Mính tu vị cùng lần trước so với cũng không quá lớn biến hóa, vẫn cứ duy trì ở ngũ giai tầng thứ ba.

	Bất quá bình tĩnh mà xem xét, kỳ thực Yến Mính tu vị trạng thái ở ngũ trọng thiên võ giả ở trong mới tính được lên là bình thường , còn nguyên, tân hai người nhưng là được học viện tài nguyên nghiêng, trọng điểm bồi dưỡng, tự thân tu vị tăng lên mới biết cái này giống như hiện ra.

	Trên thực tế, dù là Yến Mính tu vị tốc độ ở toàn bộ học viện Thông U đều được cho là thứ nhất lưu, phóng tầm mắt Linh Phong giới tu vị cảnh giới ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, có thể lấy Yến Mính tuổi như vậy mà có như vậy tu vị lại có nhiều ít?

	Thương Hạ nhìn lướt qua ba người, ánh mắt cuối cùng rơi vào Nguyên Thu Nguyên trên người, nghiêm mặt nói: "Sự tình khẩn cấp, nói liền không lại nói thêm, lần trước cái kia hai cái vị diện thế giới tọa độ đã có tin tức, hiện tại ta cần mau chóng ở giới vực bình phong khe hở ở trong mở ra một cái tương đối an toàn đường hầm, các ngươi ba vị có đề nghị gì?"

	Tân Lộ cùng Yến Mính hai người ánh mắt liền đồng thời nhìn về phía Nguyên Thu Nguyên.

	Rất hiển nhiên, Nguyên Thu Nguyên ở học viện trước mắt bồi dưỡng tất cả Quan Tinh sư quần thể ở trong vững vàng chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	So với dĩ vãng ngây ngô, lúc này thân là Đại Quan Tinh sư mà lại thời gian dài chủ đạo Quan Tinh đài Nguyên Thu Nguyên đã có rồi tương đương trầm ổn khí độ.

	Nghe được Thương Hạ hỏi dò sau khi, Nguyên Thu Nguyên hơi làm trầm ngâm liền hỏi: "Hai tòa vị diện thế giới tọa độ, ngài lựa chọn hàng đầu toà nào?"

	Thương Hạ đầu tiên là đem hai nơi vị diện tọa độ phân biệt sở chỉ vị diện thế giới cùng ba người nói, sau đó lại đem Tống Chấn tìm hiểu đến liên quan tới Nguyên Đô giới cùng Linh Mang giới tin tức với bọn hắn thuật lại một lần, sau đó hỏi: "Các ngươi cảm thấy hẳn là từ nơi nào đi?"

	Nguyên Thu Nguyên lúc này liền nói: "Nếu là chỉ ngài cùng vị kia Tống chân nhân, tự nhiên là đi Nguyên Đô giới, nhưng nếu là muốn mang theo Linh cấp thuyền cứu nạn cùng đi, mục tiêu lớn như vậy, nghĩ muốn giấu diếm được hai giới người hầu như không thể, cái kia cũng chỉ có thể thử từ Linh Mang giới trải qua."

	Cái này thời điểm Yến Mính trên mặt cũng có bừng tỉnh vẻ, nàng đại khái đã đoán ra Thương Hạ mới vừa nói xin nàng hỗ trợ là vì cái gì.

	Thương Hạ thì lại trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể có biện pháp tìm tới một cái làm hết sức lẩn tránh hư không loạn lưu giội rửa, đồng thời còn có thể thông qua giới vực bình phong khe hở, đồng tiến nhập Linh Mang giới hư không con đường?"

	Nguyên Thu Nguyên cái này thời điểm cũng rất ít thấy nở nụ cười, thậm chí khắp toàn thân đều hướng ra phía ngoài tiết lộ một loại tự tin khí thế, nói: "Từ ngày ấy ngài cùng sơn trưởng giao cho ta cái này hai nơi vị diện tọa độ sau khi, ta tất cả tinh lực liền đều dùng ở thôi diễn đi hướng về cái này hai nơi vị diện thế giới tọa độ con đường trên, hư không loạn lưu lẩn tránh trình độ ta không lớn dám cam đoan, nhưng ở cái kia hai toà vị diện tọa độ phương vị trên, ta xác thực ở giới vực bình phong trên tìm tới một cái khoảng cách gần nhất khe hở, cũng đại thể quy hoạch ra hai cái tuyến đường."

	"Được!"

	Thương Hạ không nhịn được khẽ quát một tiếng, trong thần sắc nhất thời ung dung không ít.

	Nguyên Thu Nguyên làm được chuyện đã vượt xa khỏi Thương Hạ mong muốn, hắn vốn cho là lần này trở về sau khi vẫn cần nhắc nhở Nguyên Thu Nguyên mấy người mau chóng thôi diễn con đường, thậm chí làm tốt trì hoãn một quãng thời gian chuẩn bị, nhưng chưa từng nghĩ lại lập tức liền có thể xuất phát.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền vừa nhìn về phía Yến Mính, nói: "Tuy nói chúng ta Đại Quan Tinh sư đã làm tốt quy hoạch, nhưng từ ta tại ngoại vực khoảng thời gian này chiếm được kinh nghiệm đến xem, tinh thuyền ở qua lại hư không loạn lưu thời điểm, tốt nhất vẫn là muốn mang theo một cái đi theo Quan Tinh sư, hơn nữa bởi vì hư không loạn lưu bên trong khắp nơi tồn tại nguy hiểm cùng sự không chắc chắn, Quan Tinh sư cá nhân tu vị cảnh giới tự nhiên là càng cao càng tốt. Nguyên bản chúng ta Đại Quan Tinh sư là thích hợp nhất, nhưng hắn hiển nhiên cần tọa trấn Quan Tinh sư không thể đơn giản rời đi, vì lẽ đó lần này cũng chỉ có thể phiền phức ngươi theo chúng ta đi một chuyến ngoại vực."

	Yến Mính nghe vậy nhất thời cười nói: "Kỳ thực ta cũng vừa hay muốn cái kia ngoại vực Loạn Tinh hải đến tột cùng là cái gì loại nơi, không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn đi tới một lần đây!"

	Thương Hạ lại ở Quan Tinh đài dừng lại chốc lát, xem nhìn một chút Tinh Thần thụ mọc, sau đó lại từ Tân Lộ nơi đó tiếp nhận rồi vài giọt Nguyên Thu Nguyên đoạn thời gian gần đây điều phối Tam quang chi thủy, rồi sau đó từ Nguyên Thu Nguyên nơi đó được đến toàn bộ hai cái hư không loạn lưu con đường Yến Mính liền cùng Thương Hạ hội hợp sau rời đi Động thiên bí cảnh.

	Mắt thấy đến hai người biến mất ở bí cảnh ở trong, Tân Lộ nhìn hai người phương hướng ly khai, trong miệng "Sách" một tiếng, đối với bên cạnh Nguyên Thu Nguyên nói: "Ta có phải là cũng nên mau chóng tiến giai Võ Cương cảnh?"
Kết chương.