Chương 388 : Kiểm toán báo cáo.
Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng.

	Kiểm toán kết quả rốt cuộc thiên hô vạn hoán mới đi ra, mà ngày này đúng lúc là chiều chủ nhật, làm học sinh lớp mười hai một tuần lễ trong duy nhất một chút đáng thương thời gian nghỉ ngơi, Phương Thần liền dẫn Tô Nghiên cùng Lưu Hướng Dương cũng tới đến Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, toàn bộ làm như là đi ra chơi một chuyến, giải sầu một chút .

	Ở Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bước chậm, Tô Nghiên một đôi mắt sáng tò mò quan sát điện thoại thiết bị xưởng nồi hơi phòng, ống khói, thiên xa, ầm vang , hoặc cũ nát , bị người ném qua một bên, bỏ đi không thèm để ý, trải qua vô số tang thương năm tháng cơ giới, thậm chí ngay cả sắt tiêu cùng bị kéo chốt kéo cắt đi miếng thừa thẹo, cũng cảm thấy như vậy mới mẻ, tựa hồ đối với nàng mà nói, một cánh thế giới mới cửa bị mở ra bình thường.

	Phương Thần cười sờ một cái Tô Nghiên tóc, "Thật đúng là cái đại tiểu thư, chưa từng tới nhà máy đi."

	Nghe được Phương Thần nhạo báng nàng, Tô Nghiên nghiêng đầu qua chỗ khác bạch Phương Thần một cái, căm giận nói: "Giống như ngươi đã tới vậy."

	Phương Thần nhất thời cười , "Mặc dù ta không có đã điện thoại qua thiết bị xưởng, nhưng xưởng chúng ta, ta khi còn bé nhưng thường đi ."

	Đối với bọn họ những thứ này nhà máy hầm mỏ con em mà nói, nhà máy xí nghiệp chính là bọn họ nhà mình công viên giải trí, lúc nhỏ là gia trưởng trực thời điểm mang theo đi , dài sau khi lớn lên, không có sao liền hẹn lên ba năm cái tiểu đồng bọn, cùng tầm bảo vậy ở trong xưởng du đãng, phủ bụi thật lâu phòng kho, nhà làm việc phía sau đống cát, không ngừng nước chảy bồn nước, đều là bọn họ nhạc viên.

	Nhìn Phương Thần miễn hoài cảm khái bộ dáng, Tô Nghiên trong lòng hơi động, chủ động nắm Phương Thần tay nói: "Sau này ngươi bồi ta đi các ngươi xưởng chơi một chuyến được không."

	Hiểu bạn trai qua lại, hiểu bạn trai từ nhỏ đến lớn trải qua, tựa hồ là bất kỳ một người bạn gái trong lòng cũng nên đọc một chút vật.

	Thậm chí lúc này Tô Nghiên cảm giác trong lòng có phần không biết là mất mát, hay là khó chịu, hay hoặc là không thoải mái.

	Nàng vì bản thân không có tham dự Phương Thần khi còn bé sinh hoạt mà cảm thấy tiếc nuối.

	Có chút kỳ quái Tô Nghiên vì sao đột nhiên có thể như vậy, như vậy khác thường nắm hắn tay, nhưng nhìn một cái Tô Nghiên bộ dáng, Phương Thần trong lòng nhất thời rõ ràng, hắn cười thật chặt Tô Nghiên tay, "Đây cũng có cái gì tốt mất hứng , ngươi khi còn bé sinh hoạt ta không phải cũng không có tham dự vào sao, bất quá chờ đến Yến Kinh, ngươi nhưng là phải bồi ta đem ngươi khi còn bé thích đi địa phương cũng đi một lần."

	Tô Nghiên trên mặt vui mừng, tròn tròn ánh mắt trong nháy mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm, vậy đại khái chính là tình yêu đi, mong muốn có đối phương hết thảy, bao gồm trí nhớ.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên đột nhiên trợn to hai mắt, trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, hỏi: "Ngươi vì sao tổng có thể biết trong lòng ta đang suy nghĩ gì?"

	Phương Thần nhất thời không nói bật cười.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần lông mày nhướn lên, trong lòng đột nhiên có chút tiêu điều ý vị.

	Vậy đại khái chính là vì cái gì cô gái rất thích đại thúc, thích thành thục nam nhân nguyên nhân đi, hắn tổng có thể đoán được nàng trong lòng nghĩ cái gì.

	Cũng không phải là đại thúc so với tuổi trẻ người thông minh bao nhiêu, thành thục bao nhiêu.

	Hắn ở ngươi chân mày nhẹ chau lại lúc, mặc dù có thể kịp thời đưa tới một ly đường đỏ nước, là bởi vì trước hắn đã bị một nữ nhân khác cho điều giáo qua .

	Ở cái trước nữ nhân nơi đó, hắn không biết bởi vì bao nhiêu lần không có kịp thời đưa tới đường đỏ nước mà bị trách cứ qua , chính là bởi vì cái này lần lượt trách cứ cùng ăn khớp, mới thành tựu hiện ở nơi này, cái gọi là thành thục nam nhân.

	Phương Thần nhẹ nhàng sờ một cái Tô Nghiên tóc, vừa cười vừa nói: "Cho nên mệnh trung chú định ta thích ngươi a."

	"Phi, ăn uống mật kiếm, miệng lưỡi trơn tru."

	Tô Nghiên gắt một cái, mặt trong nháy mắt liền đỏ, bất quá vẫn là hướng Phương Thần nhích lại gần, khoảng cách giữa hai người càng gần.

	Sau lưng Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài trố mắt nhìn nhau một cái, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương ý tứ.

	A! Nữ nhân!

	A! Nam nhân!

	A! Cẩu nam nữ!

	Lưu Hướng Dương bây giờ hối hận phát điên , sớm biết Phương Thần cùng Tô Nghiên như vậy tú ân ái, hắn đem Lý Cải Mai cũng mang tới.

	Về phần nói Ngô Mậu Tài tắc có chút xuân tâm manh động , hắn cảm thấy mình có phải hay không cũng phải tìm cá bà nương .

	Bất quá nghĩ lại, hắn liền đem cái ý niệm này cho bỏ đi, hắn cảm thấy hắn thấy qua cô gái kia, không có một có thể xứng với hắn , đều là chút phàm phu tục tử, son phấn tục phấn, đến là trong ti vi những thứ kia cảng tỷ nhìn rất vừa mắt, ngực to mông nở, nhất định dễ sinh nở.

	Ừm, cứ như vậy, Ngô Mậu Tài lập hạ quyết tâm, hắn nhất định phải tìm cảng tỷ làm vợ.

	Đi tới xưởng trưởng phòng làm việc, chỉ thấy Đặng Quân đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở bàn làm việc phía sau, mặt lộ sắc mặt giận dữ, ánh mắt thấu lượng, phảng phất có lấp lánh kim quang đang lóe lên, giống như một con mãnh hổ đang đang nhìn chằm chằm tuần tra địa bàn của mình, cùng với con mồi.

	Hơn nữa quá đáng hơn là, có lúc còn thỉnh thoảng xỉ hai cái răng.

	Mà dưới đáy những thứ kia kiểm tra tài chính, thậm chí bao gồm quốc tư ủy cán bộ cũng như cùng nhỏ giống như chim cút, không nói run lẩy bẩy đi, nhưng cũng bị nhìn thấy cả người không được tự nhiên.

	Thấy Phương Thần đến rồi, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, phòng làm việc trong nháy mắt vang lên liên tiếp vấn an âm thanh, rốt cuộc cảm giác giải thoát.

	So với Phương Thần mà nói, Đặng Quân cái này bướng bỉnh lão đầu thật sự là khó dây dưa quá nhiều.

	Đặng Quân trừng Phương Thần một cái, tựa hồ có chút trách cứ Phương Thần quấy rầy hắn, bất quá con mắt của nó chỉ nhìn đến một bên Tô Nghiên lúc, không khỏi sửng sốt một cái.

	Hắn nhận ra Tô Nghiên, đối với hắn cấp bậc này cán bộ mà nói, thành phố người đứng đầu thân nhân, bao gồm quê quán, lý lịch, bối cảnh vân vân đều không phải là bí mật gì.

	Trong nháy mắt, trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà có thể cùng Tô bí thư nữ nhi ở chung một chỗ, hơn nữa nhìn hai người đứng chung một chỗ khoảng cách, hiển nhiên quan hệ là rất thân mật.

	Phương Thần đứng sau lưng Tô bí thư?

	Đặng Quân tâm không khỏi có như vậy một cái nghi vấn.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn đối với Phương Thần hiểu, Đặng Quân trong lòng càng khẳng định, Phương Thần đứng sau lưng Tô Sảng, hoặc là nói Tô Sảng chẳng qua là Phương Thần nhiều trong bối cảnh một mà thôi.

	Đặng Quân nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, ánh mắt có chút u oán, Phương Thần nếu là sớm một chút nói cho hắn biết, Tô Sảng ở sau lưng của hắn đĩnh, hắn còn cần lo lắng cái rắm, có tầng này tư nhân quan hệ, Phương Thần có thể thu mua không tới Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng sao?

	Bất quá, trong lòng hắn nhất thời may mắn rất nhiều, hắn không phải vì bản thân may mắn, mà là vì Ô Giang Tinh mà cảm thấy may mắn.

	Ô Giang Tinh bối cảnh xác thực tính là thật tốt, nhưng là cùng Tô Sảng so sánh, không nói một là ở trên trời, một là trên đất đi, nhưng đại khái chính là ý tứ như vậy.

	Tô Sảng so Ô Giang Tinh ghê gớm năm tuổi, nhưng người ta đã là Lạc Châu người đứng đầu, tỉnh ủy lãnh đạo, Trung Nguyên tỉnh thể chế Kim Tự Tháp bên trên đứng đầu nhất tồn tại, đối với toàn bộ Trung Nguyên tỉnh bất kỳ cái gì sự vật cũng có quyền lên tiếng cùng quyền quyết định.

	Mà Ô Giang Tinh nhiều lắm là chính là ở bọn họ phòng giáo vụ trong làm một chút chủ, liền tin tức công trình học viện chủ đều không làm được, cái này trong ở giữa chênh lệch thật không thể tính theo lẽ thường.

	May nhờ Ô Giang Tinh biết khó mà lui, quả quyết nhận thua, bằng không hắn cũng không biết Ô Giang Tinh sẽ chết nhiều thảm, đây tuyệt đối là phải nhiều thảm thì có nhiều thảm.

	Bất quá hắn cũng kỳ quái, Phương Vĩnh Niên bất quá là cái công xã bí thư, so với hắn còn lỗi thượng hạng mấy cấp kia, dựa vào cái gì cháu trai của hắn có thể cùng con gái của Tô Sảng chạy đến cùng nhau, cái này cũng thật là không có thiên lý đi.

	Nhưng nghĩ lại, nhớ tới có quan hệ với Phương Vĩnh Niên những thứ ngổn ngang kia tin đồn, Đặng Quân liền nhưng .

	Đoán làm không cẩn thận, Tô Sảng là Phương Vĩnh Niên những thứ kia cựu cố nhà hài tử.

	Nhìn Đặng Quân kia kỳ dị ánh mắt, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, gương mặt bất đắc dĩ, là hắn biết Đặng Quân hiểu lầm.

	Trời đất chứng giám, nếu như có thể cho Tô Nghiên thay cái cha, hắn tuyệt đối cho đổi , tốn một tỷ tám trăm triệu đều không để ý.

	Thật sự cho rằng hắn nguyện ý cùng Tô Sảng kéo lên quan hệ thế nào sao?

	Liền Tô Sảng vừa thấy hắn, liền hận không được ăn bộ dáng của hắn, quỷ tài nguyện ý nhìn Tô Sảng mặt thối.

	Ho khan một tiếng, Phương Thần thẳng hỏi: "Kiểm toán kết quả thế nào ."

	Nghe vậy, Tiểu Bá Vương tài chính phó bộ trưởng, Đổng Gia Mộc đứng lên lần nữa hướng Phương Thần để hỏi cho tốt, sau đó giơ tay lên trong kiểm toán báo cáo nói: "Căn cứ ngài, Lạc Châu thị quốc tư ủy, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thụ quyền, chúng ta đối Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng tài chính kế toán báo biểu, tài sản cố định, cùng tài liệu tương quan tiến hành kiểm toán."

	Đổng Gia Mộc mặt thấp thỏm nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần không lên tiếng, liền tiếp tục nói: "Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, thành lập với năm 1968 tháng 5, là do nguyên bưu điện 537 xưởng cải chế tới một nhà, lấy thông tin thiết bị sản xuất tiêu thụ làm chủ địa phương tính xí nghiệp quốc doanh, công ty tổng đăng ký tư bản..."

	Phương Thần càng nghe chân mày càng nhăn, nghe được cái này rốt cuộc không nhịn được cắt đứt Đổng Gia Mộc, "Ngươi trực tiếp đem tư sản tình huống nói cho ta biết là được , còn lại những thứ này hư đầu ba não vật ta lười nghe ngươi nói thầm."

	Đổng Gia Mộc cũng coi là hắn đặc biệt khai ra , bên trên tài sinh viên xuất sắc, là trong công ty tài chính nghiệp vụ năng lực mạnh nhất một người, có thể nói là Tiểu Bá Vương tài chính bên trên trụ cột, năng lực làm việc so Trịnh San San không biết mạnh hơn đi mấy con phố, nếu không phải là bởi vì Trịnh San San tới thời gian dài, hơn nữa trung thành lại thật thà, hắn liền đem tài vụ bộ trưởng giao cho Đổng Gia Mộc .

	Mà lần này nhằm vào Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kiểm toán công tác chính là do hắn tới dẫn đầu.

	Vốn là hắn đối Đổng Gia Mộc hay là tương đối hài lòng, nhưng lần này hội báo, hắn có chút thất vọng, nói hồi lâu cũng không bắt được trọng điểm.

	Đổng Gia Mộc bất đắc dĩ gật đầu một cái, là hắn biết sẽ là như vậy kết quả, trước hắn hãy cùng ba phương khác nói , lấy tính cách của Phương tổng sẽ không nghe bọn họ như vậy thao thao bất tuyệt hội báo.

	Nhưng là quốc tư ủy cùng Price Waterhouse công ty người kiên trì muốn cho hắn làm như vậy, nhất là Price Waterhouse công ty người, một mực đang nói cái gì, trách nhiệm của chúng ta là ở áp dụng kiểm toán công tác cơ sở bên trên đối trở lên báo cáo tài chính cùng tài liệu tương quan phát biểu kiểm toán ý kiến.

	Hơn nữa kiểm toán công tác dính líu áp dụng kiểm toán trình tự, lấy lấy được có liên quan báo cáo tài chính số tiền cùng công bố kiểm toán chứng cứ.

	Đây đối với bởi vì gian lận hoặc sai lầm đưa đến báo cáo tài chính trọng đại lỗi báo nguy hiểm đánh giá, có trọng yếu tác dụng, cho nên nói những thứ này kiểm toán trên báo cáo chữ viết, đều là cần thiết, nhất định, không thể sơ sót.

	Thấy Phương Thần có chút nổi giận, Price Waterhouse công ty người phụ trách không khỏi súc lên đầu, cùng nghề nghiệp của hắn tu dưỡng so sánh, khách hàng là thượng đế những lời này hiển nhiên quan trọng hơn.
Kết chương.