Chương 288 : Tìm không thấy.
Kỳ thật cũng không cần phải lo lắng quá mức.

	Hắc Long công chúa tâm cao khí ngạo, gặp gỡ loại chuyện này khẳng định khó có thể mở miệng.

	Nàng chắc chắn sẽ không chủ động cùng ngoại nhân nói lên chuyện này.

	Cho nên hẳn là sẽ không dẫn tới cái gì đại phiền toái.

	"Bất kể nói thế nào, đánh Hắc Long công chúa một trận vẫn là để người phi thường tâm tình sung sướng. " Tiểu Bạch Long tinh thần phấn chấn nói, một bộ không tim không phổi bộ dạng.

	Lâm Tịch không để ý tới Tiểu Bạch Long, mà là trực tiếp bay về phía Tổ Đạt thành.

	Hắn muốn biết, vị kia Phàm Giác đại sư đến tột cùng là vì cái gì mà tới.

	"A , chờ ta một chút. " Tiểu Bạch Long vội vàng đuổi theo.

	Hắn hiện tại xem như dựa vào Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cuối cùng vào thành, không người nào dám ngăn trở hắn.

	Người này thế nhưng là đánh chạy một đầu cường đại Hắc Long, khẳng định là không tầm thường tu sĩ.

	"Xin ra mắt tiền bối. " thành vệ tu sĩ nhao nhao cung kính hành lễ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Các ngươi thành chủ đây, làm sao náo ra động tĩnh lớn như vậy còn không hiện thân."

	Một vị nam tử áo đen tiến lên, hiển nhiên là thành vệ tu sĩ thủ lĩnh, hắn trước là hướng Lâm Tịch cúi đầu, sau đó nói: "Hồi tiền bối mà nói, thành chủ đại nhân sớm tại năm tháng trước tựu bế quan, trong thành hết thảy công việc từ thành chủ phu nhân phụ trách."

	Lâm Tịch nghĩ đến đương thời cùng Phàm Giác đại sư giằng co lúc vũ mị nữ tử, gật đầu.

	Vị kia liền là thành chủ phu nhân.

	Xác thực là cái rất có phách lực nữ tử.

	Mặc dù cách làm nhượng người không thích, nhưng nàng xác thực rất lợi hại.

	Bức Phàm Giác đại sư không dám vào thành.

	"Vậy các ngươi thành chủ phu nhân hiện tại ở đâu. " Lâm Tịch hỏi.

	Nam tử áo đen kia cười khổ một tiếng: "Chúng ta cũng không biết, vài ngày trước thành chủ phu nhân lại đột nhiên biến mất, làm sao tìm cũng tìm không thấy."

	"Biến mất?"

	Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Làm sao sẽ đột nhiên biến mất đây.

	Chẳng lẽ tao ngộ bất trắc?

	Không đúng a, thật tốt ngốc ở trong Tổ Đạt thành có thể có cái gì bất trắc.

	Thành chủ này phu nhân cũng không có bất kỳ lý do ly khai mới đúng.

	Trừ phi. . .

	Có tật giật mình!

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Dẫn ta đi gặp các ngươi thành chủ đại nhân."

	"Thế nhưng là thành chủ đại nhân tại bế quan!"

	"Gặp gỡ loại chuyện này còn không xuất quan, tính là gì thành chủ!"

	Hắc Long áp thành, Phật môn hàng lâm.

	Nói khó nghe chút Tổ Đạt thành liền tại bị hủy diệt biên giới.

	Loại tình huống này còn không xuất quan, xác thực không xứng chức.

	Tổ Đạt thành bên trong tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, cách đó không xa một thanh âm truyền tới: "Xác thực là ta thất trách."

	Mọi người nhìn tới.

	Một vị kim đan tu sĩ ngay tại ngự kiếm bay tới, mặc lấy đạo bào màu xám, ước chừng Kim Đan hậu kỳ, khí tức xác thực mạnh hơn Lâm Tịch ngang không chỉ một đoạn

	Thành vệ tu sĩ thấy thế hết sức vui mừng, nhao nhao hành lễ: "Gặp qua thành chủ."

	Người này liền là Tổ Đạt thành thành chủ Chu Phi Ngang.

	Tiểu Bạch Long ở một bên mỉa mai nói: "Thật là có ý tứ, gặp gỡ nguy cơ bế quan, nguy cơ vượt qua tựu xuất quan, thật là đánh một tay tính toán thật hay, kế tiếp là không phải muốn tuyên cáo toàn bộ hành trình là ngươi đánh chạy Hắc Long cùng cái kia Phật môn lão lừa trọc?"

	Nếu là đổi thành bình thường, có người đối thành chủ như thế bất kính, thành vệ tu sĩ khẳng định là nổi giận hơn.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn nhưng hiếm thấy trầm mặc.

	Chu Phi Ngang thở dài một thanh: "Gặp gỡ loại sự tình này ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhưng lại căn bản không có người thông tri ta, cho nên ta cho tới bây giờ mới biết."

	"Làm sao có thể, thành chủ phu nhân nói đã cùng ngài nói, có thể ngài đang ở tại đột phá thời khắc mấu chốt. . . " nam tử áo đen kia kinh ngạc nói.

	"Cái gì? " Chu Phi Ngang nhướng mày: "Thế nhưng là ta xác thực không có nhận được tin tức."

	Hắn có chút nghi hoặc.

	Lúc này hắn cũng đã biết Lý Cẩm Nguyệt đã đào tẩu.

	Trong lòng tựa hồ có chút ý nghĩ.

	"Nữ nhân này, nhìn tới quả nhiên vẫn là phản bội ta. " Chu Phi Ngang nghiến răng nghiến lợi.

	Tiểu Bạch Long cười lạnh: "Cái này hí làm không tệ."

	"Ta không có."

	Lúc này Lâm Tịch mở miệng: "Ta không quản các ngươi có phải hay không đang diễn trò, dù sao ta cũng không rảnh rỗi quản. Ta chỉ muốn biết, các ngươi Tổ Đạt thành có phải hay không che giấu cái gì liên quan tới Phật môn sự tình."

	"Ta thật không biết. " Chu Phi Ngang trong lòng biệt khuất cực kỳ, lập tức lập xuống tâm ma đại thệ.

	Nếu là hắn đối với chuyện này có nửa phần biết, nhất định tâm ma quấn thân, vạn lôi ngập đầu.

	Lập xuống như thế hung ác thề, cuối cùng đại gia hơi chút tin tưởng một điểm.

	Lâm Tịch nói: "Vậy ngươi nhưng biết, Phật môn tu sĩ tới nơi này làm gì?"

	"Sau khi xuất quan ta mới biết. " Chu Phi Ngang thở dài: "Sau khi xuất quan ta thu vào đến từ không ít hảo hữu thông tấn phù, tựa hồ là Phật môn ngay tại tìm một vị bị kẻ xấu bắt đi đệ tử. Chiến trận rất lớn, một chút cự tuyệt Phật môn lục soát Tiên thành, vậy mà bị Phật tu công kích. Một chút hảo hữu khuyên ta không muốn ngăn trở Phật tu, hiện tại những cái kia Phật tu đã điên rồi."

	"Rất nhiều Tiên thành đều tao ngộ loại tình huống này? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hắn trở về hoang mạc cùng yêu tộc lãnh địa, cũng không có chú ý tới tình huống này.

	Chu Phi Ngang gật đầu: "Đúng thế."

	Lâm Tịch trầm ngâm một chút: "Không ngại ta lục soát một chút Tổ Đạt thành a."

	"Đương nhiên có thể, ta cũng lo lắng lúc ta không có ở đây, Lý Cẩm Nguyệt cho ta rước lấy cái gì đại phiền toái. " Chu Phi Ngang nói như vậy nói.

	Đã được đến thành chủ cho phép, Lâm Tịch tự nhiên không hề cố kỵ ở trong thành tìm tòi.

	Mặc dù dẫn tới một số người kháng cự, nhưng Lâm Tịch cũng mặc kệ những thứ này.

	Tiên thành quy mô không lớn, cũng không có bao nhiêu lợi hại tu sĩ.

	Không cần lo lắng đắc tội với người.

	Nhất là bây giờ Lâm Tịch thế nhưng là đánh chạy Hắc Long người.

	Tiểu Bạch Long rất không minh bạch: "Ngươi cùng Phật môn quan hệ rất tốt sao, tại sao phải giúp bận bịu tìm người."

	"Đó cũng không phải, ta vừa lúc nhận thức một vị đến từ Phật môn bằng hữu, ta lo lắng bị bắt đi chính là nàng. " Lâm Tịch nói: "Đã đều tới, thuận tiện tìm tòi mà thôi."

	"Nguyên lai dạng này a."

	Rất nhanh Lâm Tịch đem Tổ Đạt thành tìm mấy lần, thậm chí liền Chu Phi Ngang bế quan vị trí mật thất đều kiểm tra một lượt.

	Cũng không có phát hiện cái gì.

	"Đã cái gì cũng không có, vậy chúng ta liền đi. " Lâm Tịch nói.

	Chu Phi Ngang cũng thở dài một hơi: "Nhìn tới Lý Cẩm Nguyệt không cho ta dẫn xuất cái gì đại họa, thật không biết nàng chạy đi đâu, nếu là trở về ta không phải thật tốt chửi mắng nàng một trận không thể, loại thời điểm này làm sao người biến mất!"

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Đây là nhân gia việc nhà, không có quan hệ gì với hắn.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long ly khai Tổ Đạt thành.

	Đúng lúc này, nơi xa một cái thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện.

	Kia là một cái vóc người khôi ngô thiếu niên, khí tức rất trầm ổn, cho người một loại phi thường đáng tin cảm giác, cái hông của hắn không tên hiện ra nhàn nhạt Phật quang.

	Phật quang rất thuần túy cùng trong trẻo, nhượng người lòng sinh yên tĩnh.

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Không nghĩ tới hắn đột nhiên tới nơi này.

	Thạch Trọng nhìn thấy Lâm Tịch cũng lộ ra rất kinh ngạc: "Lâm Tịch, ngươi làm sao ở đây."

	"Vừa vặn có chuyện mà thôi."Lâm Tịch hỏi: "Ta không phải để các ngươi tại Bồ Đề thành chờ ta sao? Ngươi làm sao ly khai, Dư cô nương cùng Tử Lân đây?"

	Thạch Trọng trong lòng rất áy náy nói: "Dư cô nương bị người bắt đi, hiện tại tung tích không rõ. Mà Tử Lân bị đánh thành trọng thương, cơ hồ bỏ mình, hiện tại lại tại Bồ Đề thành dưỡng thương."

	"Cái gì!"
Kết chương.