Chương 34 : Lĩnh ngộ.
Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp cấp một Trung vị

	Chiến lực 28

	Tư chất hạ hạ đẳng

	Năng lực khống chế Mọc lại chi gãy

	Vẫn là mười phần đơn sơ Bảng thuộc tính, năng lực cũng vẻn vẹn chỉ có một hạng Khô Lâu chủng chủng tộc cơ sở năng lực.

	Nhưng là.

	Cùng lúc trước so sánh, Tiểu Khô Lâu biến hóa có thể nói là mười phần to lớn.

	Đầu tiên là chiến lực từ yếu đến cặn bã 11 tăng lên tới 28, đây coi như là to lớn bay vọt.

	Phải biết, 11 cũng liền giống như là nhân loại bình thường chiến đấu tiêu chuẩn, nhưng 28, lại có thể tuỳ tiện săn giết mãnh hổ dã thú!

	Cái này bên trong ở giữa chênh lệch, không cần nói cũng biết.

	Lại tiếp theo, tại Hỗn Độn Tử Linh giới loại này vong linh sinh tồn địa phương, Tiểu Khô Lâu không có tu luyện thế nào, đẳng cấp nhưng từ cấp một Hạ vị tăng lên tới Trung vị, đây cũng là cái nho nhỏ tiến bộ.

	"Tư chất từ loại kém tăng lên tới hạ hạ đẳng, lấy cấp một Trung vị đẳng cấp, bộc phát ra gần cấp ba sức chiến đấu, có thể tính là phi thường ưu tú xuất sắc, bất quá tại hệ thống nghiêm ngặt tiêu chuẩn dưới, chỉ có thể coi là chênh lệch."

	Tô Bình cười khổ, nghĩ đến trung thượng đẳng nhiệm vụ yêu cầu, không khỏi cảm thấy một tia uể oải.

	Bất quá, nghĩ đến bọn hắn truyền tống đến cái này Hỗn Độn Tử Linh giới, mặc dù lặp đi lặp lại chết vô số lần, nhưng cho tới bây giờ, cũng chỉ là ở đây chờ đợi hai đến ba giờ thời gian mà thôi.

	Trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới loại trình độ này, đã coi như là tốt vô cùng.

	"Ô!"

	Bỗng nhiên, Chuột Lôi Quang từ đằng xa chạy trở về, truyền đến cảnh giác cùng khẩn trương tín hiệu.

	Tô Bình lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt ngưng lại, liền trông thấy Chuột Lôi Quang đằng sau hài cốt chồng lên, đuổi theo một con bò to lớn bộ xương khô.

	Cái này khô lâu gần dài năm mét, dáng người giống dã thú, lại giống vặn vẹo người, trên thân là các loại sinh vật xương cốt hợp lại mà thành, tứ chi nhanh chóng nhúc nhích, đuổi theo Chuột Lôi Quang tới.

	Nhìn thấy quái vật, Tô Bình không có khẩn trương, ngược lại nhanh chóng nghiêm túc, lập tức thi triển ra "Sát ý" kỹ năng, "Lên!"

	Trốn về đến Chuột Lôi Quang lập tức hai mắt đỏ bừng, nhe răng trợn mắt, thắng gấp dừng lại, ngược lại toàn thân phát điện, hướng to lớn bộ xương khô phản xung quá khứ.

	Tô Bình quay đầu nhìn về phía bên chân Tiểu Khô Lâu, nó y nguyên ngơ ngác đứng đấy, nhưng cùng dĩ vãng dại ra khác biệt chính là, nó tựa hồ đắm chìm trong một loại thoải mái dễ chịu hưởng thụ bên trong, tại toàn thân nó màu xám sương mù quấn quanh lấy màu máu năng lực, lưu động tại thân thể tất cả xương cốt bên trong, những này xương cốt tại năng lượng màu xám cùng huyết khí lan tràn dưới, trở nên càng ngày càng chặt chẽ.

	Cảm giác Tiểu Khô Lâu tựa hồ đang tiêu hóa cái này huyết hồng bảo thạch, Tô Bình nghĩ nghĩ, không có phái nó xuất chiến, mà là để Chuột Lôi Quang một mình tác chiến.

	Cái này to lớn bộ xương khô bò sát chiến lực, rõ ràng thắng qua lúc trước gặp phải hình người bộ xương khô, Chuột Lôi Quang tốc độ rõ ràng không kịp phản ứng, nhưng may mắn nó nắm giữ thập đại bí kỹ 'Lôi thiểm', năng lực này để nó có vượt cấp cận thân địch nhân khả năng, lại phối hợp thêm Tô Bình vô hạn phục sinh, từng chút từng chút tiến hành suy yếu, đánh bền bỉ chiến đấu làm tiêu hao.

	Bành!

	Tại liên tục hơn trăm lần phục sinh dưới, Chuột Lôi Quang đột nhiên bắn ra một đạo lôi quang, giống sét đánh đồng dạng, tại cách xa nhau mấy mét lúc, lôi quang đã bổ vào bộ xương khô bò sát trên thân.

	Tô Bình thấy sững sờ, loại công kích này chiêu số, hắn lúc trước chưa từng tại trên người nó gặp qua.

	Ném cái Giám Định thuật quá khứ, Tô Bình lập tức nhìn thấy, Chuột Lôi Quang năng lực cột bên trong nhiều hơn một cái năng lực mới, gọi 'Phi Lôi Tiễn' .

	"Trung đẳng Lôi hệ năng lực, bình thường là Lôi hệ phi hành thú cưng nắm giữ, tiểu gia hỏa này thế mà bức đi ra..." Thấy rõ về sau, Tô Bình không nhịn được cười một tiếng, mặc dù là trung đẳng năng lực, nhưng thắng ở có thể công kích từ xa, cũng coi là tốt vô cùng.

	Bởi vậy có thể thấy được, tiểu gia hỏa này tại liên tục dựa vào 'Lôi thiểm' cận thân đổi mệnh công kích tình huống dưới, thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy, mới nghĩ ra như thế cái công kích từ xa.

	Tại nắm giữ 'Phi Lôi Tiễn' tình huống dưới, Chuột Lôi Quang chiến lực cũng đạt tới 43, có thể ngang hàng không ít cấp bốn chiến sủng.

	Chừng một giờ, bộ xương khô bò sát rốt cục ngã xuống đất, trên thân tối tăm trọc khí hao hết, lại vô năng lượng chữa trị gãy mất xương cốt, tùy ý Chuột Lôi Quang phá giải toàn bộ thân thể.

	Tiểu Khô Lâu tại bộ xương khô bò sát ngã xuống đất về sau, lập tức chạy chậm quá khứ, tại hài cốt chồng bên trong lựa, nhưng lần này nó không có lựa xương cốt cho mình thay thế, mà là tại bên trong chọn lựa ra một thanh so sánh sắc bén xương cốt, nắm chặt mang theo trở về.

	Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu nắm lấy cái này sắc bén cốt đao bộ dáng, tựa hồ là đem nó xem như chiến đao đeo đồng dạng, kinh ngạc sau khi, không khỏi cảm thấy buồn cười.

	"Không biết thứ này đối với nó có làm được cái gì, tựa hồ tiêu hóa cần không ít thời gian." Tô Bình mắt nhìn Tiểu Khô Lâu bên trong xương sọ đỏ như máu bảo thạch, có chút hiếu kỳ, cái này huyết hồng bảo thạch bên trong huyết khí bị Tiểu Khô Lâu không ngừng hấp thu, tựa hồ thoáng rút nhỏ một chút.

	Tô Bình không có nghỉ ngơi, để Chuột Lôi Quang đi phụ cận tìm con mồi, câu dẫn tới.

	Chuột Lôi Quang tâm không cam tình không nguyện kéo lấy thân thể rời đi, cũng không lâu lắm, vừa sợ vội vã chạy trở về, lại lập tức dẫn tới hai con bộ dáng quái dị bộ xương khô, một con giống dã thú, một con là hình người bộ xương khô bộ dáng, nhưng thể tích to lớn, cao bốn, năm mét, thân thể vụng về, trong tay còn nắm giữ to lớn hài cốt, xem như tấm thuẫn.

	Những này Khô Lâu chủng, hiển nhiên cũng có đơn giản linh trí, trong đó có chút tư duy, có lẽ là xương cốt bên trong lưu lại khi còn sống ý thức, cho nên hiểu được lợi dụng trang bị.

	Tô Bình lập tức để Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang cùng nhau xuất chiến.

	Tiểu Khô Lâu quơ nhỏ cốt đao, hướng động tác kia bén nhạy bộ xương khô bò sát phóng đi.

	Khi nhìn đến Tiểu Khô Lâu lúc, cái này hai con bộ xương khô tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, đồng thời từ bỏ đối với Chuột Lôi Quang công kích, trực tiếp quay đầu liền hướng Tiểu Khô Lâu vọt tới.

	Tiểu Khô Lâu quơ nhỏ cốt đao, thả người chém vào tại bộ xương khô bò sát trên thân, nhưng không thể chặt đứt nó hài cốt, ngược lại bản thân bị quét ngang tới khung xương đánh trúng, thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, nhưng nó thân thể tựa hồ so lúc trước cứng cỏi rất nhiều, lại không có tan ra thành từng mảnh.

	Tô Bình ném ra Giám Định thuật, nhìn thấy cái này bộ xương khô bò sát chiến lực đạt tới 52, vượt xa Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang.

	Cái gặp bộ xương khô bò sát hối hả vọt tới Tiểu Khô Lâu trước mặt, há miệng đem cả người nó cắn, miệng lớn nhấm nuốt vung vẩy, tựa hồ như muốn ăn hết.

	Nhưng theo sát phía sau người khổng lồ bộ xương khô, trong tay hài cốt tấm thuẫn lại đập ầm ầm tại bộ xương khô bò sát trên thân, đem Tiểu Khô Lâu từ trong miệng giải cứu lại, sau đó, người khổng lồ bộ xương khô một cước đạp lên, đem Tiểu Khô Lâu sắp tan ra thành từng mảnh thân thể ném vào trong miệng, toàn thân tối tăm trọc khí cuồn cuộn, tựa hồ muốn Tiểu Khô Lâu toàn bộ thân thể đồng hóa!

	Răng rắc một tiếng.

	Tiểu Khô Lâu thân thể vỡ vụn, nó bên trong xương sọ đỏ như máu bảo thạch cũng rơi xuống ra, lơ lửng đến người khổng lồ bộ xương khô đầu lâu bên trong.

	Cùng thời khắc đó, Tô Bình cũng nhận được phục sinh nhắc nhở.

	Hắn ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Tiểu Khô Lâu sau khi chết, cái này huyết hồng bảo thạch sẽ rơi ra ngoài, đây là không có hoàn toàn hấp thu dẫn đến sao?

	Không lo được suy nghĩ nhiều, Tô Bình nhanh chóng phục sinh Tiểu Khô Lâu, để nó phối hợp Chuột Lôi Quang tập trung công kích người khổng lồ bộ xương khô.

	Trên thực tế, ngoại trừ Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang bên ngoài, bị thuẫn kích bộ xương khô bò sát cũng quay người nhào tới người khổng lồ bộ xương khô trên thân, tranh đoạt đỏ như máu bảo thạch.

	"Dùng Lôi thiểm, trực tiếp chui vào nó trong đầu, đem bảo thạch mang ra!" Tô Bình đem ý tứ truyền lại cho Chuột Lôi Quang.

	Chuột Lôi Quang thu được ý tứ, thân thể liên tục lấp lóe, trực tiếp xuất hiện tại người khổng lồ bộ xương khô khổng lồ bên trong xương sọ, cắn bảo thạch, sau đó trên thân ánh điện lóe lên, rời đi bộ xương khô, lại liên tục lấp lóe hai lần, liền xuất hiện tại Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình tiếp được trong miệng nó đỏ như máu bảo thạch, trực tiếp thu nhập đến chứa đựng không gian.

	Mặc dù thứ này đối với Tiểu Khô Lâu hữu dụng, nhưng lấy Tiểu Khô Lâu trước mắt thể chất, muốn hấp thu vật này tựa hồ không phải một lát công phu, vạn nhất bọn hắn bỗng nhiên mất mạng, thứ này bị khác cường đại tồn tại nhìn trúng, vậy liền rốt cuộc đoạt không trở lại.

	"Chỉ có thể chờ đợi trở về có rảnh rỗi, lại cho nó chậm rãi hấp thu, thuận tiện để hệ thống giám định dưới, cuối cùng là cái quái gì." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, không có đỏ như máu bảo thạch, hai con bộ xương khô bò sát hỗn chiến cũng đình chỉ, ánh mắt của bọn nó lần nữa rơi vào Tô Bình cùng Chuột Lôi Quang trên thân, lập tức hung ác đánh tới.

	"Giết!"

	Tô Bình để Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu đồng thời đánh tới.
Kết chương.