Chương 714 : Nga hàng thuận lợi đến.
Vốn định mắng Ngô Mậu Tài đôi câu, nhưng lời không nói ra miệng, Phương Thần càng nghĩ càng thấy được từ cái sống bi ai, cuối cùng chỉ có thể sinh không thể yêu ngửa mặt lên trời thở dài một cái.

	Hắn cũng không muốn đi Moscow , nhưng ở nước Mỹ gọi điện thoại thật sự là không an toàn, tuy nói lăng kính kế hoạch là năm 2007 mới áp dụng, nhưng nếu như nói bây giờ nước Mỹ không có giám thị điện thoại, nhất là loại này viễn dương điện thoại, hắn là nửa xu không tin.

	Làm trên thế giới cái đầu tiên nghiên cứu ra điện thoại quốc gia, nước Mỹ ở hiện đại thông tin bên trên có quá nhiều ưu thế cùng bí mật, trời mới biết nước Mỹ ở thông tin trên có bí mật gì vũ khí.

	Tuy nói trở về nước cũng có thể cùng Gaidar nói chuyện, nhưng hắn suy nghĩ một chút, hay là trực tiếp đi Moscow gặp mặt nói chuyện tương đối tốt, trước hắn cùng Gaidar cùng Chubais tán gẫu qua một vài thứ, nói không chừng Gaidar gọi điện thoại tới mục đích, chính là vì phát động những thứ này kế hoạch.

	Mà những thứ này kế hoạch đối hắn ở Nga sự nghiệp có trợ giúp cực lớn, cho nên nói hắn không thể không đi a.

	"Ngài suy nghĩ thật kỹ, gọi trạm gốc, máy nhắn tin, thi đại học những thứ này cũng rất trọng yếu ." Ngô Mậu Tài không nhịn được nói.

	Kỳ thực hắn để ý chính là thi đại học, nếu như lần này Phương Thần có thể thi lên đại học, phi, cái gì gọi là có thể, Phương Thần nhất định phải thi đậu, kia Phương Thần nhưng chính là bọn họ thôn thứ nhất người sinh viên đại học .

	Vạn nhất bởi vì những thứ này phá chuyện làm trễ nải thi đại học, không cần suy nghĩ, ông ngoại hắn tuyệt đối sẽ cầm mù trượng gõ phá đầu của hắn.

	Phương Thần liếc mắt, những thứ này trong lòng hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm, gọi trạm gốc cùng máy nhắn tin vốn chính là Kình Thiên Thông Tín năm nay hơn nửa năm công tác trọng yếu nhất, vì thế hắn không ít cùng Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Mã Hóa Đằng mở hội nghị qua điện thoại.

	Thậm chí Mã Hóa Đằng vì  máy nhắn tin cái này khối, tháng hai phần, năm vẫn còn chưa qua xong, liền chạy tới Kình Thiên Thông Tín báo cáo.

	Hơn nữa Mã Hóa Đằng cũng coi là cố sức, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, gọi bộ ở thời gian ba tháng liền đem gọi trạm gốc cùng đài truyền tin chờ cả bộ hệ thống, cùng với máy nhắn tin nghiên cứu ra được, hơn nữa làm ra bước đầu thí nghiệm cơ, sẽ chờ hắn bên này nghiệm thu.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng những thứ này kỹ thuật vốn chính là Motorola có sẵn kỹ thuật có liên quan, gọi bộ làm chẳng qua là cần đem những thứ này kỹ thuật tiêu hao tiếp thu.

	Bất quá lần này, Phương Thần cũng không có là theo máy chơi game vậy trực tiếp sơn trại phỏng chế, mà là tiêu tiền từ Motorola kia lấy được kỹ thuật thụ quyền, ngược lại cũng không mắc, có lẻ có chỉnh , hơn bốn trăm ngàn liền lấy được.

	Dù sao máy nhắn tin cùng với đài truyền tin ở tám năm trước liền đã tiến vào hoa hạ, hơn nữa Hoa Hạ bên này đài truyền tin cũng rất nhiều, kỹ thuật chuyển nhượng thụ quyền vốn cũng không phải là chuyện này, nếu như không phải Phương Thần cố ý phải tự làm gọi trạm gốc, đại khái cả trăm ngàn đồng tiền liền làm xong, nếu như lựa chọn Lucent, Fujitsu các loại đại khái còn có thể càng rẻ hơn một chút.

	Ngoài ra đài truyền tin hệ thống, Phương Thần không muốn Motorola tiêu chuẩn hệ thống, mà là lựa chọn Mã Hóa Đằng ở trong trường học làm kia một bộ, dù sao mã nguồn cái gì hay là nắm giữ ở trong tay mình tương đối tốt, tối thiểu dễ dàng biến thành tiếng Hoa đi, hơn nữa căn cứ Trịnh Bảo Dụng bọn họ đối Mã Hóa Đằng đài truyền tin hệ thống nghiệm thu kết quả, đài truyền tin hệ thống độ hoàn thành rất cao, đại khái sửa đổi một cái liền có thể đem ra dùng.

	Còn nữa, Motorola đến bây giờ cung cấp đều là 000, 222, 444, 999 bộ này thông dụng con số nhóm từ mã nguồn đài truyền tin.

	Cái này nếu là sinh ra ở thập niên chín mươi trung kỳ sau này người, căn bản không hiểu những thứ này mã nguồn là có ý gì.

	Về phần 3155530, 520, 7788250, 570 những thứ này ở Phạm Hiểu Huyên 《 con số yêu đương 》 trong xuất hiện nhóm từ mã nguồn, đều là sau đó tương đối tiên tiến .

	Phương Thần nhớ năm 1997 bản thân đài thứ nhất máy nhắn tin, còn có thể gởi tương tự với nhan chữ viết đồ hình.

	Tuy nói năm ngoái làn sóng công ty đã cùng Motorola chung nhau hợp tác, nghiên cứu ra tiếng Hoa máy nhắn tin, nhưng đây là người ta làn sóng công ty vật, mà không phải Motorola , Motorola cũng chỉ là có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu.

	Hơn nữa tập đoàn Inspur còn khai phát chế định toàn cầu đệ nhất cái chữ Hán bộ đàm tiêu chuẩn.

	Về phần nói thi đại học, vậy thì càng bất đắc dĩ, Phương Thần thật muốn nói, ta quá khó!

	Có ai từng thấy, còn có không tới hai tháng liền phải thi đại học người, chạy ra ngoại quốc sao?

	Ở nơi này trong nước cũng đã bắt đầu thi đại học đếm ngược năm mươi ngày .

	Trần Thiệu Hiên loại này người bảo đảm người đưa ngoại trừ!

	Hơn nữa hắn còn phải xử lý nhiều như vậy phá chuyện, nếu như không phải cân nhắc đến Nga bên kia mỗi tháng còn có thể cho hắn kiếm cái năm cái nhiều ức Hoa Hạ tiền, hắn thật muốn để cho Gaidar, Chubais nên đi kia đi chơi kia đi chơi.

	Bất quá, thật may là bây giờ thi đại học thời gian là cả tháng bảy  7, 8, 9 ba ngày, nếu như là năm 2000 sau như vậy sửa thành đầu tháng sáu, hắn mới muốn điên rồi.

	Trầm tư một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Để cho Mã Hóa Đằng bọn họ đem máy nhắn tin cùng gọi trạm gốc mang tới Moscow đi, ở Moscow mở thí nghiệm cục."

	"Ây..." Ngô Mậu Tài thật không biết nói gì.

	Hắn chỉ có thể nói, Cửu gia ngài vui vẻ là được rồi.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhún vai một cái, nghe ra đích xác là có chút không đáng tin cậy, vậy mà chạy ra ngoại quốc mở thí nghiệm cục.

	Thí nghiệm cục kỳ thực chính là, thông tin thiết bị xí nghiệp, đem mình mới nghiên cứu thiết bị đặt ở cục điện báo trong sử dụng, nhưng bởi vì là lần đầu tiên nguyên nhân, sẽ đụng phải các loại không thể đoán được khó khăn, cho nên gọi làm thí nghiệm cục.

	Nhưng ở Nga phát triển máy nhắn tin cùng gọi trạm gốc, là hắn đã sớm nghĩ kỹ chuyện.

	Dám tưởng tượng sao, Hoa Hạ đã dân doanh đài truyền tin khắp nơi , mà Nga đài truyền tin liền chỉ có chút ít mấy nhà quốc doanh , hơn nữa bao trùm mạng cũng không hoàn toàn.

	Hơn nữa phải biết, máy nhắn tin cũng không phải là trong nước mới sử dụng, tính toán ra, tự năm 1948 Bell Labs làm được đài thứ nhất máy nhắn tin, máy nhắn tin liền ở thế giới một mực rộng rãi lưu hành, lưu hành thời gian so đại ca đại đều lớn lên nhiều.

	Trong nước đại khái là năm 2007, liên thông liền đã dừng lại bộ đàm nghiệp vụ, tuyên cáo máy nhắn tin ở trong nước tuổi thọ ngưng hẳn.

	Mà Nhật Bản, ở năm 2018 mới tuyên bố, sẽ tại năm 2019 tháng 9 dừng lại cả nước trong phạm vi bộ đàm nghiệp vụ.

	Như người ta thường nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Nga mặc dù suy sụp đến nước này, nhưng trung bình sinh hoạt trình độ hay là so trong nước mạnh hơn nhiều, tối thiểu nhân dân Moscow oán trách là không thể bữa bữa ăn được thịt, mà trong nước phần lớn gia đình, một tháng ăn bữa thịt cũng không tệ rồi, bữa này bữa ăn thịt chính là gì gia đình a, vạn nguyên hộ sợ rằng cũng hơn.

	Nhưng người Nga cũng không tới nói, có thể mua được đại ca đại mức, trong nước đại ca đại hơn hai mươi ngàn Hoa Hạ tiền một đài, Nga bên này trên căn bản nhanh tăng lên gấp đôi, hơn ba mươi ngàn Hoa Hạ tiền một đài.

	Có tiền này, mua chiếc Lada, mang theo muội tử hóng gió đi, không tốt sao?

	Mà máy nhắn tin hai ba ngàn đồng tiền giá vị, tắc cực lớn bổ túc mọi người đối di động, kịp thời tin tức nhu cầu.

	Cho nên đối với Nga mà nói, máy nhắn tin hay là rất có triển vọng, hơn nữa trọng yếu nhất là, ở trong nước mở thí nghiệm cục, Kình Thiên Thông Tín cần phải phối hợp cục điện báo, mà đến Nga, chỉ sợ sẽ là cục điện báo phối hợp hắn .

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy ở Moscow mở thí nghiệm cục đáng tin, thậm chí nếu như không phải là vì muốn cùng Foxconn cạnh tranh, hắn liền tổng đài thí nghiệm cục cũng muốn lấy được Moscow tới.

	"Ngoài ra, Luzhkov gần đây cũng có chút nóng nảy thượng hỏa, ta đi Moscow vậy, vừa đúng cũng có thể cùng hắn nói một chút." Phương Thần nói.

	Hiện đảm nhiệm thị trưởng Moscow Popov đã có chút ngồi không yên , đang cùng Luzhkov thương lượng, hắn từ chức xuống đài, sau đó từ Luzhkov chính thức tiếp giữ thị trưởng Moscow chức vụ.

	Đối với lần này, Phương Thần cho Luzhkov ý kiến là, tận coi thay đổi, thuận theo tự nhiên, cho liền tiếp.

	Chỉ bất quá có ý tứ chính là, kiếp trước Popov là tháng sáu mới quyết ý từ chức , mà bây giờ lại trước hạn một tháng, Phương Thần cảm thấy vậy đại khái cùng chính hắn lại thoát khỏi không được quan hệ.

	Hơn nữa Popov từ chức rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là theo Nga tư hữu hóa tiến trình có liên quan.

	Thấy Phương Thần quyết ý đã định, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải chuẩn bị một chút đi thông báo đám người, hành trình thay đổi chuyện.

	Nhưng ai biết, Phương Thần không ngờ triều máy điện thoại đi tới, Ngô Mậu Tài kinh ngạc hỏi: "Cửu gia ngài không phải không có ý định cho Gaidar trả lời điện thoại sao?"

	Phương Thần cũng không quay đầu lại nói: "Thông báo ngươi đi, ta đây là cho Tô Nghiên gọi điện thoại."

	So với cái gì gọi trạm gốc, máy nhắn tin, thi đại học, Phương Thần cảm thấy cho Tô Nghiên giải thích hắn vì sao không đi trở về, đây mới là chuyện khó khăn nhất.

	Tuy nói trở về, bởi vì phải vội truyền hô trạm gốc cùng máy nhắn tin chuyện, hai người cũng không nhất định có thể ngày ngày nhìn thấy mặt, nhưng tối thiểu thường thường còn có thể gặp mặt một lần.

	Cho dù Tô Nghiên không có thúc giục hắn, hắn có thể nào không biết Tô Nghiên đối chuyện này đã trông mong rất lâu.

	Thực tại không được, bản thân đem manh manh trước cho Tô Nghiên bưu quá khứ, ngăn cản một trận? Dù sao cô gái đối với loại này lông xù đáng yêu sinh vật là không có sức đề kháng.

	Phương Thần không khỏi nhìn trừng trừng manh manh.

	Hù được manh manh run run một cái, theo mắc áo từ từ chạy đến trong hộc tủ mặt, sau đó hai con tròn vo tròng mắt to xuyên thấu qua tủ khe hở, lặng lẽ quan sát Phương Thần.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi nhệch miệng, người ta đều là nuôi mèo ngàn ngày, dùng mèo nhất thời, cái này khỏe không.

	Bất quá, manh manh gần đây có phải hay không cơm nước quá tốt rồi, toàn bộ mèo cùng thổi hơi cầu vậy, đón gió lớn trông thấy a, từ nguyên lai lớn chừng bàn tay, đến bây giờ đã cùng cánh tay xấp xỉ dài , trọn vẹn dài một mảng lớn.

	Ngày thứ ba buổi chiều, Phương Thần rốt cuộc đi tới Nga không phận.

	Hết cách rồi, từ Silicon Valley, cũng chính là San Francisco cũng không có thẳng tới Moscow chuyến bay, cần ở Los Angeles trung chuyển một lần mới được, hơn nữa bộ này chuyến bay hay là gần đây mới vừa khai thông .

	Thật để cho Phương Thần cảm thụ một thanh cái gì gọi là rùng mình vòm sắt, bất quá còn tốt, chiếc phi cơ này là Nga hàng , bất kể từ khi nào bay, nhưng nhất định chuẩn chút đạt tới Nga hàng.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Nga hàng ở thập niên chín mươi xảy ra chuyện tỷ lệ, Phương Thần trong nháy mắt liền lại không khá hơn.

	Ở thời sau, Nga hàng mặc dù có cái gì châu Âu núi lửa bùng nổ, Yến Kinh mưa rào có sấm chớp trung tâm tiếp tục hạ xuống hung hãn lịch sử.

	Nhưng cùng bây giờ Nga hàng so, đơn giản yếu nổ .

	Thập niên chín mươi, một nhà Nga hàng phi cơ chuyển vận bị Afghanistan phần tử khủng bố bắt cóc hơn một năm, kết quả có một ngày Nga hàng nhân viên phi hành đoàn thừa dịp phần tử khủng bố không chú ý, vậy mà giá máy bay chạy trốn, hơn nữa còn mang về ba cái phần tử khủng bố.

	Cơ trưởng phó cơ trưởng đánh cuộc, đem buồng lái này cửa sổ toàn bộ đắp lại, chỉ nhìn bảng đồng hồ mù hàng, vậy mà đánh cuộc không cách nào hạ xuống phó cơ trưởng, mặc dù thắng được tràng này đánh cuộc thắng lợi, nhưng cũng cùng cái khác chín mươi tên hành khách, cùng với tự tin cơ trưởng cùng chết .

	Từ Nga hàng thành lập lên, đến năm 2010 tả hữu, Nga hàng chết gần 8,000 người, tên thứ hai pháp hàng mới chết một ngàn ra mặt, hơn nữa Nga hàng chết cái này tám ngàn người có một nửa đều là ở thập niên chín mươi, được xưng địa ngục chuyến bay.

	Thậm chí có người nói, Nga hàng hiện đang tại sao dám như vậy hạ xuống, cũng là bởi vì Nga hàng hoa chín thời gian mười năm tế thiên.

	Ngay tại lúc Phương Thần bộ này chuyến bay đi tới Nga không phận lúc, máy bay chiến đấu xuất hiện lần nữa, hơn nữa Phương Thần đếm một cái, so với lần trước còn nhiều hơn hai chiếc, có chừng bốn chiếc máy bay chiến đấu ở bên cạnh.

	Trong nháy mắt đưa tới các hành khách hỗn loạn, bất quá nên là có người cùng cơ trưởng chào hỏi, cơ trưởng thông qua máy bay phát thanh nói đây là không quân Nga đang diễn tập, đại gia không cần kinh hoảng.

	Nhưng lời mặc dù là nói như vậy, có thể thấy được máy bay chiến đấu một mực ở bên cạnh mình quanh quẩn, các hành khách thật không bình tĩnh lại nổi, các loại các dạng suy đoán đều có, thậm chí có người bày tỏ bản thân huyết áp thăng cao, tim đập rộn lên, nhất thời chọc cho nữ tiếp viên hàng không một trận tay chân luống cuống .

	Nhìn một màn này Phương Thần, bây giờ đột nhiên cảm thấy, liền là hướng về phía máy bay chiến đấu hộ tống, bản thân cũng phải làm chiếc máy bay riêng , cũng không thể để cho cái khác hành khách cùng bản thân lo lắng sợ hãi đi.

	Cái này còn không bằng lần trước kia, lần trước tối thiểu cũng là người mình, có thể nói rõ hạ tình huống, cái này khỏe không, cái gì cũng không thể nói.

	Hơn nữa trong máy bay chuyển , thật để cho người phiền lòng.

	Đến sân bay quốc tế Sheremetyevo, máy bay hạ cánh sau, Phương Thần không khỏi thở dài một hơi, cuối cùng đã tới.

	Cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Berezovsky, Mã Vân, Yelena, Trần Minh Vĩnh hắn danh hạ mấy vị này đại tướng đã sớm ở máy bay phía dưới chờ đợi.

	Nhìn ở phi trường bên trên nghênh ngang mà đi Benz xe hơi, chúng hành khách đột nhiên có một tia hiểu ra, bọn họ giống như phát giác ra bản thân chuyến này chuyến bay tại sao phải một mực có máy bay chiến đấu ở bên cạnh xoay.

	Thậm chí đang hối hận, sớm biết, bọn họ nên cho Phương Thần chụp mấy tấm hình , nói không chừng bán cho tòa báo, đài truyền hình còn có thể bán cái giá tiền rất lớn.

	Chỉ bất quá, bên cạnh bọn họ, những thứ kia biết Phương Thần lai lịch, rõ ràng Phương Thần chính là Phương tiên sinh người, trong lòng cười lạnh, tìm tòa báo, đài truyền hình ra ánh sáng Phương tiên sinh?

	Sợ rằng mới vừa vào tòa báo đài truyền hình cổng, sau một khắc thì có KGB người tới mời ngươi uống cà phê.

	Tháng năm Moscow, đối với Phương Thần mà nói, lãnh đạm thư thích nhất, cởi xuống áo khoác, cảm thụ từ cửa sổ thổi tới từ từ gió nhẹ, Phương Thần không khỏi ngáp một cái, muốn ngủ.

	Nhưng lại nhìn một cái, đang tha thiết nhìn hắn, Berezovsky đám người, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài.

	Bất quá, cách hắn lần trước rời đi Moscow thời gian cũng không lâu, mới hơn bốn tháng, hơn nữa lần này là đột nhiên quyết định trở lại , Berezovsky mấy người cũng không có làm quá nhiều chuẩn bị, thật đơn giản hồi báo mấy câu, coi như xong chuyện.

	Chỉ bất quá hồi báo xong sau, Yelena một bức muốn nói lại thôi, tâm sự nặng nề, muốn nói cái gì lại lại không biết nên nói như thế nào bộ dáng.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Yelena tay, nói: "Yelena, ta không biết ngươi có cái gì tốt lo lắng, đi đến một bước này, đối với Luzhkov mà nói là chuyện tốt."

	"Có thể..."

	Yelena trong miệng toác ra tới một cái chữ, liền không cách nào nói thêm nữa, thăng quan dĩ nhiên là chuyện tốt, trở thành thị trưởng Moscow cũng là Luzhkov trải qua thời gian dài tâm nguyện, nhưng bây giờ thế cuộc loạn thành cái bộ dáng này, Popov làm Yeltsin chí hữu cũng không chống nổi, càng chưa nói Luzhkov.

	Thấy Yelena bộ dáng như vậy, Phương Thần trong lòng có chút buồn cười, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ hắn cũng không nghĩ ra Luzhkov vị này được xưng Moscow không rơi thái dương tồn tại, vậy mà lại đối thị trưởng Moscow cái này chức vụ, có nhiều như vậy băn khoăn, thậm chí ảnh hưởng đến Yelena.
Kết chương.