Chương 255 : Doanh Khuyết chà đạp văn minh ranh giới cuối cùng! Đáng sợ tách ra!.
Không biết qua bao lâu.

	Doanh Khuyết lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, hết thảy đều đã khôi phục bình thường.

	Thậm chí chi kia ma vương chi thủ cũng đã biến mất vô ảnh vô tung, giống như lại trở lại khí hải bên trong đan điền.

	Lại nhìn trước mắt viên này tiểu nhân hắc ám chi thụ, đã không phải là phát sáng trong suốt, khôi phục thành bình thường bộ dáng.

	Lại nhìn mặt đất, đã từng trên trăm tấn mỏ quặng Urani phấn.

	Hiện tại cũng đã biến thành khác vật chất, chí ít mười mấy loại vật chất.

	Có vẫn như cũ có tính phóng xạ, nhưng có đã không có tính phóng xạ.

	Vừa rồi ma vương chi thủ điên cuồng thôn phệ năng lượng, đến cùng là tới từ tách ra, vẫn là suy biến?

	Nếu như là tách ra, hoàn toàn không có phát sinh cái gì bạo tạc, không có nhiệt độ cao cũng không có hỏa diễm.

	Bất quá, thế giới bên ngoài ngược lại phảng phất là một bộ muốn ngày tận thế tới tư thế.

	Mà lúc này, Doanh Khuyết phát hiện thân thể của mình không có bất kỳ cái gì dị dạng.

	Không có cái gì phóng xạ.

	Thậm chí võ công cũng không có gia tăng nửa phần, vẫn là Nhị phẩm võ giả.

	Cái này Nhị phẩm võ giả, vẫn là lần trước đại hải chiến thời điểm, thôn phệ một cái cường đại yêu linh đạn mà hoàn thành đột phá.

	Mà trong cơ thể hắn hắc ám thiên nhãn, còn có ma vương chi thủ, đến tột cùng thôn phệ nhiều ít năng lượng?

	Thật chỉ có trời mới biết.

	... ...

	Lúc này, Doanh Khuyết rời đi Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, bộ pháp liền có vẻ hơi thong dong.

	"Chủ Quân, tới hai cái sứ giả, một cái là Thiên Không thư thành, một cái là Ác Ma thành, đều tại Trấn Hải thành."

	Doanh Khuyết cưỡi biến dị kền kền, trở về Trấn Hải thành.

	Hắn trước hội kiến cái thứ nhất sứ giả, quen thuộc Lý Hoa Mai.

	"Ta đến đàm kết minh sự tình." Lý Hoa Mai gọn gàng dứt khoát nói.

	Doanh Khuyết nói: "Quá tốt rồi, trong lòng ta, chúng ta cũng sớm đã là đồng minh."

	Lý Hoa Mai nói: "Lần này tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, chúng ta Ác Ma thành đồng ý giúp đỡ, có thể tổ chức một chi cường đại quân đội cùng ngươi tạo thành liên quân, tiến đánh Đông Hải hành tỉnh."

	Doanh Khuyết nói: "Xin hỏi các ngươi nguyện ý xuất động nhiều ít quân đội?"

	Lý Hoa Mai nói: "Hai trăm không trung quân đoàn, hơn ngàn tên võ giả quân đoàn, năm vạn tinh nhuệ, một trăm hai mươi tàu chiến hạm."

	Quả nhiên là đại thủ bút.

	Cỗ lực lượng này thậm chí so Doanh Khuyết dùng để tiến đánh Đông Hải hành tỉnh lực lượng còn nhiều hơn, còn muốn lớn.

	Doanh Khuyết nói: "Vậy xin hỏi các ngươi có điều kiện gì hả?"

	Lý Hoa Mai nói: "Điều kiện của chúng ta vô cùng đơn giản, đặt xuống Đông Hải hành tỉnh về sau, cắt nhường cho chúng ta một quận, nhưng cụ thể cái nào quận, từ chính chúng ta lựa chọn."

	Doanh Khuyết trầm mặc lại.

	Đối phương cái mục đích gì, hắn đương nhiên biết rõ.

	Mặc dù nói là một cái quận, nhưng Ác Ma thành muốn chính là Mị vương nắm giữ trong tay cái kia hắc ám lĩnh vực, còn có nắm trong tay của hắn cường đại hắc ám lực lượng.

	Ác Ma thành thậm chí đều có chút nhất định phải được ý tứ.

	Lần trước đại hải chiến, ngay tại Doanh Khuyết hải quân cấp tốc, mắt thấy là phải bị nam bắc giáp công, có thể muốn thua thời điểm, Lý Hoa Lan cũng đưa ra điều kiện.

	Chỉ cần Doanh Khuyết đáp ứng tương lai đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhường, kia Ác Ma thành liền lập tức xuất binh, trợ giúp Doanh Khuyết đánh thắng kia một trận đại hải chiến.

	Mà trên thực tế, lúc ấy Ác Ma thành cường đại hạm đội, xác thực ngay tại cách đó không xa hải vực.

	Lần trước, Doanh Khuyết dựa vào mình đánh bại Mị vương hạm đội.

	Mà bây giờ, Ác Ma thành nữ vương Ngọc La Sát, lại một lần nữa phái người tới.

	Doanh Khuyết rơi vào trầm mặc.

	"Lý Hoa Mai nguyên soái, cứ việc ta chưa hề đều chưa từng gặp qua nữ vương, nhưng là các ngươi hẳn phải biết, ta đối với các ngươi hữu nghị phi thường quý trọng." Doanh Khuyết nói: "Cho tới nay, chúng ta cũng lo liệu lấy hữu hảo kết giao, đôi bên cùng có lợi nguyên tắc. Từ đầu tới đuôi các ngươi cùng ta liên hệ, chưa hề ăn thiệt thòi qua, thật sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng vậy, cho nên ta hi vọng chúng ta hữu nghị càng thêm khắc sâu, kết làm tốt hơn minh hữu."

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng phi thường hi vọng dạng này, nhưng phi thường thật có lỗi, ta không thể đáp ứng điều kiện của các ngươi."

	"Thứ nhất, đầu tiên Đông Hải hành tỉnh cũng Đại Hạ đế quốc lãnh địa, ta không có quyền cắt nhượng cho ngươi nhóm, cho dù là một cái quận."

	"Thứ hai, ta biết các ngươi muốn chính là cái gì, muốn Mị vương cái kia hắc ám lĩnh vực, còn có hắn nắm giữ cường đại hắc ám lực lượng. Nhưng nếu như không có đoán sai, chi này cường đại hắc ám lực lượng nhưng thật ra là phụ thân ta Doanh Trụ công tước, lúc ấy Thiên Không thư thành cùng Mị vương diệt Doanh thị về sau cướp đi. Cho nên chi này hắc ám lực lượng, thuộc về ta Doanh thị gia tộc, ta cũng không thể dùng nó đến giao dịch."

	Lý Hoa Mai trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Vậy chúng ta song phương hữu nghị đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta phi thường trân quý hữu nghị của chúng ta, liền như là hai cái thợ săn, đánh tới con mồi về sau, ta nguyện ý cắt một miếng thịt cho các ngươi, chỗ tốt cùng hưởng, ăn thiệt thòi một chút, hoặc là chiếm tiện nghi một chút, cũng không đáng kể. Giữa bằng hữu, không cần so đo quá nhiều.

	Nhưng là muốn để chúng ta từ trên thân cắt thịt, cái này ép buộc. Mặc kệ là Đông Hải hành tỉnh cái nào quận, cũng đều là Đại Hạ đế quốc thịt trên người, thật không thể cắt nhường."

	Lý Hoa Mai nói: "Vậy ngươi hẳn phải biết, chúng ta nữ vương bệ hạ rất ít chủ động mở miệng, một khi cự tuyệt hắn, hậu quả vẫn tương đối nghiêm trọng, ta cảm thấy ngài so với chúng ta càng cần hơn minh hữu, chúng ta Ác Ma thành địa vị hay là vô cùng siêu nhiên."

	Doanh Khuyết hiểu rõ điểm này.

	Tại toàn bộ quá trình bên trong, Ác Ma thành địa vị vẫn luôn rất siêu nhiên.

	Trước kia thời điểm, tại Doanh Khuyết cùng Mị vương ở giữa mọi việc đều thuận lợi, hai bên cùng một chỗ làm ăn.

	Về sau, tại phương đông thế giới cùng Tây Phương giáo đình ở giữa, nó lại là mọi việc đều thuận lợi, cũng đồng dạng là hai bên làm ăn.

	Thậm chí, Tây Phương giáo đình quân viễn chinh chiếm lĩnh Đông Di đế quốc về sau, lớn nhất mậu dịch thương chính là Ác Ma thành.

	Là ai vì Mary hầu tước bọn người cung cấp đại lượng phương đông thế giới người sống nam tử? Cung ứng những này bất tử Minh Tộc hút máu?

	Ác Ma thành chính là lớn nhất thương nghiệp cung ứng, bọn hắn tại phương đông thế giới trắng trợn bắt vô tội nam nhân, bán cho Tây Phương giáo đình quân viễn chinh.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết không phải Thánh Mẫu.

	Cho nên cũng liền giả vờ không biết, từ trước đến nay Ác Ma thành tiến hành mật thiết giao dịch hòa hợp làm.

	Nhưng là tiếp xuống đâu?

	Tây Phương giáo đình là quái vật khổng lồ, Thiên Không thư thành cũng là quái vật khổng lồ, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng xem ra là nhỏ nhất một chi lực lượng, càng cần hơn minh hữu bão đoàn sưởi ấm.

	Hắn có thể cùng ai kết minh?

	Chọn lựa đầu tiên đương nhiên là Ác Ma thành.

	Mà lại, Doanh Khuyết căn bản thiếu không được người minh hữu này.

	Hắn không có mình cường đại xưởng đóng tàu, không có cách nào chế tạo kiểu mới tàu chiến bọc thép, thậm chí cũng không có cách nào sửa chữa.

	Lần này, đại lượng chiến hạm đều là đưa đến Ác Ma thành xưởng đóng tàu tiến hành sửa chữa. Mà lại sửa chữa tốt chiến hạm, hai nhà chia đều.

	Càng quan trọng hơn là diêm tiêu.

	Doanh Khuyết hoả pháo, hạm đội, thậm chí tương lai súng kíp quân đoàn, đều cần đại lượng thuốc nổ.

	Nhưng trước mắt Doanh Khuyết không có mình diêm tiêu mỏ, hoàn toàn từ Ác Ma thành mua sắm.

	Một khi Ác Ma thành đoạn cung cấp, Doanh Khuyết tồn kho thuốc nổ căn bản không bao lâu.

	Hắn tất cả hoả pháo, đều sẽ tịt ngòi.

	Nhưng là lấy đấu tranh cầu đoàn kết, thì đoàn kết tồn. Lấy thỏa hiệp cầu đoàn kết, thì đoàn kết vong.

	Cho nên tại vấn đề mấu chốt bên trên, Doanh Khuyết tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp nửa bước.

	Lý Hoa Mai chậm rãi nói: "Ta phi thường quý trọng giữa chúng ta hữu nghị, ta và ngươi, ta cùng Lệ Dương quận chúa quan hệ đều phi thường tốt. Nhưng Ác Ma thành tối cao ý chí là nữ vương bệ hạ, mà ngài cũng hẳn là biết, chọc giận nữ vương bệ hạ hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

	Doanh Khuyết nói: "Hắn đã đưa ra yêu cầu, ta liền nhất định phải đáp ứng, nếu không liền có thể trở mặt thành thù thật sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Ta không có nói như vậy, nhưng nữ vương lời nói ra, nếu như bị người cự tuyệt, đó chính là đối Ác Ma thành nhục nhã, chúng ta sẽ phi thường không cao hứng."

	Doanh Khuyết nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, ta lập lại một lần nữa, ta vô cùng vô cùng coi trọng cùng quý phương hữu nghị. Quá khứ trong vài năm, chúng ta cùng có lợi hỗ trợ, ta phi thường cảm ân quý phương, đồng thời có mãnh liệt nguyện vọng tiếp tục duy trì hữu nghị của chúng ta. Ta cũng tin tưởng vững chắc, hữu nghị của chúng ta sẽ cho song phương đều mang đến ích lợi thật lớn. Nhưng muốn để chúng ta vi phạm nguyên tắc, cắt nhường lãnh thổ, cái này thật làm không được."

	Sau đó, Lý Hoa Mai không có tiếp tục nói dọa.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Lý Hoa Mai nói: "Doanh Khuyết các hạ, ta biết ngài đánh thắng đại hải chiến, cho nên ở vào một cái phi thường tự tin thời khắc. Nhưng ta không thể không nói cho ngài, Đông Hải hành tỉnh cho tới nay đều là một cái phi thường thần bí địa phương, nhất là Mị vương căn cứ, càng là một cái tuyệt mật. Ta cảm thấy ngài đối với kế tiếp chiến cuộc, khả năng quá lạc quan. Hoặc là trực tiếp nói, ta cảm thấy ngài không có năng lực đánh thắng một trận chiến này, trừ phi có chúng ta hỗ trợ, mới có hi vọng đánh bại Mị vương, mới có liền sẽ đánh hạ sào huyệt của hắn."

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng phi thường vui lòng cùng các ngươi kết minh, càng thêm nguyện ý ngài xuất động cường đại quân đoàn trợ giúp chúng ta tác chiến . Còn cần gì đại giới, ngoại trừ cắt nhường lãnh thổ bên ngoài, hoàn toàn có thể đàm. Nhiều ít hoàng kim, nhiều ít chiến hạm, thậm chí phi thường cấp chiến lược vật tư, cũng có thể đàm, nhưng cắt nhường lãnh thổ, chúng ta tuyệt đối không có khả năng đáp ứng."

	Lý Hoa Mai nói: "Nữ vương bệ hạ ý tứ phi thường rõ ràng, chính là cắt nhường một cái quận."

	Doanh Khuyết nói: "Thật có lỗi, chúng ta không đáp ứng."

	Lý Hoa Mai ngồi một hồi lâu, khàn khàn nói: "Doanh Khuyết, đứng tại người góc độ bên trên, ta thật phi thường không hi vọng chúng ta đàm phán vỡ tan. Đứng tại người góc độ bên trên, ta thật cảm thấy một trận chiến này ngươi thắng không được, thậm chí sẽ tự chui đầu vào lưới, toàn quân bị diệt. Nhưng là ta cũng biết, ý chí của ngươi là phi thường kiên quyết."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Cho nên đối với kết quả này, chúng ta vô cùng vô cùng tiếc nuối, nhưng là nguyện ý tôn trọng ý chí của ngươi. Bất quá mặt khác ta cũng nhất định phải nói cho ngươi, nữ vương ý chí cũng phi thường kiên quyết, ngươi đã không đáp ứng, chúng ta cũng có thể sẽ khai thác tương quan hành động."

	Doanh Khuyết nói: "Trong lòng ta, ta sẽ từ đầu đến cuối xem các ngươi vì bằng hữu. Mãi cho đến các ngươi chọn lựa hành động, dầy xéo chúng ta ranh giới cuối cùng."

	Lý Hoa Mai nói: "Biết được, như vậy ta cáo từ!"

	Sau đó, Lý Hoa Mai quay người rời đi.

	... ... ...

	Doanh Khuyết còn đến không kịp suy nghĩ cùng Lý Hoa Mai đối thoại, tiếp lấy lại tiếp kiến Thiên Không thư thành đặc sứ.

	Không phải người khác, chính là từ đi tất cả chức vị Thiên Không thư thành trước thủ tông Khương Nhẫn.

	"Ta mặc dù đã mất đi tất cả chức vụ, nhưng bây giờ mới thủ tông cùng ngươi chưa quen thuộc, ta và ngươi trường kỳ đã từng quen biết, cho nên ta liền đến." Khương thủ tông nói.

	Doanh Khuyết nói: "Có chuyện nói thẳng."

	Khương Nhẫn nói: "Nghe nói, ngươi muốn tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thật sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Khương Nhẫn nói: "Đây là Đại Hạ đế quốc nội chính, chúng ta Thiên Không thư thành không có quyền can thiệp. Nhưng là ta có hai điểm muốn cường điệu."

	"Điểm thứ nhất, tuyệt đối không thể sử dụng cấm kỵ vũ khí, tương quan cấm kỵ danh sách, ta đã sớm phát cho ngươi. Một khi các ngươi sử dụng cấm kỵ vũ khí, Thiên Không thư thành sẽ tiến hành chế tài, thậm chí là vũ lực chế tài."

	Lập tức, Doanh Khuyết cười nói: "Khương Nhẫn các hạ , ta muốn xin hỏi ngài, yêu linh đạn là Thiên Không thư thành cấm kỵ vũ khí danh sách sao?"

	Khương Nhẫn nói: "Đương nhiên tính."

	Doanh Khuyết nói: "Kia năm mươi ba ngày trước đó đại hải chiến, Mị thị hải quân sử dụng yêu linh đạn thời điểm, các ngươi ở đâu? Vì sao không chế tài hắn?"

	Khương Nhẫn nói: "Chúng ta không có trông thấy, các ngươi cũng không có nói giao chứng cứ, nếu không Thiên Không thư thành nhất định sẽ quản."

	Doanh Khuyết nói: "Người tới, đem Mị Kỳ gọi tới."

	Sau một lát, Mị Kỳ tới.

	Doanh Khuyết nói: "Mị Kỳ, ngươi là Mị thị thành viên, mời ngươi nói cho Khương Nhẫn các hạ, lần trước đại hải chiến, ngươi Mị thị hải quân có phải hay không dùng yêu linh đạn?"

	Mị Kỳ trầm mặc một lát, nói: "Đúng vậy, chúng ta Mị thị gia tộc dùng yêu linh đạn."

	Doanh Khuyết nói: "Khương Nhẫn các hạ, đã nghe chưa? Nếu như ngươi cảm thấy Mị Kỳ không có quyền uy, vậy ta có thể đem Mị Đạo Nguyên kêu đến, lúc ấy hắn là Mị thị hạm đội thống soái."

	Khương Nhẫn nói: "Đây là nhân chứng, còn cần vật chứng. Ngươi có thể chính thức hướng Thiên Không thư thành cung cấp văn bản báo cáo, chính thức xách cáo Mị thị gia tộc sử dụng cấm kỵ vũ khí, nhường một chút Thiên Không thư thành điều động đoàn điều tra điều tra, tốt nhất cung cấp tương quan vật chứng."

	Cái này vô sỉ sắc mặt, thật đúng là không che giấu chút nào, chậc chậc chậc.

	Doanh Khuyết nói: "Nói cách khác, Mị vương sử dụng cấm kỵ vũ khí, ta cần đi qua dài dằng dặc xách cáo, đưa ra nhân chứng cùng vật chứng, đồng thời còn phải đợi các ngươi điều động đoàn điều tra giám sát, dễ dàng ba năm năm năm thời gian liền đi qua, các ngươi còn chưa hẳn sẽ chế tài hắn, liền xem như chế tài, cũng là hời hợt, phạt rượu ba chén cũng không tính là. Mà ta sử dụng cấm kỵ vũ khí, các ngươi Thiên Không thư thành liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện, một khắc đồng hồ xuất hiện, trực tiếp đối với chúng ta tiến hành vũ lực chế tài thật sao? Đối ta tiến hành hủy diệt tính chế tài thật sao?"

	Ngữ khí của hắn phi thường bình tĩnh.

	Khương Nhẫn nói: "Ta không có nói như vậy, nhưng ngươi có thể cho rằng như vậy."

	Mãi cho đến hiện tại, Thiên Không thư thành bá quyền chủ nghĩa tư duy, còn vẫn như cũ là xấu như vậy lậu trực tiếp.

	Doanh Khuyết nhếch miệng mỉm cười.

	Khương Nhẫn nói: "Tiếp xuống, ta nói điểm thứ hai. Chúng ta Thiên Không thư thành cùng Mị vương có một ít bí mật hợp tác, cho nên ngươi muốn tiến đánh Đông Hải hành tỉnh chúng ta không can thiệp, nhưng là Mị vương lãnh địa bên trong, có một ít là chúng ta hợp tác hạng mục, bên trong có chúng ta người, tổ chức của chúng ta, ngươi tuyệt đối không thể vũ lực mạo phạm, nếu không liền coi là đối Thiên Không thư thành tuyên chiến, chúng ta Thiên Không thư thành có quyền lực tiến hành vũ lực ngăn lại."

	Dứt lời, Khương Nhẫn đưa lên một phần địa đồ.

	Đây là Đông Hải hành tỉnh một cái địa đồ, không phải rõ ràng kỹ càng địa đồ, sẽ không lộ ra bất luận cái gì cơ mật quân sự cùng an bài chiến lược.

	Nhưng là cái này trên bản đồ, có rất nhiều miêu hồng khu vực.

	Đây chính là cái gọi là Thiên Không thư thành hợp tác khu vực, cảnh cáo Doanh Khuyết không thể động.

	Một khi động, Thiên Không thư thành liền sẽ tiến hành vũ lực can thiệp cùng chế tài.

	Doanh Khuyết nói: "Ta nhận, còn có đây này?"

	Khương Nhẫn nói: "Vì để tránh cho tương quan chủ nghĩa nhân đạo tai nạn, cũng vì phòng ngừa các ngươi sử dụng cấm kỵ vũ khí, cho nên Thiên Không thư thành lại phái phái tương quan hạm đội, tương quan quân đội, giám sát toàn bộ chiến trường, một khi phát hiện tình hình không đúng, tỉ như các ngươi công kích chúng ta Thiên Không thư thành nhân viên tương quan cùng sản nghiệp, lại tỉ như ngươi sử dụng Thiên Không thư thành cấm kỵ vũ khí, chúng ta sẽ lập tức khai chiến."

	Doanh Khuyết nói: "Ta hiểu được, còn có đây này?"

	Khương Nhẫn có chút kinh ngạc, lúc nào Doanh Khuyết dễ nói chuyện như vậy?

	Trước đó Doanh Khuyết là bực nào cường ngạnh, bực nào bá đạo, tại hắn nhỏ yếu nhất thời điểm, đều không chút nào nhượng bộ nửa phần.

	Trước đó Doanh Khuyết cỡ nào cay nghiệt, ngôn ngữ cỡ nào hung ác?

	Vì sao hiện tại, vậy mà biểu hiện được như thế khắc chế? Thậm chí là ôn hòa.

	Dưới mắt Thiên Không thư thành thái độ nào chỉ là bá đạo, đơn giản chính là vô sỉ chi cực.

	Hắn muốn điều động một chi cường đại hạm đội cùng quân đội tiến hành đốc chiến.

	Nói cách khác, Thiên Không thư thành xác định khu vực, Doanh Khuyết tuyệt đối không thể đánh, nếu không chính là đối Thiên Không thư thành tuyên chiến.

	Mấu chốt những này khu vực đều họa đến phi thường mơ hồ, Thiên Không thư thành có tuyệt đối giải thích quyền.

	Vạn nhất trên chiến trường, Doanh Khuyết rõ ràng chưa từng có giới, nhưng Thiên Không thư thành cứng rắn nói ngươi qua giới, ngươi phi pháp tiến đánh không phải khu giao chiến, cho nên chúng ta muốn vũ lực chế tài ngươi.

	Thế là, Thiên Không thư thành trực tiếp đối Doanh Khuyết khai hỏa.

	Lại tỉ như một ít vũ khí, Doanh Khuyết không thể dùng, dùng chính là xúc phạm cấm kỵ, Thiên Không thư thành muốn vũ lực chế tài.

	Nhưng này chút là cấm kỵ vũ khí, lại những cái kia không phải cấm kỵ vũ khí? Thiên Không thư thành cũng có đầy đủ giải thích quyền.

	Tóm lại, có hai cái điều kiện này, Thiên Không thư thành tùy thời tùy chỗ, đều có đối Doanh Khuyết khai hỏa quyền lực, chỉ là xem bọn hắn có nguyện ý hay không làm như vậy mà thôi.

	Còn kém mình muốn lên chiến trường.

	Hoặc là, hắn đã coi như là lên chiến trường.

	Khương Nhẫn nói: "Tạm thời không có."

	Doanh Khuyết nói: "Đã nếu như không có, vậy ta liền không tiễn."

	Khương Nhẫn nói: "Cáo từ!"

	Hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

	Đi tới cửa thời điểm, hắn bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, thuận tiện nói cho một tiếng, Thiên Không thư thành hạm đội đã xuất phát, ngay tại Đông Hải hành tỉnh hải vực bên ngoài. Mà lại Thiên Không thư thành đốc chiến đội, cũng đã tiến vào Đông Hải hành tỉnh, ngay tại xác định không phải khu giao chiến vực. Cho nên Doanh Khuyết các hạ, mặc kệ ngươi làm chuyện gì, đều muốn nghĩ lại mà làm sau. Không muốn dẫn phát cùng Thiên Không thư thành toàn diện nội chiến, trước đó chúng ta không đánh nổi cái này nội chiến, bởi vì không thể mạo hiểm cùng Đại Hạ đế quốc toàn diện quyết liệt, nhưng là hiện tại có thể."

	Hiện tại vì sao có thể?

	Bởi vì, Thiên Không thư thành nâng đỡ đi lên một cái khác Hoàng đế, Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Trước mắt đế quốc đại bộ phận chư hầu, đại bộ phận hành tỉnh, vẫn như cũ ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tại bọn hắn trong miệng, chỉ là một cái phân liệt phần tử mà thôi.

	Khai chiến, cũng liền khai chiến.

	Chỉ bất quá, một khi khai chiến, Thiên Không thư thành liền đã mất đi cao cao tại thượng tài quyết giả địa vị.

	Nhưng, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tiếp tục thắng được đi.

	Càng không cách nào ngồi nhìn Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng triệt để cầm xuống Đông Hải hành tỉnh, cầm xuống Mị vương hang ổ.

	... ... . . .

	Thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy.

	Làm ngươi phải cường đại thời điểm, trước ngươi bằng hữu, khả năng thái độ liền sẽ thay đổi.

	Tỉ như Ác Ma thành, thái độ của nó, đã dần dần biến hóa.

	Có lẽ còn chưa tới trở mặt thành thù tình trạng, nhưng tương lai sẽ như thế nào? Không được biết.

	Đối phương đông hành tỉnh đại chiến còn không có bộc phát, nhưng Thiên Không thư thành tùy thời muốn kéo xuống ra vẻ đạo mạo mặt nạ.

	Như vậy, Doanh Khuyết bây giờ chuẩn bị tốt cùng Thiên Không thư thành toàn diện khai chiến chuẩn bị sao?

	Nói đùa, đương nhiên không có!

	Nhưng là, hiện tại Thiên Không thư thành rõ ràng một bộ muốn nhúng tay Đông Hải hành tỉnh đại chiến tư thế.

	Thậm chí, bọn hắn so Doanh Khuyết sớm hơn phái ra hạm đội cùng tiến đội.

	Một khi khai chiến, có thể là lấy đánh hai.

	Doanh Khuyết đối mặt một cái Mị vương, tiến đánh nơi ở của hắn, đều tràn đầy bất ngờ.

	Còn muốn tăng thêm một cái Thiên Không thư thành, làm sao có thể? !

	Áp lực này, thật sự là như là bài sơn đảo hải vượt trên tới.

	Doanh Khuyết lâm vào suy tư, Nữ Hoàng đi vào phía sau hắn, nhẹ nhàng xoa bóp hắn huyệt Thái Dương, mỉm cười nói: "Thiên Không thư thành Thánh Chủ Đế Hâm tại cực bắc chi địa bế quan, cho nên tạm thời quyết sách của bọn họ sẽ khá chậm chạp."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Có một số việc ta làm, xem như dầy xéo văn minh đông phương ranh giới cuối cùng sao?"

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Con người của ta là thật không có cái gì ranh giới cuối cùng, ta cái gì đều muốn nếm thử. Nhưng là ngươi kỳ thật có rất cao đạo đức ranh giới cuối cùng, ngươi cái gọi là chà đạp ranh giới cuối cùng, kỳ thật cũng ở xa rất nhiều người ranh giới cuối cùng phía trên đi."

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Bất quá, có chút quyết định, thật đúng là không phải rất dễ dàng làm."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ngươi không nguyện ý, vậy liền ta đến hạ mệnh lệnh này đi."

	Doanh Khuyết nói: "Nói đùa, đây không phải bịt tai mà đi trộm chuông sao?"

	Sau đó, nội tâm của hắn đã làm tương quan quyết định.

	... ... . . .

	Doanh Khuyết nói: "Đi mời Ninh Đạo Nhất đại nhân tới."

	Sau một lát, Ninh Đạo Nhất tiến đến.

	Doanh Khuyết nói: "Ninh Đạo Nhất các hạ, Ác Ma thành muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, nhưng điều kiện là cắt nhường Đông Hải hành tỉnh một cái quận, ta cự tuyệt. Cho nên Ác Ma thành nữ vương sẽ rất phẫn nộ, đồng thời giữ lại bất luận cái gì hành động quyền lực."

	Nghe đến đó, Ninh Đạo Nhất gương mặt co quắp một trận.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Thiên Không thư thành Khương Nhẫn mới vừa tới gặp ta, nói đã phái ra cường đại hạm đội đi Đông Hải hành tỉnh hải vực, mà lại điều động đốc chiến đội tiến vào Đông Hải hành tỉnh, muốn giám sát chúng ta cùng Mị vương đả chiến, mà lại xác định không phải khu giao chiến, một khi chúng ta trái với bất luận cái gì quy định, liền sẽ đối với chúng ta vũ lực chế tài."

	Ninh Đạo Nhất tê thanh nói: "Vô sỉ chi cực!"

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên, chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, ngăn cản Thiên Không thư thành nhúng tay trận chiến tranh này."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta nguyện ý phục tùng bất cứ mệnh lệnh gì."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đi Đông Di đế quốc cùng Tây Phương giáo đình Théoden công tước làm một cái giao dịch, mời cường điệu chúng ta là cùng cá nhân hắn làm giao dịch, mà không phải cùng Tây Phương giáo đình làm giao dịch. Ngươi cùng hắn nói, chúng ta nguyện ý trong vòng nửa năm, đem kinh đô cùng Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực giao cho cá nhân hắn. Con người của ta danh tiếng, hắn cũng hẳn là biết được, nói là làm. Mà xem như trao đổi, ta cần hắn tổ chức một chi chưa từng có cường đại không trung quân đoàn, đối Đông Hải hành tỉnh hải vực bên trên Thiên Không thư thành hạm đội, tiến hành một trận trước nay chưa từng có tập kích cùng tàn sát. Dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất, giết nhiều nhất người."

	"Bất kể hết thảy thủ đoạn, tóm lại muốn đem trận này không tập uy lực tối đại hóa, tối đại hóa phá hủy Thiên Không thư thành chi hạm đội này."

	"Đây là ta cùng cá nhân hắn giao dịch, ngươi làm đại biểu, không thể gia tăng hoặc là giảm bớt bất luận cái gì điều khoản, hắn chỉ có đáp ứng cùng cự tuyệt quyền lực."

	Ninh Đạo Nhất trầm mặc một hồi, sau đó dập đầu nói: "Thần tuân chỉ!"

	Ban đêm hôm ấy, Ninh Đạo Nhất cưỡi lên biến dị kền kền, hướng phía Đông Di đế quốc tân đô bay đi.

	Mà cùng lúc đó!

	Doanh Khuyết cũng bắt đầu tập kết quân đội.

	Tất cả vương bài quân đội.

	Tất cả súng kíp quân đoàn.

	Phần lớn đỉnh cấp võ đạo quân đoàn.

	Có thể chuẩn bị tất cả vũ khí bí mật, Tinh Ma Long pháo ngoại trừ.

	Quân đội một khi tập kết hoàn tất.

	Liền ra biển tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, tiến đánh Mị vương hang ổ.

	... ... . . .
Kết chương.