Chương 436 : Người sau lưng.
Trải qua thời gian dài, Tiêu Lâm đối với trận pháp chi đạo, một mực hết sức cảm thấy hứng thú, cũng muốn cẩn thận nghiên cứu một phen.

	Bất quá khi đó hắn vẻn vẹn một Trúc cơ tu sĩ, thọ nguyên cũng chỉ có ngắn ngủi hơn hai trăm năm, giai đoạn này Tiêu Lâm, đem thời gian đều tiêu vào trên việc tu luyện, còn lo lắng không cách nào tại tu luyện tốt nhất tuổi tác tiến vào Kim Đan kỳ.

	Tự nhiên cũng không có dư thừa tinh lực cùng thời gian đi nghiên cứu trận pháp, mà tại cẩn thận tìm hiểu quyển kia 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 về sau, Tiêu Lâm đạt được Thanh Loan Băng Lôi kiếm phương pháp luyện chế, cùng kiếm trận ra roi khẩu quyết.

	Nhưng có thể dùng là một chuyện, phải chăng đối với đạo lý trong đó có càng sâu lý giải, lại là một chuyện khác, mà bản này Thanh Loan Tiên Kinh bên trong chỉ có liên quan tới trận pháp bố trí chi pháp, cùng đối địch biến hóa, khẩn cấp kế sách, cũng vô đối trận pháp áo nghĩa giải thích cặn kẽ.

	Tại hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm âm thầm quyết định, ngày sau có cơ hội, muốn mua một bản liên quan tới trong trận pháp tại đạo lý sách, cẩn thận lĩnh hội một phen.

	Kỳ thật rất nhiều tu tiên giả đều biết, chỉ có minh bạch trận pháp tầng sâu huyền ảo đạo lý, ngự sử mới có thể thuận buồm xuôi gió, biến hóa linh hoạt, càng quan trọng hơn vô luận là bên ngoài trải qua nguy hiểm, vẫn là bế quan tu luyện, đều không thể thiếu tiếp xúc một chút cấm chế pháp môn, nếu như không hiểu rõ trận pháp thâm ảo đạo lý, muốn dựa vào man lực phá giải, trên cơ bản là rất không có khả năng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhặt lên quyển kia 【  Trận Pháp Áo Nghĩa tường giải 】, lật ra trang bìa, cẩn thận nhìn lại.

	Mà vị kia tướng mạo phổ thông đồi phế nam tử nhìn thấy Tiêu Lâm tựa hồ đối với sách của mình cảm thấy hứng thú, ánh mắt bên trong lại lần nữa toát ra chờ mong biểu lộ.

	Nhìn có thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm khép lại trang bìa, lại nhặt lên một bản 【  Cửu Cung Quyết Chi bày trận biến hóa chi pháp tường giải 】, lại nhìn sau một lát, Tiêu Lâm mới khép lại sách trong tay, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	Tiêu Lâm nhìn nam tử một chút, nhìn thấy hài lòng chờ mong ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Cái này hai quyển sách bán thế nào?"

	Tiêu Lâm chỉ vào quầy hàng bên trên quyển kia 【  Trận Pháp Áo Nghĩa tường giải】, này hai quyển sách theo Tiêu Lâm, đích thật là trận pháp nhập môn thư tịch, mà nội dung bên trong dễ hiểu dễ hiểu, quyển sách này tác giả còn liệt cử không ít ví dụ, đến cạn hóa nội dung trong sách.

	Mà càng quan trọng hơn là thông qua hai quyển sách, Tiêu Lâm minh bạch, có thể với tới ra hai quyển sách người, hẳn là một vị trận pháp danh gia.

	"Mỗi quyển sách một trăm khối hạ phẩm linh thạch." Đồi phế nam tử nhìn thấy Tiêu Lâm hỏi thăm giá cả, lập tức mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

	Nghe được cái giá tiền này, Tiêu Lâm hơi nhíu cau mày, cũng không phải hắn cảm thấy cái này hai quyển sách giá cả quý, ngược lại là quá tiện nghi, loại này trận pháp điển tịch, phần lớn là nghiên cứu trận pháp chi đạo cũng có nhất định thành tựu người tự tay viết.

	Không nói đến nội dung trong đó, chỉ là viết quá trình, cũng là một cái hao thời hao lực sự tình, đương nhiên, đối với trận pháp chi đạo giảng giải cũng có thể thông qua ngọc giản đến ghi chép, ngọc giản là tu tiên giả ghi chép công pháp khẩu quyết đơn giản nhất nhanh gọn phương pháp.

	Mà ngọc giản cũng có một cái tệ nạn,

	Đó chính là không cách nào ghi chép phức tạp bức hoạ, này hai quyển trong sách chẳng những giảng giải cặn kẽ trận pháp nội tại đạo lý, hơn nữa còn khắc hoạ rất nhiều trận pháp đồ hình, cũng kỹ càng liệt ra sinh môn, tử môn, cùng bọn chúng sinh khắc chuyển đổi chi pháp.

	"Nếu như đạo hữu chê đắt, chín mươi khối hạ phẩm linh thạch một bản, cái giá tiền này đã là rẻ nhất, vì viết mấy bản này trận pháp, gia sư đã" nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, đồi phế nam tử coi là Tiêu Lâm chê đắt, không khỏi trên mặt lộ ra khẩn trương chi sắc, giá cả cũng từ một trăm khối hạ phẩm linh thạch, hạ xuống chín mươi khối hạ phẩm linh thạch.

	"Ngươi nói là những trận pháp này điển tịch cũng không phải là chính ngươi viết?" Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc mà hỏi.

	"Tại hạ mặc dù cũng hơi biết trận pháp, nhưng muốn nói đến viết trận pháp điển tịch, lại là kém xa, mấy bản này sách là gia sư viết, gia sư sáu mươi năm trước bị cừu gia ám toán, một mực nằm trên giường không dậy nổi, mấy chục năm qua, vì thay gia sư trị liệu thương thế, cơ hồ tiêu hết trong tông môn tích súc, mười cái sư huynh đệ cũng nhao nhao rời đi, cho tới bây giờ cũng chỉ còn lại tại hạ một người."

	"Mà vì duy trì sinh cơ, gia sư lấy thân bị trọng thương, mới viết mấy bản này trận pháp, để tại hạ bán, dùng cái này đến kiếm lấy một ít linh thạch, tốt thế sư phó nàng lão nhân gia mua thuốc."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm nghe đến đó, cũng coi như là hiểu rõ ra, hắn không khỏi đối với đồi phế tu sĩ sư phó sinh ra mấy phần hứng thú, hắn thấy có thể viết ra như thế huyền ảo trận pháp điển tịch, tại trận pháp chi đạo bên trên cũng không nên nguy ngập vô danh mới là.

	"Mấy bản này trận pháp điển tịch ta đều mua, chỉ là Tiêu mỗ có một cái điều kiện, đó chính là mang Tiêu mỗ gặp một lần lệnh sư." Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Đang nghe Tiêu Lâm đem mình quầy hàng bên trên trận pháp điển tịch tất cả đều mua xuống, đồi phế nam tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng nghe đến nửa câu sau, trên mặt lại là lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Đạo hữu không cần phải lo lắng, Tiêu mỗ cũng vô ác ý, chỉ là Tiêu mỗ gần nhất ngay tại lĩnh hội một bộ kiếm trận, trong đó rất có rất nhiều không hiểu chỗ, muốn hướng lệnh sư thỉnh giáo một phen." Tiêu Lâm lời nói nửa thật nửa giả, hắn lời nói là thật, nhưng mục đích thực sự lại không phải tất cả đều là lĩnh giáo tu luyện trong kiếm trận nghi hoặc.

	Đồi phế nam tử cũng không một lời đáp ứng, mà nhìn xem Tiêu Lâm, lộ ra suy tư biểu tình, hắn càng nghĩ, mình cùng sư phó hai người sống nương tựa lẫn nhau đã mấy chục năm, bây giờ càng là nhà chỉ có bốn bức tường, bởi vì sư phó trọng thương mang theo, hắn cũng không thể rời xa đi ra ngoài lịch luyện, kiếm lấy linh thạch.

	Bây giờ mấy năm này, càng là chỉ có thể dựa vào sư phó biên soạn một chút trận pháp điển tịch, mỗi ngày hắn tới này thành Đông phường thị, bán đi một hai bản điển tịch kiếm lấy linh thạch, đến thế sư phó bắt mấy vị linh dược, áp chế thương thế.

	Đồi phế nam tử bây giờ đối với mình tu luyện tiền đồ đã sớm đánh mất lòng tin, chỉ hi vọng bồi tiếp sư phó, đưa sống quãng đời còn lại, sau đó tìm một chỗ thanh tĩnh chỗ, này cả đời.

	Người trước mắt đã đưa ra muốn gặp sư phó, cái này khiến hắn có chút bận tâm, người này có phải là hay không sư phó ngày xưa cừu gia, mình nếu là tùy tiện mang về, đâu chỉ thế là dẫn sói vào nhà.

	Mà nếu là mình cự tuyệt, người này phẩy tay áo bỏ đi, như vậy sư phó hôm nay linh dược liền lại không rơi vào, là lấy nhất thời để hắn lâm vào trong hai cái khó này, không biết trả lời như thế nào.

	Nhìn thấy đồi phế nam tử trên mặt biểu tình biến hóa, Tiêu Lâm cũng có thể đại khái đoán ra trong lòng của hắn cố kỵ.

	"Tiêu mỗ sở dĩ muốn gặp lệnh sư một mặt, đích thật là bởi vì Tiêu mỗ đối với trận pháp chi đạo mười phần cảm thấy hứng thú, mà lại thông qua mấy bản này bản chép tay, Tiêu mỗ đoán được lệnh sư tất nhiên là một vị trận pháp danh gia, mới muốn cùng hắn tâm tình một phen, để khiêm tốn thỉnh giáo trận pháp huyền bí, cũng không cái khác mưu đồ, nếu như đạo hữu không tin, Tiêu mỗ cũng là không thể làm gì, như vậy cáo từ." Nói xong Tiêu Lâm quay người định rời đi.

	"Đạo hữu chậm đã." Đồi phế nam tử mở miệng gọi lại Tiêu Lâm, trong lòng của hắn quét ngang, hắn thấy, thật sự nếu không khai trương, sư phó có thể hay không chống nổi mấy ngày nay, đều là một kiện hai chuyện khác nhau, nếu như người này thật chỉ là hướng sư phó thỉnh giáo một chút trận pháp chi đạo, dẫn gặp một lần sư phó cũng là có thể.

	Chí ít có những linh thạch này thu nhập, có thể để sư phó xâu khẩu khí này kéo dài một chút thời gian.

	Nghĩ tới đây, đồi phế nam tử trên mặt lộ ra mấy phần kiên nghị: "Tại hạ đáp ứng."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên tay tinh giới có chút lóe lên, một cái bao bố tử xuất hiện ở trên tay, bên trong căng phồng nhìn trĩu nặng, tiện tay đem trên tay cái túi ném cho đồi phế nam tử.

	"Nơi này là năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, mua xuống cái này hai quyển trận pháp điển tịch." Đem quyển kia 【  Trận Pháp Áo Nghĩa tường giải】 cùng 【  Cửu Cung Quyết Chi bày trận biến hóa chi pháp tường giải 】 thu vào, sau đó lẳng lặng nhìn đồi phế nam tử.

	Đồi phế nam tử hơi sững sờ, cất kỹ linh thạch, tiếp theo cũng không nói gì, bắt đầu thu hồi bày, qua thời gian uống cạn chung trà, đồi phế nam tử đã thu thập thỏa đáng, sau đó nói với Tiêu Lâm: "Đạo hữu mời theo tại hạ tới đi."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, ra hiệu đồi phế nam tử phía trước dẫn đường.

	Đi theo đồi phế nam tử xuyên qua mấy con phố đạo, hai người tiến vào thành nam mảng lớn nhà dân bên trong, nhìn thấy hai bên thấp bé từng dãy nhà gỗ, Tiêu Lâm lông mày không khỏi có chút nhíu lại.

	Đồi phế nam tử thế nhưng là một Trúc Cơ sơ kỳ tu tiên giả, vậy mà cùng một đám người phàm tục cùng ở, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng không khỏi thổn thức không thôi.

	Đồng thời Tiêu Lâm đối với cái này đồi phế nam tử cũng sinh ra mấy phần hảo cảm, một trúc cơ tu sĩ vì chiếu cố trọng thương sư phó, vậy mà cam nguyện vượt qua loại này nghèo túng sinh hoạt, chỉ là phần này hiếu tâm, Tiêu Lâm cũng là tự than thở không bằng.

	Xuyên qua hẹp dài đường đi, thành này Nam đô là bên trong tòa tiên thành phàm nhân trụ sở, đối với phàm nhân mà nói, cần ăn uống ngủ nghỉ, điều này sẽ đưa đến toàn bộ thành nam phiến khu vực này, tràn đầy mùi vị khác thường, để Tiêu Lâm cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

	Đại khái đi có một bữa cơm công phu, đồi phế nam tử mới tại một cái mười phần rách nát trước phòng ngừng lại.

	"Đạo hữu, vào đi." Đồi phế nam tử hướng Tiêu Lâm làm cái tư thế mời, sau đó dẫn đầu phía trước dẫn đường, đi vào.

	Tiêu Lâm theo sát phía sau, tiến vào viện về sau, phát hiện viện tử cũng không nhỏ, có chừng gần mẫu tả hữu, bên trong mọc đầy thước cao cỏ dại, hiển nhiên đã hồi lâu đều không có quản lý.

	Vừa mới đi vào viện tử, Tiêu Lâm liền nghe đến phía trước trong phòng truyền ra tiếng ho khan kịch liệt, tựa hồ là nghe được trong sân động tĩnh.

	"Là Hổ Tử trở về rồi sao?" Bên trong truyền ra một cái có chút khàn khàn, mà lại rõ ràng trung khí không đủ thanh âm.

	"Sư phó, là Hổ Tử trở về." Nghe được thanh âm, sa sút tinh thần nam tử con mắt có chút phiếm hồng.

	Còn chưa đi vào phòng, Tiêu Lâm đã nghe đến một cỗ nồng đậm thảo dược vị, mà cửa phòng miệng bên cạnh, thì là trưng bày chế biến thảo dược cái hũ.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài, trong lòng cũng có chút đồng tình cái này hai sư đồ, đường đường tu tiên giả, vậy mà luân lạc tới dựa vào phàm tục thảo dược đến gắn bó tính mệnh, đồng thời Tiêu Lâm cũng có chút hiếu kì, sa sút tinh thần nam tử vị sư phụ này đến tột cùng là bị gì tổn thương, chẳng lẽ ngay cả Tu Tiên Giới một chút trị liệu thương thế linh đan cũng vô pháp chữa trị?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhìn thấy sa sút tinh thần nam tử đã vào phòng, hắn cũng theo ở phía sau, đi vào.

	Phòng có chút lờ mờ, mà lại cũng mười phần nhỏ hẹp, tại phòng nội trắc, dán tường trưng bày một cái giường, bị một bộ màn tơ ngăn che, bất quá Tiêu Lâm thân là Kim Đan kỳ tu tiên giả, ánh mắt sáng rực phía dưới, tự nhiên đem trong phòng hết thảy đều nhìn rõ ràng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.