Chương 343 : Làm rạng rỡ tổ tông tồn tại.
Về thành trên đường, nghe người chèo thuyền nhóm nói, bây giờ mỗi ngày đều sẽ có quan sai ven đường tuần tra.

	Liền tại bọn hắn xuất phát trước đây không lâu, đúng lúc có hai cái nha sai ngồi thuyền xuất phát.

	Triệu Sách bọn người phỏng đoán, đây là sự tình lần trước sau, Trương huyện lệnh cho tri phủ kể trên tình huống sau, Thôi tri phủ liền phái người mỗi ngày tuần tra, muốn bảo vệ những này trở về nhà đám học sinh an toàn.

	Bởi như vậy, bọn hắn lữ trình, dĩ nhiên là không có gì ngoài ý muốn.

	Nửa đường chỗ đặt chân, chùa miếu các tăng nhân, nhìn thấy Triệu Sách cũng còn nhớ rõ hắn.

	Đối đám người cũng là vô cùng nhiệt tình.

	Đến ngày thứ hai, một đoàn người liền về tới quen thuộc bến tàu.

	Ngô gia một cái hạ nhân, tại yết bảng ngày đó liền đã sớm trở về báo vui.

	Bởi vậy bây giờ cũng là sớm chuẩn bị tốt xe ngựa, đợi ở trên bến tàu.

	Nhìn thấy nhà mình hạ nhân, Ngô Học Lễ vội vàng hỏi: "Lý tiên sinh nhưng trở về rồi?"

	Người hầu lắc đầu, nói ra: "Cũng không từng nhìn thấy Lý tiên sinh."

	Ngô Học Lễ nhìn thoáng qua Triệu Sách bọn hắn, có chút bất đắc dĩ.

	Bọn hắn này ba ba trở về ăn mừng, nhưng mà tiên sinh không tại, luôn cảm giác sẽ ít một chút cái gì.

	Triệu Sách nói ra: "Tiên sinh lúc trước tại phủ thành lúc lưu lại cái địa chỉ, chờ trở về dàn xếp sau, ngươi để cho người ta đi hỏi một chút?"

	Ngô Học Lễ gật gật đầu, nói: "Nên theo kịp."

	"Ngươi ngày mai vẫn là sau này tiếp xong tin mừng mới bày, ta trước hết để cho cha ta đi đặt trước tiệc rượu đi."

	"Đến lúc đó xác định rõ, lại để cho người ta nói cho ngươi."

	Triệu Sách nói cám ơn: "Vậy thì trước làm phiền ngươi, ngày mai ta cũng sẽ vào thành đi, đến lúc đó muốn đến nhà bái phỏng Huyện tôn đại nhân."

	Ngô Học Lễ bọn hắn thi tú tài, cũng là muốn đến nhà đi bái phỏng Trương huyện lệnh, đa tạ hắn giáo hóa chi công.

	Bất quá Ngô Học Lễ này tú tài qua, thực sự là để hắn hưng phấn quá mức, nhất thời cũng quên việc này.

	Hắn gãi gãi đầu nói ra: "Ngươi không nói, ta ngược lại là quên."

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch cũng hăng hái nói: "Học Lễ huynh không sợ, ngày mai ta đi ngươi phủ thượng kêu lên ngươi, cùng nhau đi qua."

	Triệu Sách cùng hai người ước định cẩn thận thời gian sau, mang theo Tô Thải Nhi đơn độc lên một chiếc xe ngựa.

	Đến huyện thành phụ cận sau, hai cái đội ngũ liền mỗi người đi một ngả.

	Có kinh nghiệm lần trước, đợi đến trong thôn sau, Triệu Sách liền để mã xa phu thả chậm cước trình.

	Người trong thôn vừa nhìn thấy xe ngựa, lập tức liền phản xạ có điều kiện hô: "Triệu Sách trở về rồi?"

	"Nên là, là tú tài lão gia trở về!"

	Mặc dù bọn hắn tạm thời đều không có thu được Triệu Sách thứ tự tin mừng, nhưng mà Triệu Sách này tú tài chi danh căn bản là không có chạy chuyện này, đã sớm ở trong thôn truyền ra.

	Bây giờ vừa nhìn thấy xe ngựa, lập tức liền ý thức được là Triệu Sách trở về.

	Nếu là Triệu Sách trở về, vậy lần này hắn nên chính là cái chân chính tú tài công!

	Người trong thôn, phần phật liền vây quanh.

	Mã xa phu vì an toàn, mau đem con ngựa kéo ngừng.

	Triệu Sách từ bên trong vén rèm lên, chào hỏi: "Các vị tốt. Ta đã trở về."

	"Thật là Triệu Sách! Là thôn chúng ta tú tài lão gia!"

	Triệu Sách cười nói: "Ta về nhà trước đi, chậm chút xin mọi người ăn tiệc ăn mừng một phen."

	Xem như trong thôn cái thứ nhất tú tài công, đó là làm rạng rỡ tổ tông tồn tại.

	Cho nên Triệu Sách mới mở miệng, đại gia liền mau nhường mở đường.

	Mã xa phu tiễn đưa bọn hắn trở về sau, Triệu Hữu Tài cùng Lý thị lần này mang theo người, trực tiếp đợi ở nhà hắn ngoài cửa.

	Lần trước bọn hắn không có kinh nghiệm, đến mức Triệu Sách bọn hắn trở về, bọn hắn nghe tới tin tức mới vội vàng chạy tới.

	Bây giờ bọn hắn tính toán thời gian, không sai biệt lắm thời gian liền đến Triệu Sách trong nhà tới chờ lấy.

	Hôm nay cuối cùng là đem người đợi đến.

	Triệu Sách sau khi xuống xe, đem Tô Thải Nhi ôm xuống, nhìn thấy Triệu Hữu Tài người một nhà cùng trong thôn tộc thúc nhóm đều tại.

	Tam thúc công hữu chút kích động dẫn đầu hỏi: "Có thể kiểm tra qua? Thứ tự như thế nào?"

	Bên cạnh nhị thúc công cũng bám lấy lỗ tai, dùng sức nghe.

	Triệu Sách cười trả lời: "Tam thúc công, ta kiểm tra qua."

	Triệu Sách thanh âm nói chuyện không tính lớn, nhị thúc công nghe được không rõ ràng lắm.

	Bên cạnh hắn Triệu Thanh Tùng la lớn: "Nhị thúc công, Triệu Sách kiểm tra qua, bây giờ là cái chân chính tú tài lão gia!"

	Nhị thúc công lộ ra rớt không có còn mấy cái răng nụ cười: "Qua, tú tài lão gia, tốt tốt tốt!"

	Sau đó Triệu Thanh Tùng lại nghe được, tam thúc công tiếp tục hỏi: "Thứ tự như thế nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Vẫn là đệ nhất."

	Triệu Thanh Tùng lại gân giọng, hô: "Thứ tự vẫn là đệ nhất!"

	"A? Đệ nhất!"

	Triệu Thanh Tùng con mắt trừng lớn, có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Triệu Sách.

	Người ở chỗ này, cũng đều há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Triệu Hữu Tài lấy lại tinh thần, trực tiếp hỏi: "Đây cũng là đệ nhất?"

	Triệu Sách cười khẳng định nói: "Đúng vậy, đại bá."

	"Lại là đệ nhất, Tam Thí đệ nhất, ta là lần này đồng thí tiểu tam nguyên."

	Dừng một chút, Triệu Sách lại ngữ khí mang theo một ít đắc ý nói ra: "Nghe nói chúng ta phủ thành, đã nhanh một trăm năm chưa từng đi ra tiểu tam nguyên."

	"Trên trăm năm......"

	Nghe được người, từng cái đều trợn mắt hốc mồm.

	Một bên Triệu Văn Hạo nghẹn ngào: "Nguyên lai ngươi lúc trước không có nói sai, ngươi đây quả thật là Văn Khúc tinh hạ phàm a!"

	Triệu Sách cười cười.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị hai người, tức khắc mặt mày hớn hở.

	Lý thị tranh thủ thời gian nói ra: "Sách nhi bọn hắn vừa trở về, khẳng định rất mệt mỏi, trước hết để cho bọn hắn vào nhà."

	"Trong phòng ta đã để người nấu xong mặt, đi vào liền có thể ăn rồi."

	Lý thị nói xong, liền tiến lên, lôi kéo Tô Thải Nhi trên tay hạ dò xét một phen.

	Tô Thải Nhi cũng nhu thuận hô: "Đại bá nương."

	Lý thị cao hứng nói: "Tốt."

	Hai người bị nghênh vào nhà sau, Lý thị lại dẫn Triệu Văn Lệ cùng nhau, bưng hai bát mì tới.

	"Về nhà ăn tô mì đầu, này ràng buộc liền lại trở về."

	Triệu Sách trực tiếp tại nhà chính bên trong ăn mì, một đống thúc công cùng người trẻ tuổi vây quanh hắn.

	Tô Thải Nhi thì đi theo Lý thị bọn hắn, đến phòng bếp đi ăn.

	Triệu Sách một bên ăn, Triệu Hữu Tài vừa cùng người bên cạnh vui mừng hớn hở kế hoạch sau đó phải làm sự tình.

	"Đến tế tổ, nói cho tổ tông cái tin tức tốt này."

	"Đúng, chúng ta là đời trước thôn trưởng viết, bây giờ cũng cũ, chữ viết cũng không tốt."

	"Phải đi mua bản mới trở về, để Sách nhi tự mình đem phía trước chép xong, lại đem tên của hắn thêm vào đi."

	"Ngày sau liền dùng này dính Văn Khúc tinh phúc khí gia phả, dạng này trong thôn chúng ta hài tử, về sau khẳng định cũng sẽ có tiền đồ!"

	"Tiệc rượu lời nói, mười dặm tám hương, đều có thể tới ăn."

	"Hậu thiên bày, ngày mai các ngươi đi chung quanh thôn thông báo một chút."

	Đây là thôn bọn họ cái thứ nhất tú tài công, hơn nữa còn là Tam Thí đệ nhất "Tiểu tam nguyên".

	Này một thành tích, nếu là đổi lại trước kia, bọn hắn thế nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Nhưng mà bây giờ, căn bản không cần bọn hắn nghĩ, thành tích liền sống sờ sờ bày ở trước mặt của bọn hắn.

	Triệu Hữu Tài một đoàn người, có thể nói là kiêu ngạo ghê gớm.

	Thậm chí muốn cùng mười dặm tám hương người, đều chia sẻ bọn hắn cái tin tức tốt này.

	Chờ Triệu Sách ăn mì xong sau, Triệu Hữu Tài liền cùng Triệu Sách nói cái này an bài.

	Triệu Sách cười nói: "Ngày mai buổi sáng, ta đến vào thành đi bái tạ Huyện tôn đại nhân."

	"Trở về tiếp tin mừng sau, thời gian còn lại đều có thể an bài."
Kết chương.