Chương 326: Tiêu Nam Phong nhặt lên một khối đá lớn...

Vương Đằng từ Đạm Đài Tuyền nơi này nghe được không ít liên quan tới lưỡng giới bí mật, những tin tức này người bình thường không thể nào biết được.

Cũng không phải là cố ý phải ẩn giấu cái gì, mà là nếu đem tin tức này lập tức đem ra công khai, thử nghĩ một chút, thiên hạ sẽ phát sinh như thế nào náo động?

Các nước đều đang lấy một loại tương đối hòa hoãn phương thức để thế giới người tiếp nhận võ đạo thời đại đến, cũng làm cho bọn hắn biến tướng tiếp nhận các loại nguy cơ đang tiềm ẩn.

Những này suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng chuyển qua, sau đó hắn lại hỏi: "Chỉ cần hai đến ba năm, Tinh Võ đại lục liền sẽ cùng Địa Tinh triệt để hòa làm một thể?"

Lưỡng giới dung hợp hình ảnh, đại khái sẽ rất bao la hùng vĩ đi.

"Dĩ nhiên không phải, thế giới dung hợp há lại đơn giản như vậy, chỉ bất quá hai đến trong vòng ba năm, Địa Tinh thế giới ý chí sẽ không cách nào lại ngăn cản Tinh Võ đại lục, thậm chí Hắc Ám chủng giáng lâm, đến lúc đó Địa Tinh tất nhiên sẽ xuất hiện càng nhiều nhiễu loạn." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng gật gật đầu biểu thị hiểu rõ, lập tức lại vỗ vỗ cái trán, cảm thấy không biết cái này bí mật còn tốt, biết chính là một cọc to lớn đau đầu chuyện, phiền lòng.

"Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, trời sập xuống, tự có người cao đỡ lấy, nếu là ngay cả người cao đều chịu không được , vậy ngươi tại cái này lo lắng cũng là vô dụng." Đạm Đài Tuyền tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, nói.

"Ngài nói cũng đúng." Vương Đằng sửng sốt một chút, kịp phản ứng, không khỏi bật cười.

Sự thật không phải liền là như thế sao, một mình hắn chẳng lẽ còn có thể cứu vớt một cái thế giới hay sao?

Lúc này, Dương Vương cùng Thân Đồ Hùng bọn người đi tới.

Thân Đồ Hùng cười giới thiệu nói: "Hai vị này chính là phía Địa Tinh đóng quân chúng ta Tinh Võ đại lục Xích Hổ quân đoàn quân chủ Tiêu Nam Phong các hạ, cùng Hắc Tước quân đoàn quân chủ Đạm Đài Tuyền các hạ."

Sau đó lại hướng Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong giới thiệu Dương Vương cùng Dương viện trưởng hai người.

"Kính đã lâu hai vị đại danh , lần này đa tạ hai vị không xa vạn dặm chạy đến cứu viện Dương Thành." Dương Vương chân thành cảm kích nói.

"Không cần như thế, vốn là thuộc bổn phận sự tình." Đạm Đài Tuyền nói.

"Địa Tinh cùng Tinh Võ đại lục đã cùng nhau trông coi, nói những lời này ngược lại là khách khí ." Tiêu Nam Phong nói.

"Hai vị nói có lý, là ta lấy tướng ." Dương Vương cười khổ lắc đầu.

"Lần này Hắc Ám chủng xâm lấn, Dương Thành chắc hẳn tổn thất nặng nề." Đạm Đài Tuyền nhìn qua tràng cảnh phía dưới, thở dài nói.

"Đúng vậy a!" Dương Vương cùng Dương viện trưởng, Thân Đồ Hùng ba người không khỏi mặt lộ vẻ buồn.

"Nói trở lại, các ngươi trước khi đến, nhờ có Vương Đằng tiểu huynh đệ đứng ra, nếu không chúng ta Dương Thành sẽ càng thêm gian nan." Dương viện trưởng bỗng nhiên nói.

Vương Đằng vốn ở một bên lẳng lặng nghe mấy vị đại lão trò chuyện, bỗng nhiên nghe thấy nói đến hắn, không khỏi hơi sững sờ.

"Vương Đằng tiểu huynh đệ có thể xưng được là tuyệt thế thiên tài , ta nghĩ sợ rằng chúng ta Tinh Võ đại lục, người có thể cùng hăns so sánh, cũng bất quá rải rác hai, ba người mà thôi." Dương Vương cảm khái nói.

"Lão phu dạy học trồng người nhiều năm như vậy, cũng là chưa thấy qua mấy cái dạng này thiên kiêu." Dương viện trưởng nói.

Đạm Đài Tuyền lập tức hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hai người đối với Vương Đằng đánh giá cao như thế, lúc này có chút tự đắc cười nói: "Ha ha, ta đệ tử này bình thường tuy có chút không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là dựa vào được ."

Vương Đằng trợn mắt, khen ta liền khen ta, làm gì còn muốn tổn hại ta một phen.

Cái gì không đứng đắn, Vương Đằng ta là cái loại người này sao?

Quả thực nói đùa!

Đây đều là thế nhân hiểu lầm, không nghĩ tới Đạm Đài Tuyền lại cũng là một cái trong số đó, thật là khiến người thất vọng a!

Tiêu Nam Phong không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, thầm nói tiểu tử này lại có phần này tài tình, khó trách Đạm Đài Tuyền nhiều năm không thu đồ đệ vậy mà thu hắn làm đệ tử.

Bất quá nghe được Đạm Đài Tuyền có chút đắc ý lời nói, hắn lại nhịn không được chọc một câu: "Thế hệ trẻ tuổi, không thiếu hạng người thiên tư xuất chúng, chưa thể trưởng thành càng là nhiều vô số kể, bây giờ nói những này còn quá sớm."

Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn: "Tiêu Nam Phong, ta nhớ được đệ tử của ngươi cũng muốn tham gia năm nay cả nước đệ nhất vũ đạo giải thi đấu đi, không bằng đến lúc đó để ta cái này đệ tử bất thành khí cùng ngươi đồ đệ tỷ thí một chút."

"Đã ngươi muốn so, vậy liền để bọn hắn so một lần tốt ." Tiêu Nam Phong trong mắt tinh quang lóe lên, thuận thế nói.

Trước đó bị Đạm Đài Tuyền cuồng ngược một phen, cơn giận này còn không có ra đâu, nhưng hắn cũng không tiện đối với Vương Đằng một tên tiểu bối xuất thủ, để đệ tử của hắn tại giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc bên trên đánh đập cái này Vương Đằng dừng lại cũng coi là cho hắn hả giận .

Hợp tình lại hợp lý, ai cũng tìm không ra mao bệnh tới.

"Trở về về sau nhất định phải hảo hảo căn dặn kia tiểu tử, hạ thủ cần phải hung ác phải nặng, để cái này Vương Đằng hảo hảo thể hội một chút tuyệt vọng hương vị." Tiêu Nam Phong trong lòng thầm nghĩ.

Hắn thừa nhận mình đánh không lại Đạm Đài Tuyền, nhưng là như so với đồ đệ đến, hắn lại là tuyệt không sợ .

Mặc dù Vương Đằng Đạt đến Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đồng thời tại phù văn một đạo có chút tạo nghệ, nhưng hắn tự nhận đệ tử của mình so với Vương Đằng mạnh hơn không ít.

Dù sao đệ tử của hắn thế nhưng là trên chiến trường nhiều năm chém giết xuống tới , cùng bình thường Võ Giả cũng không giống nhau, thực lực càng là đạt tới ... Hắc hắc hắc!

Tiêu Nam Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kì khoái ý sự tình, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Đạm Đài Tuyền cười đắc ý, không chút phật lòng, ý vị thâm trường nhìn xem Vương Đằng hỏi: "Thế nào, có nắm chắc không?"

"Lão sư ngươi muốn để ta đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc lúc hắn ở trường học chợt có nghe nói, mặt hướng quần thể chính là thanh niên Võ Giả ba mươi tuổi trở xuống phạm vi cả nước, trong trường học bình thường chỉ có học trưởng năm 4 mới có thể tham gia, dù sao thực lực không đủ, đi cũng là mất mặt.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Vương Đằng thực lực đã đầy đủ tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc .

"Thế nào, không muốn đi?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Thế thì không có, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ ta năm 4 thời điểm lại thả ta ra ngoài một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó nhất cử đoạt được danh hiệu đệ nhất." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Làm như vậy không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đối với thiên tài, thời gian chính là vật trân quý nhất, ngươi đã đi trước mặt rất nhiều người, ngươi bây giờ muốn làm chính là bảo trì khoảng cách này, đồng thời không ngừng đem nó kéo dài, dạng này mới có thể cam đoan thực lực của ngươi không ngừng tăng cường." Đạm Đài Tuyền nói: "Về phần thứ nhất, đi so đo, đương nhiên phải ôm tâm thái cầm thứ nhất, chẳng lẽ ngươi quên ta trước kia đã nói với ngươi rồi?"

Vương Đằng sững sờ, lập tức mới nhớ tới Đạm Đài Tuyền nói là câu nào ――

Con đường vô địch!

Con đường này cũng không tốt đi!

Nhưng hắn, không sợ.

"Ngươi là lão sư, ngươi định đoạt." Vương Đằng một bộ dáng dấp không quan trọng, hắn tự nhiên có tự tin từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước, không cần Đạm Đài Tuyền cố ý vạch ra, hắn cũng là như thế đi làm .

"Mạo muội hỏi một câu, vừa rồi ta liền có chút hiếu kì, Vương Đằng hắn là đệ tử của ngươi?" Dương Vương hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Có vấn đề gì sao?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Ngươi không biết, Vương Đằng còn bái chúng ta Dương Thành Phù Văn công hội hội trưởng Göring làm thầy, không nghĩ tới hắn vẫn là đệ tử của ngươi, chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi." Dương Vương thổn thức nói, cái này Vương Đằng không được a, bái hay vị lão sư đều không phải nhân vật đơn giản.

"Không sao, ta chỉ là dạy hắn võ đạo, phương diện khác, hắn thích bái ai là thầy, liền bái ai là thầy, bất quá đối với vị này Göring đại sư, ta ngược lại là phải thật tốt gặp mặt một lần, cảm tạ hắn đối với ta đệ tử này chiếu cố." Đạm Đài Tuyền nói.

"Lão sư hắn hiện tại như thế nào rồi?" Vương Đằng liền vội vàng hỏi.

"Luyện đan công hội hội trưởng tự mình xuất thủ, chắc hẳn vấn đề không lớn." Dương Vương nói.
Kết chương.