Chương 644 : Hóa hình linh dược!.
Có nguyện ý hay không tiếp nhận 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa khảo nghiệm?

	Chu Dương đương nhiên nguyện ý!

	Nhưng là hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, thế nào khả năng người khác nói cái gì, hắn liền tin cái gì.

	Trước mắt tóc lục lão giả hắn mặc dù nhìn không ra xuất thân lai lịch, không biết đối phương cụ thể tu vi cảnh giới, nhưng nghĩ đến khẳng định còn không có độ kiếp thành tiên.

	Dạng này đối phương liền giống như hắn thuộc về Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là lục giai Yêu Vương.

	Mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, thật có thể có người đối một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa không động tâm sao?

	Mà lại đối phương vừa rồi đối với hắn hỏi thăm tránh không đáp, ngay cả tính danh cũng không chịu lộ ra, bản thân liền là thành ý không đủ biểu hiện.

	"Tiền bối minh giám, không phải vãn bối không tin tiền bối, mà là truyền thừa sự tình quá mức trọng đại, không thể xem thường."

	Sắc mặt hắn ngưng trọng đối tóc lục lão giả vừa chắp tay, trầm giọng hỏi: "Tiền bối luôn miệng nói mình được 【  Đông Lai chân nhân 】 tiền bối giao phó, vì đó tìm kiếm đạo thống truyền nhân, không biết có gì chứng cứ rõ ràng?"

	"Ngươi muốn cái gì minh chứng?"

	Tóc lục lão giả ánh mắt lạnh nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

	"【  Đông Lai chân nhân 】 tiền bối đã đem mình đạo thống truyền thừa giao cho tiền bối thủ hộ, chắc hẳn đối tiền bối rất là tín nhiệm, như vậy cái này tiên đảo phía trên trận pháp, tiền bối khẳng định cũng có thể điều khiển rồi?"

	Chu Dương nhìn xem tóc lục lão giả, trong mắt tinh quang lấp lóe nói ra: "Tiền bối muốn vãn bối tin tưởng ngài cũng không khó, chỉ cần ngài cho vãn bối phơi bày một ít điều khiển tiên đảo trận pháp quyền hạn là được rồi."

	Tóc lục lão giả nghe vậy, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn trả lời: "Nếu như lão phu nói mình không có cái này quyền hạn đâu?"

	"Vậy vãn bối chỉ có thể làm làm không có nghe được tiền bối lúc trước kia lời nói!"

	Chu Dương sắc mặt kiên định nói.

	"Ngươi ngược lại là rất có can đảm."

	Tóc lục lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên.

	Nhất thời, sơn hà đảo ngược, trong chớp mắt Chu Dương cùng hắn cũng đã xuất hiện ở một gốc cao tới ngàn trượng kình thiên cự mộc phía dưới.

	"Hiện tại ngươi tin tưởng lão phu lời nói sao?"

	Cự mộc dưới đáy, tóc lục lão giả mỉm cười nhìn vẻ mặt khiếp sợ Chu Dương, tựa hồ rất hưởng thụ hắn loại này chấn kinh.

	"Súc Địa Thành Thốn? Không đúng, đây mới thực là không gian chuyển chi pháp!"

	Chu Dương có chút thất thố kinh hô một tiếng, rồi mới nhìn một chút tóc lục lão giả, lại nhìn một chút bên cạnh gốc cây kia làm đường kính thô đạt mấy chục trượng kình thiên cự mộc, tựa hồ đã đoán được tóc lục lai lịch của ông lão.

	"Xem ra ngươi đã đã nhìn ra, không sai, đây chính là lão phu bản thể, dùng các ngươi tu tiên giả tới nói, lão phu hẳn là một vị lục giai thượng phẩm Thụ Yêu vương."

	Tóc lục lão giả cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói ra mình xuất thân lai lịch.

	"Nhị giai hạ phẩm linh mộc 【  Thanh Vân Mộc 】, không nghĩ tới tiền bối bản thể, lại là loại này linh mộc!"

	Chu Dương nhìn chằm chằm cây kia kình thiên cự mộc nhìn hồi lâu về sau, mới thở dài một hơi, nói ra tóc lục lão giả chân chính xuất thân.

	【  Thanh Vân Mộc 】 là một loại tác dụng rộng khắp đê giai linh mộc.

	【 Thanh Vân Mộc 】còn sống có thể tụ tập linh khí cải thiện hoàn cảnh, rất nhiều cấp thấp tu sĩ sẽ ở nơi ở chung quanh trồng một lượng khỏa 【  Thanh Vân Mộc 】 đến hội tụ linh khí, tăng lên nồng độ linh khí, một chút linh quả bên trong vườn cũng sẽ chuyên môn trồng loại này linh mộc đến hội tụ linh khí, ân trạch cái khác cây ăn quả.

	【 Thanh Vân Mộc 】đã chết là cực giai kiến trúc đồ dùng trong nhà vật liệu, nó tính chất cứng rắn, có thể ngàn năm bất hủ, cũng không sinh sâu mọt, đồng thời không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường.

	Dưới tình huống bình thường, 【  Thanh Vân Mộc 】 dù là sinh trưởng một vạn năm, nó cũng vẫn là Nhị giai linh mộc, không có khả năng tấn thăng trở thành Tam giai linh mộc.

	Nơi này cần nói rõ chính là, đại đa số linh mộc, phẩm cấp của nó cũng sẽ không bởi vì thụ linh tăng trưởng mà tăng lên.

	Những cái kia có thể theo thụ linh tăng trưởng mà tăng lên phẩm giai linh mộc, kỳ thật tại linh mộc bên trong chỉ là số ít, đồng thời rất nhiều tu tiên giả cũng không thế nào vui lòng đại quy mô trồng loại này linh mộc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cao giai linh mộc cũng cần tiêu hao đầy đủ thiên địa linh khí mới có thể duy trì tự thân sống sót, một gốc ngũ giai linh mộc hàng năm tiêu hao thiên địa linh khí, là một ngàn khỏa Nhị giai 【  Thanh Vân Mộc 】 đều vô pháp so sánh.

	Những này cao giai linh mộc cũng không phải linh quả cây, có thể thường xuyên sản xuất hiệu quả đặc biệt linh quả đến cung cấp tu sĩ phục dụng, không đem bọn chúng chém đứt, bọn chúng đối với tu tiên giả giá trị lợi dụng kỳ thật rất thấp, ngược lại hàng năm đều muốn tiêu hao không ít thiên địa linh khí cung cấp nuôi dưỡng.

	Cho nên tu tiên giả trồng linh mộc thời điểm, bình thường đều sẽ ưu tiên trồng linh quả cây cùng có đặc thù giá trị đặc thù linh mộc, rồi mới là 【  Thanh Vân Mộc 】 cái này chỉ cần đến nhất định thụ linh liền có thể chặt cây lợi dụng kinh tế loại linh mộc, cuối cùng nhất mới là những cái kia có thể theo thụ linh tăng trưởng mà tăng lên phẩm giai linh mộc.

	Nhưng là vạn sự vạn vật cũng không tuyệt đối, giống 【  Thanh Vân Mộc 】 dạng này linh mộc, nó cũng có khả năng tại một ít tình huống dưới phát sinh tiến hóa.

	Linh mộc tiến hóa, có hai đầu con đường, thứ nhất là dưới cơ duyên xảo hợp phát sinh biến dị, dị biến trở thành một loại khác linh mộc.

	Đầu thứ hai con đường, chính là giống tóc lục lão giả bản thể dạng này, sinh ra bản thân ý thức trở thành một cái Thụ Yêu.

	Yêu là có thể phát triển tu hành, Thụ Yêu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mà Thụ Yêu tu vi là cái gì cảnh giới, bản thể của nó cũng liền tương đương với cái gì phẩm giai linh mộc.

	Cho nên Chu Dương bây giờ thấy được cái này khỏa kình thiên cự mộc, nhưng thật ra là một gốc hiếm thấy trên đời lục giai thượng phẩm linh mộc!

	"Lão phu lúc đầu chỉ là một gốc phổ thông 【  Thanh Vân Mộc 】, bởi vì một lần sét đánh mà sinh ra bản thân ý thức, trở thành Thụ Yêu, 【  Đông Lai chân nhân 】 phát hiện lão phu thiên phú thần thông có thể cải thiện linh mạch tụ lại linh khí sau, liền lấy lớn thần thông đem lão phu dời cắm đến nơi này, ngươi nhìn cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 thiên địa linh khí sở dĩ như thế nồng đậm, chính là bởi vì lão phu bản thể ôm rễ với này!"

	"Chúng ta Thụ Yêu điểm yếu, chắc hẳn ngươi cũng biết, cho dù là lão phu loại này lục giai thượng phẩm Thụ Yêu vương, bản thể cũng không thể khinh động, bởi vậy 【  Đông Lai chân nhân 】 mới có thể đem động phủ đạo trường giao phó cho lão phu người quản lý, để lão phu giúp hắn tìm kiếm một vị chân chính hợp tâm ý của hắn đạo thống truyền nhân!"

	"Hiện tại ngươi đối lão phu lúc trước, còn có cái gì nghi vấn sao?"

	Tóc lục lão giả ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua Chu Dương, trả lời trước đây tránh không đáp vấn đề.

	Chu Dương nghe được hắn lời nói này sau, cũng là im lặng không nói, trong nội tâm tại cân nhắc lấy hắn lời nói này thật giả hư thực.

	Như thế đi qua thật lâu sau, hắn mới nhìn tóc lục lão giả hỏi: "Vãn bối còn có một cái nghi vấn, cái này tiên đảo bên trên, bây giờ cũng chỉ có tiền bối ngài sao?"

	"Đó cũng không phải."

	Tóc lục lão giả có chút lay động đầu, khoát tay áo nói: "Bất quá ngươi đừng nghĩ lão phu hiện tại nói cho ngươi đạo hữu khác sự tình, ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách tiếp xúc những này, trừ phi ngươi thông qua khảo nghiệm, kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 còn sót lại đạo thống truyền thừa!"

	Chu Dương nghe được đối phương lời này, trong lòng lập tức không khỏi phát lạnh, có loại lớn cảm giác không ổn.

	Hắn rất nhanh liền rõ ràng chính mình loại này cảm giác không ổn đến từ với nơi nào!

	Bất luận tóc lục lão giả là có hay không nhận 【  Đông Lai chân nhân 】 dặn dò vì đó tìm kiếm đạo thống truyền nhân, hiện tại hắn Chu Dương đều đã đến đối phương bản thể bên người, tiến vào đối phương bản thể hữu hiệu phạm vi công kích, đồng thời còn cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ tách ra.

	Như thế tình huống dưới, tóc lục lão giả nếu là nghĩ gây bất lợi cho hắn, dù cho không tá trợ 【  Đông Lai tiên đảo 】 đại trận lực lượng, cũng hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem hắn trấn áp hoặc là đánh giết.

	Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nói: "Đã tiền bối thật sự là 【  Đông Lai chân nhân 】 chỉ định hộ đạo người, vãn bối đương nhiên nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm."

	Dạng này trước biểu lộ thái độ sau, hắn không đợi tóc lục lão giả lên tiếng, liền lại mặt lộ vẻ khó xử nói ra: "Thế nhưng là vãn bối tu vi đã đạt Nguyên Anh kỳ, hiện tại đổi chủ tu công pháp tựa hồ có chút không còn kịp rồi, sợ là rất khó phù hợp 【  Đông Lai chân nhân 】 tiền bối lưu lại khảo nghiệm điều kiện đi!"

	Tóc lục lão giả nghe được hắn lời này, lại là không thèm để ý chút nào khoát tay nói: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, 【  Đông Lai chân nhân 】 như thế tồn tại, chỗ chọn lựa đạo thống truyền nhân, chú trọng chính là duyên phận cùng tiềm lực, tính cách."

	"Ngươi có thể tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế vạn năm sau đó đến nơi đây, đây chính là trong minh minh duyên phận, còn như tiềm lực, lão phu xem ngươi tuổi tác, cũng không vượt qua bảy trăm tuổi, cơ hội rất lớn, cuối cùng nhất tính cách phương diện, chỉ cần ngươi không phải cái gì đại gian đại ác chi đồ, hẳn là cũng vấn đề không lớn!"

	Nghe tựa hồ rất có đạo lý!

	Chu Dương khẽ gật đầu, xem như tiếp nhận tóc lục lão giả lí do thoái thác.

	Rồi mới tiếp tục hỏi: "Vãn bối còn có một cái nghi vấn xin tiền bối giải hoặc, xin hỏi tiền bối nhưng biết khảo nghiệm nội dung là cái gì? Tính nguy hiểm ra sao?"

	"Vấn đề này lão phu không cách nào giải thích cho ngươi, bởi vì kia chỗ khảo hạch, lão phu là không vào được, chỉ có các ngươi tu sĩ nhân tộc có thể đi vào!"

	Tóc lục lão giả hai đầu lông mày u ám chi sắc lóe lên, ngữ khí có chút không vui trả lời Chu Dương chi hỏi.

	"Dạng này sao?"

	Chu Dương trong lòng hơi động, nhìn một chút sắc mặt không vui tóc lục lão giả, rất nhanh liền minh bạch đối phương không vui đến từ nơi nào.

	【  Đông Lai chân nhân 】 làm ra loại này bố trí, hiển nhiên là không hoàn toàn tin tưởng tóc lục lão giả, sợ nuốt riêng truyền thừa của mình.

	Hắn đổi vị suy nghĩ, nếu như đổi thành mình là tóc lục lão giả, rõ ràng trông coi một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa dài đến vạn năm, lại chỉ có thể trông mà thèm không được cửa mà vào, sợ là cũng muốn một bụng oán khí.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch, chỉ là tiếp nhận khảo nghiệm một chuyện, can hệ trọng đại, còn xin tiền bối tạo thuận lợi, để vãn bối cho thê nhi bàn giao một phen, để các nàng có chuẩn bị tâm lý."

	"Chỉ cần ngươi chịu tiếp nhận khảo nghiệm, đây đều là việc nhỏ."

	Tóc lục lão giả khoát tay áo, thân hình thoắt một cái, trong lúc đó liền từ Chu Dương trước mặt biến mất.

	Một lát sau, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ liền được tóc lục lão giả cùng nhau dẫn tới dưới tàng cây cùng Chu Dương đoàn tụ.

	"Chu lang, vị tiền bối này là. . ."

	Khương Phượng Tiên trông thấy dưới tàng cây Chu Dương, đầu tiên là sắc mặt vui mừng, vội vàng lôi kéo nữ nhi đi đến bên cạnh hắn, rồi mới trong mắt chứa vẻ cảnh giác nhìn một cái tóc lục lão giả, hướng hắn ném ánh mắt dò xét.

	"Phượng Tiên không cần lo lắng, vị tiền bối này đối với chúng ta không có ác ý, là ta mời vị tiền bối này mang các ngươi tới."

	Chu Dương bắt lấy giai nhân ngọc thủ, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nàng lưng dẹp an tâm, rồi mới đối tóc lục lão giả nói ra: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối có một số việc cần tự mình thông báo một chút các nàng."

	"Không sao, ngươi chi bằng bàn giao chính là."

	Tóc lục lão giả vung tay lên, thân hình khẽ động, liền hóa thành một đạo lục quang dung nhập bản thể bên trong.

	Trông thấy một màn này, Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp biến đổi, đã minh bạch cái này tóc lục lão giả căn nguyên lai lịch.

	Mà Chu Dương thì là nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng ngọc thủ, lúc này liền lấy thần thức truyền âm phương thức cho nàng cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng giao phó tình huống.

	Hắn lần này không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem mình cùng tóc lục lão giả nói chuyện, cùng trong lòng mình một chút suy đoán, còn có tính toán của mình, tất cả đều nói cho hai nữ.

	Nghe xong hắn, hai nữ sắc mặt đều là rất khó coi.

	Nguyên bản dựa theo Chu Dương kế hoạch, bọn hắn tại tiên đảo phía trên có thể có thu hoạch đương nhiên tốt nhất, không có cái gì thu hoạch lời nói, chỉ cần có thể tìm tới rời đi tiên đảo phương pháp là được rồi.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại muốn bốc lên không biết phong hiểm đi tiếp thu một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bố trí khảo nghiệm, biến hóa này hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, Chu Dương lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, nếu như hắn không tiếp thụ khảo nghiệm lời nói, tóc lục lão giả vị này lục giai thượng phẩm Yêu Vương, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Mà đối mặt dạng này một vị sống hơn một vạn năm lão yêu quái, hắn cùng Khương Phượng Tiên hai người cộng lại, sợ cũng căn bản không đủ đối phương đánh, cứng rắn chỉ là hạ hạ kế sách.

	Biện pháp tốt nhất, hay là trước thuận theo đối phương ý tứ, rồi mới hành sự tùy theo hoàn cảnh tìm kiếm thoát thân cơ hội.

	"Tiền bối, vãn bối đã cùng thê nhi đều giao phó xong, "

	Ước chừng nửa canh giờ sau, Chu Dương dừng lại cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ truyền âm, đối bên cạnh kình thiên cự mộc chắp tay thi lễ, biểu thị mình chuẩn bị xong.

	Chỉ gặp lục quang lóe lên, tóc lục lão giả thân ảnh liền lại từ cự mộc bên trong bay ra.

	Hắn vừa ra tới, liền đối với Chu Dương có chút một vuốt cằm nói: "Đã ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, liền theo lão phu tiến về khảo nghiệm chi địa đi."

	Khương Phượng Tiên gặp đây, lại là bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ thành khẩn ngắt lời nói ra: "Tiền bối, vãn bối mẫu nữ muốn vì Chu lang tiễn đưa đoạn đường, còn xin tiền bối khai ân, để cho ta mẫu nữ có thể tùy hành."

	"Còn xin tiền bối khai ân, để tiểu nữ có thể vì phụ thân tiễn đưa."

	Khương Ngọc Phượng cũng liền vội vàng hành lễ, trong giọng nói tràn đầy vẻ cầu khẩn.

	Tóc lục lão giả gặp đây, hai mắt lập tức nhíu lại, ánh mắt tại Chu Dương cùng hai nữ trên thân vừa đi vừa về nhìn mấy lần sau, bỗng nhiên cười nói: "Cũng tốt, vạn nhất nếu là tiểu tử này thất bại, các ngươi cũng có thể đi vào nếm thử một phen."

	"Đa tạ tiền bối ân điển."

	Tại tóc lục lão giả dẫn đầu dưới, Chu Dương ba người rời đi cây kia kình thiên cự mộc căn cơ, hướng về cái này khỏa kình thiên cự mộc chỗ sườn núi leo lên mà đi.

	Chân núi có nối thẳng đỉnh núi thềm đá bậc thang, dù cho hơn một vạn năm đi qua, những này thềm đá bậc thang vẫn như cũ như mới xây, không có được hai bên tươi tốt cỏ cây sở chiếm cứ.

	Chu Dương bọn hắn thuận thềm đá bậc thang leo lên mà lên, phóng nhãn hai bên nhìn lại, các loại kỳ hoa dị thảo tầng tầng lớp lớp, rất nhiều đều là bên ngoài khó gặp linh dược trân quý.

	Đi ngang qua một tòa vườn linh dược thời điểm, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ càng là kém chút kêu thành tiếng.

	Nguyên lai tại kia linh Dược Viên bên trong, bọn hắn vậy mà nhìn thấy một cái từ linh sâm biến thành thỏ trắng, cùng một cái từ linh chi biến thành Linh Chi Mã!

	Bất luận là đầu kia đỉnh mọc ra lục sắc nhân sâm lá thỏ trắng, hay là hai sườn sinh ra màu đỏ linh chi lá Linh Chi Mã, bọn chúng kỳ thật đều có một cái cách gọi, đó chính là "Hóa hình linh dược" .

	Loại này "Hóa hình linh dược", dùng phàm nhân nói tới nói, chính là linh dược trở thành tinh, mở ra linh trí.

	Mà mặc kệ là loại nào "Hóa hình linh dược", đều nhất định là lục giai linh dược, có thể dùng để luyện chế tinh tiến Nguyên Anh kỳ tu vi lục giai linh đan.

	Tại ngoại giới, loại này "Hóa hình linh dược" cơ hồ đã tuyệt tích, chỉ có cực thiểu số một số người một ít dấu tích đến địa phương, cùng một ít đỉnh tiêm đại môn phái linh Dược Viên bên trong, mới có thể trông thấy thân ảnh của bọn chúng.

	Nếu như biết chỗ nào xuất hiện một gốc hoang dại "Hóa hình linh dược", Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều sẽ vì tranh đoạt loại này linh vật đánh vỡ đầu, không tiếc sinh tử tương bác.

	Chu Dương cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng cái này "Hóa hình linh dược" hắn cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, mà lại một lần liền gặp được hai gốc, vậy làm sao có thể không cho hắn chấn động vô cùng.

	Trong lúc nhất thời, ba người bước chân đều có chút bước bất động, đều là dừng ở nguyên địa, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy nơi xa kia hai gốc "Hóa hình linh dược", trong mắt tràn đầy khao khát chi sắc.

	"Hai cái này tiểu gia hỏa ngược lại là có chút số phận, linh dược hóa hình thế nhưng là so với chúng ta linh mộc thành yêu cũng gian nan hơn, bọn chúng nếu không phải là bởi vì cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế vạn năm, cũng là đã sớm trở thành trong lò đan tro bếp, nào có hôm nay loại này tự tại!"

	Tựa hồ nghe đến tóc lục lão giả lời nói, kia nguyên bản tại Dược Viên bên trong ôm nửa cái ngàn năm linh sâm ngủ Linh Sâm Thỏ, đột nhiên mở ra một đôi màu vàng kim nhạt con mắt nhìn bên này một chút, rồi mới dọa đến lập tức liền vứt bỏ trong tay linh sâm, thân thể trong nháy mắt chui xuống đất biến mất không thấy bóng dáng.

	Cùng lúc đó, ghé vào một gốc linh quả trên cây nghỉ ngơi Linh Chi Mã cũng bị Linh Sâm Thỏ động tác sở kinh động, đồng dạng lập tức hóa thành một đạo lục quang dung nhập linh quả cây bên trong, mượn nhờ huyền diệu "Mộc độn" chi thuật giấu kín lên thân hình.

	Như loại này "Hóa hình linh dược", mặc dù không có bao nhiêu năng lực chiến đấu, nhưng lại đều tinh thông thổ độn cùng mộc độn chi thuật, Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn bắt lấy bọn chúng, đều muốn hao phí một phen khổ công, còn có thể bị bọn chúng chạy mất.

	"Tiền bối, dạng này hóa hình linh dược, tiên đảo bên trên có rất nhiều sao?"

	Chu Dương mím môi một cái, nhịn không được hỏi tới tóc lục lão giả chuyện này.

	Hắn đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 trước đó, liền từng huyễn tưởng qua bằng vào trong này linh dược tài nguyên đến giúp đỡ mình rút ngắn Nguyên Anh kỳ thời gian tu hành.

	Đáng tiếc từ khi lên đảo đến nay, hắn mặc dù hái rất nhiều trân quý linh dược, lại vẫn luôn không có nhìn thấy chân chính lục giai linh dược.

	Bây giờ thấy cái này Linh Sâm Thỏ cùng Linh Chi Mã, nội tâm của hắn hừng hực lên.

	"Thế nào khả năng có rất nhiều! Linh dược hóa hình vốn là gian nan, coi như cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế vạn năm, cho trên đảo đông đảo linh dược cung cấp tốt đẹp sinh trưởng hoàn cảnh, có thể hữu duyên hóa hình linh dược cũng không có vài cọng, cộng lại đều không cao hơn số lượng một bàn tay."

	Tóc lục lão giả nói, lườm Chu Dương một chút, tựa hồ minh bạch trong lòng của hắn suy nghĩ, tiếp tục nói ra: "Bất quá tiên đảo bên trên lục giai linh dược lại có không ít, đều được lão phu dời cắm đến trên núi một cái chuyên môn linh Dược Viên bên trong, nếu như ngươi có thể thông qua 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại khảo nghiệm, những linh dược này chính là tặng cho ngươi cũng không thể khổng được."

	"Tiền bối lời ấy thật chứ?"

	Chu Dương trong mắt màu nhiệt huyết lóe lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng nhìn qua tóc lục lão giả, khó có thể tin kinh hô lên.

	"Lão phu lừa ngươi làm gì? Lấy lão phu tu vi, chẳng lẽ còn cần dùng đến những linh dược kia hay sao?"

	Tóc lục lão giả thần sắc không vui nhìn hắn một chút, trong miệng lời nói để Chu Dương không phản bác được.

	Hoàn toàn chính xác, tóc lục lão giả cũng không giống như hắn Chu Dương, còn có con cái hậu bối muốn dìu dắt giúp đỡ, lấy tu vi cùng xuất thân lai lịch, lục giai linh dược đối với mà nói, căn bản là không có cách phát huy cái gì tác dụng.

	Nhưng là muốn nói tóc lục lão giả thật có thể như vậy tuỳ tiện đem đông đảo lục giai linh dược đưa cho hắn, Chu Dương trong lòng cũng là bán tín bán nghi.

	Những linh dược này đối phương coi như không dùng được, cũng có thể dùng để cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Yêu Vương nhóm đổi lấy cần thiết chi vật, hoặc là dứt khoát dùng để đền đáp cũng tốt.

	Đương nhiên những nghi vấn này hắn chắc chắn sẽ không hiện tại liền ngay mặt hỏi lên, như thế không phải nói rõ nói không tín nhiệm đối phương sao?

	Bởi vậy hắn rất nhanh liền mặt lộ vẻ áy náy hướng tóc lục lão giả nói xin lỗi nói: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối tuyệt không chất vấn tiền bối ý tứ, chỉ là trong lúc nhất thời khó kìm lòng nổi, cho nên thất ngôn."

	"Tốt, những lời này cũng không cần nhiều lời, tiếp tục cùng lão phu đi thôi."

	Tóc lục lão giả phất phất tay, liền cất bước tiếp tục dọc theo thềm đá bậc thang leo lên.

	Sau đó trên đường, Chu Dương lại tại hai bên đường nhìn thấy rất nhiều trân quý linh dược cùng linh quả cây, nhưng bởi vì tóc lục lão giả tồn tại, bọn hắn đều không tốt dừng lại lâu quan sát, chỉ có thể cắm đầu theo đối phương một đường leo về phía trước.

	Dạng này một mực leo lên gần nửa ngày sau, một đoàn người mới đi đến tới gần đỉnh núi trên một cái quảng trường mặt.

	Cái này đỉnh núi quảng trường rất lớn, mọc ra gần hai ngàn trượng, chiều rộng một ngàn năm trăm trượng hơn, hiện lên hình tứ phương, ở giữa có một cái cao tới chín trượng hình tròn giảng đạo đài.

	Đứng tại núi này đỉnh trên quảng trường, có thể nhìn xuống chân núi tóc lục lão giả bản thể, bản thể tán cây khoảng cách núi này đỉnh quảng trường chỗ độ cao, vẫn như cũ còn có gần ngàn trượng khoảng cách chênh lệch.

	Chỉ là bởi vì trên núi Linh Vụ tràn ngập, như từ dưới núi đi lên nhìn, kia là khó mà trông thấy núi này đỉnh quảng trường.

	"Nơi này là 【  Đông Lai chân nhân 】 trước kia giảng đạo địa phương, nơi đây lớn nhất một trận giảng đạo đại hội, tổng cộng có ba vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ở đây luận đạo, lúc ấy tới đây nghe giảng Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền có hơn ba trăm người, Kim Đan kỳ tu sĩ nhiều đến hơn ba ngàn người, có khác những tu sĩ này mang tới Tử Phủ, Trúc Cơ tu sĩ không dưới vạn người!"

	Tóc lục lão giả khó được chủ động mở miệng, vì Chu Dương ba người giới thiệu quảng trường này tác dụng cùng quá khứ huy hoàng.

	Trong giọng nói của hắn tràn đầy vẻ cảm khái, ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, tựa hồ đang đuổi nhớ chuyện xưa kia long trọng huy hoàng tràng diện.

	Mà Chu Dương ba người nghe được hắn, cũng là chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ vô hạn hướng tới chi sắc.

	Chân Tiên trước mặt mọi người giảng đạo, cái này tại hiện tại Tu Tiên Giới trên cơ bản là không thể nào xuất hiện sự tình, đã qua vạn năm, loại chuyện này phát sinh số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ba vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng nhau cùng ngồi đàm đạo tràng diện, trước đây càng là nghe cũng không từng nghe nói qua.

	Tóc lục lão giả trông thấy ba người kia một mặt hướng về dáng vẻ, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới đối Chu Dương nói ra: "Trận kia giảng đạo pháp hội, được 【  Đông Lai chân nhân 】 lấy pháp khí 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 toàn bộ hành trình ghi chép, vật này khả năng rất lớn được hắn đặt ở đỉnh núi Đạo cung bên trong, nếu như ngươi có thể thông qua khảo hạch, có lẽ cũng có thể thông qua kiện pháp khí này dòm ngó loại kia thịnh cảnh!"

	Nói xong hắn chỉ tay một cái, chỉ hướng trên quảng trường vừa mới sắp xếp thông hướng đỉnh núi chỗ càng cao hơn thềm đá bậc thang.

	"Từ nơi đó xuất phát, lại hướng lên chín trăm chín mươi chín trượng, chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 cất giữ đạo thống truyền thừa địa phương 【  Đông Lai Đạo cung 】, ngươi chỉ cần có thể tiến vào 【  Đông Lai Đạo cung 】, liền có thể kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa, trở thành toà này tiên đảo chủ nhân mới!"

	Chu Dương thuận tóc lục lão giả ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi đó ngoại trừ thịt nhìn thấy mười mấy cấp thềm đá bậc thang bên ngoài, hết thảy đều được trận pháp nồng vụ che giấu, căn bản thấy không rõ thềm đá bậc thang phía trên có cái gì.

	"Đi thôi, hi vọng ngươi có thể thành công."

	Tóc lục lão giả thanh âm, lại lần nữa từ bên cạnh vang lên, lại là đã mang tới một tia thúc giục chi ý.
Kết chương.