Chương 15 : Giải cứu.
Lôi Mi ý thức mô hình hồ, chỉ cảm giác tự mình tựa như thân chỗ thủy triều bôn dũng trên mặt biển, thân thể chập trùng bất định, ý niệm lúc mơ hồ lúc thanh, ngơ ngơ ngác ngác.

	Không đúng. . .

	Nàng giãy dụa lấy mở hai mắt ra, lại cảm giác mí mắt như rơi thiên quân chi lực, tầm mắt một mảnh mô hình hồ, chỉ có thể nhìn thấy một vòng hư ảnh vừa đi vừa về lắc lư.

	Mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng nhiều năm trước tới nay cảm giác quen thuộc, nhường nàng vô ý thức mở miệng:

	"Ngọc. . . Dung. . ."

	Hư ảnh một trận.

	Ngọc Dung biểu lộ phức tạp xoay người, khẩu bên trong thấp giọng thì thào:

	"Đừng trách ta, ta cũng là bị buộc."

	Lôi Mi miệng lớn thở dốc, mưu toan bảo trì ý thức thanh tỉnh, càng là run run rẩy rẩy xê dịch ngón tay, sờ về phía bên hông thứ nào đó.

	"Vô dụng."

	Ngọc Dung cúi đầu:

	"Ngươi nhìn, ở trên người giấu đồ vật pháp tử, còn là ta dạy cho ngươi."

	"Trần Oanh đã uống nhiều ngủ thiếp đi, hộ vệ cũng không ở nơi này, ngươi thiếp thân nha hoàn biết có ta bồi tiếp, cũng rất yên tâm."

	"Vì cái gì?" Lôi Mi hai mắt nhắm lại, tuyệt vọng, bi thương lặng yên xông lên đầu, khóe mắt càng là vô thanh vô tức trượt xuống nước mắt.

	". . ." Ngọc Dung cắn chặt môi, chính là tới chảy ra huyết tích.

	"Là ai?"

	Lôi Mi thở hổn hển, chỉ cảm giác toàn thân khô nóng, vô ý thức liền muốn xé rách quần áo trên người, càng có rất nhiều tạp niệm nổi lên trong lòng.

	Nàng thấp giọng gào thét, chậm tiếng không cam lòng.

	"Tô Phẫn." Ngọc Dung nhỏ giọng mở miệng:

	"Mi nhi tỷ, chúng ta là nữ nhân, có lúc nhất định phải muốn thừa nhận, tại nhiều khi chúng ta không bằng nam nhân đến dễ dàng hơn."

	"Đến nỗi Tô Phẫn. . ."

	"Ta biết ngươi cảm giác hắn là cái bất học vô thuật tay ăn chơi, nhưng trên thực tế, hắn có thể ẩn nhẫn nhiều năm, tuyệt không phải hời hợt hạng người."

	"Câm miệng!"

	Lôi Mi gầm nhẹ, giãy dụa lấy vung vẩy cánh tay, mưu toan bắt lấy cái kia đạo mô hình hồ thân ảnh:

	"Câm miệng!"

	"Tốt a, ta câm miệng." Ngọc Dung than nhẹ:

	"Ngươi trước nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài một chút nhìn, Mi nhi tỷ, nếu như không có biện pháp phản kháng lời nói, liền thử nghiệm lấy tiếp nhận đi."

	"Tựa như. . . Ta lúc ban đầu."

	Nàng cúi đầu không nhìn tới Lôi Mi, chậm rãi lui ra gian phòng, đóng cửa lại, hai mắt đỏ bừng, liều mạng hít thở mấy lần, mới đè xuống trong lòng xao động.

	Một lát sau.

	"Như thế nào còn không có tới?"

	Đưa tin nha hoàn chậm chạp không đến, nhường Ngọc Dung mày nhăn lại, nhìn một chút gian phòng, nàng cắn răng, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	. . .

	Tô gia có hai môn đỉnh tiêm truyền thừa, một là Huyền Băng kình, hai vị Trấn Uyên công.

	Cái trước sát phạt lăng lệ, cái sau chú trọng tích lũy, luận đến phẩm giai, trình độ nào đó thậm chí có thể so với Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp.

	Tô Phẫn tu luyện, chính là Trấn Uyên công.

	Môn công pháp này xem như Xích Tiêu quân truyền thừa rộng rãi nhất thượng thừa pháp môn, có trấn áp dị lực chi năng, nhất là khắc chế Cương thi những vật này.

	Càng có Tôi thể hiệu quả.

	Công pháp có thành, Nhục thân thiên chuy bách luyện, không kém cùng giai hung thú.

	Mà lúc này.

	"Tạp sát!"

	Nhất thanh nứt vang, Tô Phẫn cánh tay lại ngạnh sinh sinh bị Chu Giáp đánh gãy, đứt gãy cẳng tay đâm rách da thịt, sâm bạch bên trong mang theo tơ máu.

	Nhìn một cái, nhìn thấy mà giật mình.

	"A!"

	Tô Phẫn rống to, vung chân mãnh đá.

	"Bành!"

	Chu Giáp đồng dạng một cước đá tới, Long Hổ Huyền Thai bồi dưỡng Nhục thân, trực tiếp đem Tô Phẫn đạp bay mấy trượng, chính là tới đụng vào một mặt tường bích.

	Xương đùi, càng là tại chỗ bẻ gãy.

	"Tô huynh đừng thấy lạ."

	Hắn một bên động thủ, một bên chậm tiếng mở miệng:

	"Ta cũng không nghĩ tới, Tô huynh thực lực vậy mà mạnh như vậy, nhất thời không thể dừng tay, bất quá nghĩ đến lấy Tô gia nội tình, chữa khỏi làm không vấn đề."

	"A!"

	Tô Phẫn bi phẫn kêu to:

	"Họ Chu, ta muốn giết ngươi!"

	"Bành!"

	Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Chu Giáp một bàn tay đập bay trên mặt đất, liên đới vài cái muốn tới đây hỗ trợ hộ vệ cũng ném bay ra ngoài.

	"Không tầm thường!"

	Chu Giáp biểu lộ dửng dưng, hai tay vỗ nhẹ:

	"Đón đỡ ta một chưởng, vậy mà lông tóc không thương, bội phục, bội phục."

	Lôi Nhạc sắc mặt trắng bệch, nhìn xem một bên diện giáp cao cao nâng lên Tô Phẫn, vô luận như thế nào cũng không có cách nào cùng lông tóc không thương liên hệ với nhau.

	Chu Giáp hiển nhiên không có ý định như vậy bỏ qua, một cái lắc mình đi tới gần, Kinh Lôi chưởng ngang nhiên đánh ra.

	"Oanh!"

	Không khí chấn động, bóng người bay ngược.

	"Phốc!"

	Tô Phẫn miệng phun máu tươi, thân thể trên mặt đất cày ra một đạo thật dài khe rãnh, xương ngực không biết đoạn mất bao nhiêu cái.

	"Ngươi. . ."

	Hắn giãy dụa lấy khởi thân, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, cắn răng gầm thét:

	"Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn giết chết ngươi, giết chết ngươi!"

	Tô Phẫn không ngu ngốc, tự nhiên nhìn ra được, đối phương chính là trên người mình cho hả giận, mỗi một lần xuất thủ đều không nguy hiểm đến tính mạng, lại làm cho hắn chịu đủ tra tấn.

	Đau đớn, bi phẫn, không cam lòng, tại trong lòng hắn hóa thành hừng hực lửa giận, điên cuồng thiêu đốt.

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày, giống như cười mà không phải cười:

	"Ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội?"

	"Ngươi không dám giết ta." Nghe vậy, Tô Phẫn giật mình trong lòng, sắc mặt đột nhiên thay đổi, chống đỡ máu me khắp người thân thể chậm rãi lui lại:

	"Ta là người của Tô gia, Tô gia thụ Xích Tiêu quân chi lệnh tọa trấn Thạch thành, ngươi giết ta, Tô gia, Kỷ công tử cũng sẽ không buông tha ngươi."

	"Phải không?"

	Chu Giáp cười lạnh, thân hình lóe lên, mãnh nhiên xuất hiện tại ngoài viện.

	Đồng thời duỗi bàn tay, đem một cái run run rẩy rẩy tinh tế thân ảnh lấy trong tay, lặng lẽ nhìn hướng đối phương:

	"Ngọc Dung cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta. . ." Ngọc Dung ánh mắt chớp động, nói:

	"Ta nghe đến đó có động tĩnh, liền. . . Liền đến nhìn, chính là như vậy, chính là như vậy, Chu trưởng lão ngài thỉnh tùy ý."

	"Mi tiểu thư ở đâu?" Chu Giáp bất vi sở động:

	"Mang ta tới."

	"Bạch!"

	Ngọc Dung sắc mặt đột nhiên nhất bạch.

	"Ừm!" Chu Giáp hai mắt trầm xuống, cả giận nói:

	"Nhìn tới thực xuất sự, các ngươi thật to gan, dám hãm hại Thiên Hổ bang tương lai Bang chủ, làm Chu mỗ cái này Thiên Hổ bang trưởng lão là ăn chay hay sao?"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã dẫn theo Ngọc Dung xuất hiện tại Tô Phẫn thân trước, chân sau làm tiên, giữa trời rút xuất ra đạo đạo tàn ảnh, oanh trên người Tô Phẫn.

	"Lốp bốp. . ."

	"Bành!"

	Một cái mềm nhũn thân ảnh, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	*

	*

	*

	Lôi Mi nằm ở trên giường, ý thức chốc chốc mô hình hồ, chốc chốc rõ ràng, trên người khô nóng càng ngày càng rõ ràng, dần dần theo thân thể đốt tới ở sâu trong nội tâm.

	Trên người mỗi một tấc da thịt, tựa hồ cũng biến cực kỳ mẫn cảm.

	Liền liền ngày xưa thuận hoạt quần áo, đối với nàng tới nói, tựa hồ cũng thành một chủng tra tấn.

	Tròng mắt,

	Dần dần nổi lên mông lung.

	Khẩu bên trong,

	Phát ra dị dạng thở dốc.

	Vẻn vẹn có ý thức nhắc nhở lấy nàng, lại tiếp tục, tự mình đều sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, nhưng căn bản không có sức chống cự.

	"Ngọc Dung. . ."

	"Cứu ta!"

	"Bành!"

	Phòng môn bỗng nhiên bị một cỗ kình phong đẩy ra.

	Lôi Mi lạnh cả tim, đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị, bên tai lại truyền tới một không tưởng tượng được thanh âm quen thuộc.

	"Xuân dược?"

	"Giải dược ở đâu?"

	Chu Giáp!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Lôi Mi trong lòng nghĩ lại, lập tức cuồng hỉ.

	Tất nhiên là Ngọc Dung lạc đường biết quay lại, kêu Chu Giáp tới, quả nhiên là tỷ muội tốt của mình, nhiều năm như vậy tình nghĩa không là đến không.

	"Không có giải dược?"

	Lôi Nhạc gấp rút, hốt hoảng thanh âm vang lên:

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Không có quan hệ." Chu Giáp tiến lên một bước, nhìn xem trên giường vô ý thức đưa tay xé rách tự mình quần áo Lôi Mi, dửng dưng mở miệng:

	"Cái này dược, nhiều thông qua cải biến Nhục thân một ít vật chất, tiến tới ảnh hưởng tâm trí, chỉ cần phong kín một bộ phận Nhục thân là đủ."

	"Chờ thời gian trôi qua, hoặc là ngâm một chút nước lạnh, cũng có thể tán đi dược lực."

	Nói bấm tay liên tục điểm, khóa kín Lôi Mi trên người một ít da thịt.

	Mặc dù dạng này hội dẫn đến có phần khó chịu, thậm chí trong thời gian ngắn tựa như phế nhân, nhưng nhìn chung không đến mức bị dược tính ảnh hưởng lý trí.

	Đương nhiên, còn có những biện pháp khác, nhưng hiển nhiên không thích hợp.

	"Nghĩ không ra." Lôi Nhạc vẻ mặt sùng bái:

	"Chu trưởng lão ngài còn hiểu y thuật."

	Chu Giáp lắc đầu.

	Hắn cũng không hiểu cái gì y thuật, chỉ là nhìn qua Đan Mộ Hoa Độc Kinh, bên trong đối với tại các loại độc dược, đều có ghi chép tỉ mỉ.

	Nó bên trong, liền bao quát này chủng dược.

	Một lát sau.

	Trên mặt vẫn còn ửng hồng Lôi Mi từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, vô ý thức che một cái thân thể của mình, hướng Chu Giáp gật đầu ra hiệu:

	"Đa tạ Chu trưởng lão."

	"Nên." Chu Giáp biểu lộ dửng dưng, nhìn hướng sau lưng quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy Ngọc Dung:

	"Này nữ xử trí như thế nào?"

	"Nàng. . ." Lôi Mi há miệng, ánh mắt phức tạp.

	Chuyện cho tới bây giờ, nàng tự nhiên đã minh bạch, không có Ngọc Dung lạc đường biết quay lại, nhớ tình cũ, mà là bị Chu Giáp khám phá gian kế.

	"Nếu như Mi tiểu thư không tiện." Chu Giáp mở miệng, thanh âm băng lãnh:

	"Ta có thể giúp ngươi giải quyết."

	"A!"

	Ngọc Dung hoa dung thất sắc:

	"Không, không muốn a!"

	Nàng rất rõ ràng, nếu là mình rơi vào tay Chu Giáp, tuyệt không sống tiếp khả năng, ngược lại là Lôi Mi có thể sẽ nhớ tình cũ.

	". . ." Lôi Mi khóe miệng run rẩy, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu:

	"Ta tới đi."

	Chu Giáp nhíu mày.

	Dừng một chút, gật đầu nói:

	"Cũng tốt."

	Lại nói:

	"Mi tiểu thư cũng biết, Chu mỗ vì sao xuất thủ cứu ngươi?"

	"Chu trưởng lão ân cứu mạng, Lôi Mi suốt đời khó quên." Lôi Mi chính sắc, đứng lên khom người:

	"Ngày khác Lôi Mi kế nhiệm chức bang chủ, tuyệt sẽ không quên Chu trưởng lão hôm nay chi ân, giống nhau Trưởng lão không quên gia phụ tương thụ Công pháp chi tình."

	"Ngươi sai." Chu Giáp cúi đầu, nhìn thẳng Lôi Mi:

	"Ta cứu ngươi, không phải là bởi vì Lôi bang chủ từng truyền ta Công pháp, cũng không phải bởi vì chúng ta quan hệ trong đó, mà là ngươi cấp đủ nhiều."

	"Cái khác nhân không có ngươi cấp nhiều, ta tự nhiên nguyện ý nâng đỡ ngươi làm Bang chủ."

	"Trên đời này, chỉ có lợi ích quan hệ nhất vì kiên cố!"

	Lôi Mi thân thể mềm mại run lên.

	Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn hai mắt băng lãnh Chu Giáp, ý niệm trong lòng chập trùng bất định, cuối cùng gượng cười, chậm rãi gật đầu:

	"Chu trưởng lão dạy phải."

	Lợi ích!

	Đối phương nói ngay thẳng, không tình cảm chút nào có thể nói, nhưng là lời nói thật, không có chỗ tốt người khác dựa vào cái gì vì ngươi làm việc.

	Mà có chỗ tốt. . .

	Liền xem như thân tỷ muội, cũng khả phản bội!

	Nàng nhìn hướng quỳ trên mặt đất Ngọc Dung, ánh mắt dần dần băng lãnh, nghiến chặt hàm răng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, không qua được trong lòng cái kia khảm.

	Đương thời im tiếng hỏi:

	"Là ai?"

	"Chuyện hôm nay, ngoại trừ Tô Phẫn, còn có ai?"

	". . ." Ngọc Dung nghiến chặt hàm răng, dừng một chút, im tiếng mở miệng:

	"Cừu Ứng Thần."

	"Là hắn." Lôi Mi ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng đúng là buông lỏng, nàng chân chính sợ hãi, là từ đối phương khẩu nghe được đến tự mình không nguyện ý nghe đến danh tự.

	Nàng hôm nay, đã rốt cuộc không chịu nổi đả kích.

	Mà Cừu Ứng Thần, tựa hồ cũng đương nhiên.

	Đương thời phất phất tay, âm mang cô đơn:

	"Ngươi đi đi!"

	"Ngọc gia, hội vì chuyện hôm nay, trả giá thật lớn!"

	Ngọc Dung thân thể mềm mại run rẩy, ngẩng đầu nhìn Lôi Mi, trên mặt tràn đầy nước mắt, lập tức trọng trọng dập đầu, khởi thân lảo đảo hướng ra ngoài chạy đi.

	"Còn là Tam tỷ thiện tâm, lợi cho nàng!"

	Lôi Nhạc hừ lạnh, hướng đối phương bóng lưng hung hăng gắt một cái.

	*

	*

	*

	Phế tích sớm đã vọt lên.

	Ngoại vi một đám hộ vệ nghiêm phòng giữ khư khư.

	Kỷ công tử chờ nhân dựng ở chính giữa, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất cỗ kia 'Thi thể' .

	"Đại nhân."

	Y quan đã kiểm tra 'Thi thể', khởi thân chắp tay, hướng về Nhậm Nam Thiên mở miệng:

	"Tô công tử toàn thân gân cốt đứt gãy, tứ chi bách hài bị thương, Nhục thân cơ hồ thành một đống bùn nhão, chỉ có miệng chẳng biết tại sao còn là cứng rắn."

	"Không chết, nhưng. . ."

	Y tiếng phổ thông không nói xong, nhưng thái độ đã sáng tỏ.

	"Tạp sát!"

	Tô Ác dưới chân mặt đất, lặng yên vỡ ra đạo đạo khe hở, hai tay càng là nắm chặt, mặt lộ dữ tợn.

	Khư giới có rất nhiều thiên tài địa bảo, chữa thương kỳ dược, thậm chí còn khả đánh giết hung thú được Nguyên lực quan thể, chữa trị trên người thương tích.

	Nhưng này,

	Đều có cực hạn.

	Tô Phẫn bực này tình huống, Nguyên lực quan thể cũng chỉ là tra tấn, vô số xương vỡ, vụn thịt xen lẫn trong cùng một chỗ, căn bản không có khả năng chữa trị tốt.

	Tái tạo một người, khả năng đều so đây càng dễ dàng chút.

	Không chết,

	Còn không bằng chết dứt khoát!

	Cái này khiến Tô Ác làm sao không nộ?

	"Có ý tứ."

	Kỷ công tử mặt lộ ý cười, đối với tại Tô Phẫn tình huống tựa hồ không thèm để ý chút nào, thong thả mở miệng:

	"Vừa mới bị người khi dễ, liền trả thù tới, cái này tên là Chu Giáp người trẻ tuổi, tính cách quả nhiên là. . . Khác hẳn với hắn nhân."

	"Ta muốn giết hắn!" Tô Ác cương nha cắn chặt, nhìn hướng trong sân Tiết Tiêu:

	"Họ Chu ở đâu?"

	"Hừ!" Tiết Tiêu mặc dù không thích Chu Giáp, càng không nguyện nhường Lôi Mi làm Thiên Hổ bang Bang chủ, hiện tại việc này lại không có ý định lại nhường:

	"Nhà ngươi nhân thiết kế ám toán Lôi Mi, có này một lần cũng là báo ứng."

	"Muốn ta nói."

	"Như vậy bỉ ổi, trực tiếp giết sự!"

	Nàng là không nghĩ Thiên Hổ bang tiếp tục nắm giữ trong tay Lôi gia, nhưng Lôi gia không có Lôi Bá Thiên, liền xem như họ Lôi làm bang chủ cũng không sao.

	Quyền thế, khẳng định không so được trước đây.

	Nhưng muốn là Tô gia nhúng tay, lại là hai chuyện khác nhau.

	Vạn nhất Tô gia cùng Lôi gia dính líu quan hệ, về sau Thiên Hổ bang sợ là liền không có Tiểu Lang đảo chuyện gì, cho nên dưới cái nhìn của nàng Chu Giáp làm vô cùng tốt.

	Một cái Tô Phẫn. . .

	Chỉ là Phàm giai, lại coi là cái gì!

	"Chính xác." Nhậm Nam Thiên cũng nói:

	"Tô Phẫn làm sai."

	Cho dù là Kỷ công tử, cũng không có thiên vị Tô gia ý tứ, lắc đầu nói:

	"Nam nhân háo sắc rất bình thường, nhưng phong lưu mà không hạ lưu, lấy thủ đoạn hạ lưu như thế chiếm người thân thể, nói ra cũng không tốt nghe."

	"Được rồi đó!"

	Vì một cái này chủng nhân, cùng Tiểu Lang đảo xích mích, hắn cũng cảm giác không đáng.

	"Kỷ công tử!" Tô Ác cắn răng, nói:

	"Hiện tại việc này, kỳ thực không có quan hệ gì với Tô Phẫn, là Thiên Hổ bang Cừu Ứng Thần thủ bút, coi như không có Tô Phẫn cũng sẽ có cái khác nhân."

	"Tô Phẫn, chỉ là vừa lúc mà gặp thế thôi."

	"Nói bậy!"

	Tiết Tiêu nộ trừng tới:

	"Họ Tô, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Ứng Thần không phải loại người như vậy."

	"Biết người biết mặt không biết lòng." Tô Ác lặng lẽ nhìn tới:

	"Tiết trưởng lão đừng tưởng rằng cùng họ Cừu phụ thân có phần quan hệ, liền có thể nhìn thấu kẻ này, chuyện hôm nay chính là sắp xếp của hắn."

	"Không tin."

	"Ngươi đi hỏi hắn!"

	Tiết Tiêu sắc mặt trầm xuống.

	Nàng đối với cái này cũng không mười phần xác định, nhưng loại thời điểm này, tự nhiên là cắn chặt răng không thừa nhận, đem nước bẩn đi đối phương trên đầu bát tài thị lẽ phải.
Kết chương.