Chương 1168: Thiêu đốt lò lửa

	"Bên này."

	Dương Gian nhanh chóng hành tẩu tại mờ tối trong lối đi nhỏ, hắn mang theo Lý Dương cùng Đồng Thiến ngay tại rút lui.

	Theo số 100 trong phòng sau khi đi ra liền không có tiếp tục lưu lại nơi này cần thiết, hắn đến chuẩn bị rút về Caesar khách sạn.

	Đương nhiên, nếu như có thể mà nói hắn còn muốn đi số 1 gian phòng cùng số 10 gian phòng nhìn xem.

	Rút lui tốc độ rất nhanh.

	Dương Gian mặc dù không biết đường, nhưng lại biết đại khái một cái phương hướng, chỉ cần hướng về cái hướng kia đi tới gần, luôn có thể tìm tới Lý Dương lưu lại ký hiệu, sau đó thuận lợi trở về.

	Chỉ là hung hiểm cũng theo đó mà đến.

	Bởi vì tất cả cửa phòng giờ phút này đều là mở ra trạng thái, tình cảnh nơi này biến cực kỳ phức tạp. .

	Dương Gian cũng không có quên, cỗ kia bồi hồi ở chỗ này cao lớn nam thi vẫn là ở vào mất tích trạng thái, có lẽ nó bị lần nữa thả ra, vẫn ở nơi này nơi nào đó dừng lại.

	Ánh lửa?

	Bỗng dưng.

	Theo Dương Gian một cái chuyển biến, hắn ở phía trước giữa đường nhìn thấy một chỗ ánh lửa đang nhảy nhót, lập tức trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

	Đó không phải là ánh lửa, mà là một cái thiêu đốt lên lò lửa.

	Không biết là ai đem cái này lò lửa theo cái nào đó trong phòng dời đi ra, cuối cùng bày ra tại cái này trong lối đi nhỏ ở giữa.

	Trong lò lửa thiêu đốt lên không phải củi lửa, cũng không phải than đá, mà là từng khối trắng bệch xương người, những người kia xương đang thiêu đốt sau đó phát ra âm trầm lục quang cùng trong lò lửa màu đỏ ánh lửa giao ánh tạo thành một loại không nói được quái dị nhan sắc.

	"Là bản bút ký nâng lên từng tới hỏa lô kia."

	Đồng Thiến cũng nhìn thấy, hắn lập tức nói: "Trong tay chúng ta nhưng không có thứ gì có thể lưu lại, hoặc là liều mạng, hoặc là liền đi vòng qua."

	"Tiến lên là được rồi, bên cạnh lò lửa bên cạnh quỷ dám xuất hiện lời nói trực tiếp liền động thủ." Dương Gian rất quả quyết, không có muốn đường vòng ý nghĩ.

	"Được." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Ba người làm xong quyết định.

	Tiếp tục đi tới.

	Đợi đến tới gần hỏa lô kia ánh sáng phạm vi bao phủ thời điểm mấy người lập tức liền cảm nhận được một cỗ không nói được khó chịu.

	Thân thể giống như là có một loại bị nhen lửa cảm giác, có một loại kim đâm đồng dạng đau đớn.

	Hiển nhiên, hỏa quang kia chiếu rọi khu vực thuộc về quỷ vực.

	Mà lại loại này quỷ vực có thể đối với ngự quỷ giả tạo thành tổn thương, không thể tại ánh lửa phạm vi bên trong đợi quá lâu, không thấy lời nói sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

	Mặc dù hướng về trong lò lửa ném mấy khối xương cốt liền có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, nhưng là Hương Lan trong sổ nói kia là ném một khối mang theo linh dị lực lượng xương cốt đi vào mới tác dụng rõ ràng, người bình thường nếu như dỡ xuống xương cốt của mình ném vào hiệu quả đoán chừng rất yếu ớt.

	Dương Gian cũng không có ý định ủy khúc cầu toàn.

	Quỷ này kinh khủng cấp bậc cũng không cao, thuộc về có thể ứng đối phạm vi.

	Quả nhiên.

	Theo Dương Gian càng ngày càng tiếp cận lò lửa, hỏa lô kia bên trên ánh lửa kịch liệt nhảy lên, lò phản chiếu ra cổ quái bóng ma, cái kia bóng ma vặn vẹo biến hình, dần dần hội tụ thành một cái hình người hình dáng.

	Quỷ hiện lên đi ra.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phía dưới hắn nhìn thấy một kẻ đáng sợ, người kia không có mặc quần áo, toàn thân đỏ bừng, ngồi xổm ở đường sống bên cạnh, có chút ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trước, con mắt giống như là bị hơ cho khô đồng dạng hiện ra màu xám trắng, tràn đầy vết rạn, phảng phất gió thổi qua liền muốn triệt để hóa thành bột phấn đồng dạng.

	"Để mắt tới chúng ta a?" Dương Gian bước chân không ngừng, vẫn như cũ là nhanh chân vọt tới.

	Cái kia ngồi xổm ở bên cạnh lò lửa bên cạnh lệ quỷ giờ phút này động.

	Bị nướng màu đỏ bừng thân thể bóp méo, lấy một cái quái dị tư thế đứng lên, tựa như một đóa trong bóng đêm đong đưa ngọn lửa.

	Nhưng mà quỷ tài vừa mới muốn tập kích Dương Gian, nhưng là Dương Gian tốc độ lại càng nhanh.

	Trong tay đao bổ củi đã chặt trở lại.

	Không chần chờ cùng do dự trực tiếp liền một đao bổ vào lệ quỷ trên trán đem từ giữa đó chia cắt thành hai nửa.

	Quỷ bị tách rời, trong nháy mắt liền đã mất đi uy hiếp năng lực.

	Cái kia thiêu đốt lò lửa cũng tại thời khắc này trong nháy mắt uể oải, không còn như vậy bắt mắt, lại có một loại sẽ phải dập tắt cảm giác.

	Nhưng mà bị đánh chặt thành hai nửa lệ quỷ ngã trên mặt đất không bao lâu lại tại nhanh chóng khép lại ở cùng nhau.

	Khôi phục tốc độ rất nhanh, trên cơ bản đều nhanh muốn vượt qua hoàn chỉnh quỷ ảnh.

	Không cần mười phút cái này lệ quỷ liền có thể lần nữa khôi phục lại như trước dáng vẻ.

	Nhưng là mười phút đối bọn hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

	Dương Gian vượt qua lò lửa.

	Nhưng là một vượt qua, không tưởng tượng được sự tình liền phát sinh, hắn nguyên bản ướt sũng thân thể ngay tại nhanh chóng khô mát, đồng thời một cỗ linh dị mang tới âm lãnh khí tức cũng tại theo trên thân thể tràn lan ra ngoài. . . Cả người phảng phất tại chuyển biến tốt đẹp, những cái kia linh dị cùng quỷ dị tại bị xua tan.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Dương Gian bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ảm đạm lò lửa, hiển thị kinh ngạc.

	Thân thể phát sinh loại biến hóa này khẳng định cùng lò lửa này thoát không khỏi liên quan.

	"Ta cũng cảm thấy, trạng thái thân thể tựa hồ tại. . . . . Biến tốt."

	Có loại phản ứng này không phải Dương Gian, Lý Dương cũng giơ lên con kia gầy còm quỷ dị cánh tay.

	Gửi lại mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa lệ quỷ cánh tay giờ khắc này tựa hồ khôi phục một chút sức sống, không còn như vậy chết dồn khí chìm, có loại huyết nhục lần nữa tràn đầy lên cảm giác.

	"Lò lửa này giống như có thể có thể thiêu đốt tự thân đồng thời cũng có thể thiêu đốt linh dị, suy yếu linh dị đối tự thân ảnh hưởng, có một chút giống như là Lý Quân quỷ hỏa." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem trong lò lửa cái kia khiêu động âm trầm ánh lửa, không hiểu có chút quen thuộc.

	Lý Quân quỷ hỏa cũng là loại này âm trầm nhan sắc.

	Chẳng lẽ hắn ghép hình nơi phát ra chính là chỗ này?

	"Vẻn vẹn chỉ là hơ lửa liền có thể để trạng thái bản thân nghịch chuyển, rất khó tưởng tượng một khi tiến vào trong lò lửa, bị ngọn lửa kia thiêu đốt, tự thân linh dị đến cùng sẽ bị áp chế đến bực nào tình trạng."

	Hắn thấy được thứ này giá trị.

	Mặc dù nguy hiểm, nhưng lại có thể nghịch chuyển một cái ngự quỷ giả trạng thái, là một kiện vô cùng vô cùng trọng yếu linh dị vật phẩm.

	Cứ việc cái này linh dị vật phẩm phụ cận bồi hồi một cái khôi phục lệ quỷ, nhưng cùng nguy hiểm so ra loại này giá trị không thể nghi ngờ lớn hơn.

	"Có thể mang đi cái này đồ vật a?" Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Có thể, chỉ là gánh chịu phong hiểm lớn hơn.

	Cái đồ chơi này ngự quỷ giả không cách nào cầm, thậm chí cũng không thể đặt ở bên người, nếu không tự thân sẽ bị sống sờ sờ nướng chết.

	Người bình thường có thể cầm, nhưng là lệ quỷ một khi khôi phục tuyệt đối sẽ trước tiên giết chết người bình thường.

	"Thử một chút."

	Dương Gian lập tức nói: "Các ngươi có ai mang theo dây thừng a? Tốt nhất là đặc chế, cột cái này lò lửa chúng ta nghĩ biện pháp đưa nó mang đi."

	Hắn mặc dù có quỷ hồ có thể kết nối lấy bên ngoài, nhưng là lò lửa này đặc biệt như vậy, hơn phân nửa là chìm không đi xuống.

	"Ta mang theo, trước khi tới ta liền chuẩn bị kỹ càng." Đồng Thiến theo tùy thân vật phẩm bên trong lấy ra một bó dây thừng.

	Dây thừng là kim sắc, dùng chính là hoàng kim chế tác mà thành, sẽ không bị linh dị ảnh hưởng.

	Một ít thời điểm có thể dùng đến vây khốn lệ quỷ.

	Dương Gian lập tức kết qua dây thừng đem cột vào trên lò lửa, lúc này hắn cảm giác làn da đang thiêu đốt, thậm chí toát ra tia lửa, giống như một khối nung đỏ cacbon đồng dạng.

	Cột chắc sau đó, cấp tốc rút về, hắn loại này cảm giác bỏng mới tốt chuyển không ít.

	Xem ra khoảng cách là mấu chốt.

	"Tiếp tục đi."

	Lôi kéo lò lửa này, Dương Gian lần nữa xuất phát, hắn mặc kệ cái đồ chơi này tại sau lưng như thế nào lắc lư, va chạm, dù sao linh dị vật phẩm là quẳng không xấu, không cần thiết quá bận tâm.

	Một đường bôn tẩu.

	Một đường tia lửa tung tóe.

	Lò lửa còn đang thiêu đốt, bên trong tro cốt vẩy xuống, giương khắp nơi đều là.

	Cái này tro cốt còn có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, cũng là linh dị vật phẩm, chỉ là duy nhất một lần mà thôi.

	Nhưng là rất nhanh.

	Vừa mới hơi dập tắt lò lửa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, cái kia bồi hồi tại bên cạnh lò lửa bên cạnh toàn thân đỏ bừng lệ quỷ lại một lần hiện lên.

	Lệ quỷ bị đánh mở thân thể đã khôi phục không sai biệt lắm.

	Còn có mấy phút liền có thể lần nữa khôi phục giết người.

	Nhưng trong khoảng thời gian này, Dương Gian đã nhanh muốn tới đến cửa ra phụ cận.

	Chung quanh số phòng đi tới mười mấy khoảng chừng.

	Chỉ là ở chỗ này, Dương Gian có chút lạc mất phương hướng, hắn dừng bước, không tiếp tục xông loạn đi loạn.

	"Lối ra hẳn là ngay tại kề bên này mới đúng." Lý Dương đang tìm kiếm trước đó lưu lại ký hiệu.

	Kim sắc đạn vứt trên mặt đất là sẽ không biến mất.

	Chỉ cần tìm được liền có thể xác định chính xác vị trí.

	Nhưng mà càng đến gần lối ra, chung quanh liền càng âm lãnh, ngay cả tia sáng cũng không có, chỉ có hỏa lô kia còn đang thiêu đốt, tản ra không cách nào bị dập tắt ánh sáng.

	"Phụ cận khẳng định lại có quỷ, cảm giác của chúng ta tại bị quấy nhiễu, các ngươi hẳn là có cảm thấy lạnh đi." Dương Gian đè ép thanh âm nói: "Đây không phải lạnh, là thể cảm giác bị ảnh hưởng."

	"Chờ một chút, giống như có tiếng bước chân."

	Chợt, hắn lập tức im tiếng, nhìn về phía một phương hướng khác.

	Tiếng bước chân từ xa đến gần, cấp tốc hướng về bên này gần lại gần, sau đó một cái thất kinh người lại hướng về bên này chạy tới.

	Người kia lại là trước đó thấy qua Chu Kiến.

	"Là hắn?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Không đúng, không phải trước đó Chu Kiến, là phục sinh qua đi Chu Kiến, hắn chết qua một lần."

	Hắn đã đoán được giờ phút này Chu Kiến trạng thái, kinh hoảng, bất lực, sợ hãi.

	Cùng trước đó trấn định, tỉnh táo dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

	Đây là người mới tạo ngộ linh dị mới có biểu hiện.

	Mà Chu Kiến biến thành người mới, chỉ có hắn chết qua một lần, sau đó lại lần phục sinh mới có thể.

	Giờ phút này, Chu Kiến cũng nhìn thấy Dương Gian bọn người, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần hi vọng, vội vàng hô: "Cứu, cứu mạng, nơi này có quỷ."

	"Xem ra trước đó ba người bọn họ đã tao ngộ bất trắc, bất quá cũng may mà nơi này cửa phòng đều toàn bộ mở ra, nguy hiểm đều hướng phía lối ra phương hướng di động, nếu không người này không có cách nào thuận lợi lại tới đây." Lý Dương nói.

	"Muốn cứu hắn a?" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian nói: "Không cần thiết để ý tới, hắn chết cũng có thể phục sinh, chúng ta rời cái này người xa một chút, hắn hơn phân nửa là bị quỷ theo dõi."

	Nói xong, hắn trực tiếp quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

	Bọn hắn ở chỗ này lạc mất phương hướng, chỉ có thể không ngừng thăm dò, bất quá nơi này cách lối ra rất gần, hẳn là không dùng đến bao nhiêu thời gian.

	"Các ngươi chờ một chút ta." Chu Kiến nhìn thấy Dương Gian bọn người đào tẩu, vội vàng tăng nhanh tốc độ một đường phi nước đại trở lại.

	Mà ở phía sau hắn, linh dị ngay tại nhanh chóng ăn mòn trở lại.

	Hành lang ngay tại nhanh chóng bị một tầng bóng ma bao phủ, trên đất màu đỏ toàn diện tựa hồ tại thời khắc này cũng phai màu.

	Tựa hồ một cái cực kỳ hung hiểm đồ vật ngay tại nhanh chóng tới gần.

	Nơi này linh dị nhiều lắm, tùy tiện đi một điểm đường đều có thể tạo ngộ hung hiểm, mà lại gặp phải lệ quỷ một cái so một cái kinh khủng.
Kết chương.