Chương 901: Vào kinh?

	Quân vô chủ soái, Hồ, Hạ hai người mang tới nhân mã lại là tinh nhuệ thiện chiến, cũng không phải Nguyên Thiên Sơn 3000 thiết kỵ đối thủ.

	Nhưng cũng mười phần ương ngạnh, binh lực 10 lần cách xa, lại cũng chèo chống hơn phân nửa ngày.

	Bị Nguyên Thiên Sơn vây giết, chiến đến người cuối cùng đều không một người đầu hàng đêm đó, Giang Chu đem Cát Phủ mang về sông vũ.

	"Cát đại nhân chi ý, Hồ, Hạ hai người là có ý đưa ngươi xua đuổi đến Giang Đô?"

	Giang Chu nghe xong Cát Phủ giảng thuật chính mình gặp gỡ.

	Từ tại triều thượng kịch liệt phản đối Nhị hoàng tử Tần vương điều Bắc Cảnh binh lực, đến bị Tần Vương La dệt tội danh mưu hại vào tù, lại đến được người cứu ra thiên lao, sau đó đưa ra Ngọc Kinh, hướng Dương Châu trốn tới.

	"Không sai."

	Cát Phủ gật đầu nói: "Nếu không phải hai người này có ý như thế, lấy lão phu lực lượng một người, liền sinh ly ngọc Kinh đô khó, huống chi Ngọc Kinh cùng Dương Châu cách xa mấy vạn dặm, lão phu như thế nào có thần thông như vậy?"

	"Không chỉ có là hai người này có ý tung thả, thiếu sư có biết cứu lão phu người là người phương nào?"

	Giang Chu lắc đầu, đây cũng chính là hắn muốn hỏi.

	Yến Tiểu Ngũ cũng ở bên hiếu kỳ nói: "Đúng vậy a, kia thiên lao thế nhưng tuyệt địa, đi vào người mười cái có mười cái là nằm đi ra, trong đó chín cái là không khí, còn lại một cái coi như có thể thở, cũng phải bị lột một lớp da, Cát đại nhân ngươi cũng thực mạng lớn a."

	Cát Phủ lắc đầu nói: "Không phải lão phu mạng lớn, là có người không nghĩ lão phu chết."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Làm sao? Nhị hoàng tử tiểu tử kia hao tâm tổn trí phí sức đưa ngươi làm đi vào, lại đem ngươi đem thả rồi?"

	Cát Phủ nghiêm mặt nói: "Tần vương cho dù có sai, cũng là hiện nay giám quốc, Ngũ công tử vẫn là không cần miệng ra ác ngữ, đây là đại bất kính."

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ rút rút miệng, thấp giọng nói thầm mấy câu "Lão ngoan cố. . ." Loại hình lời nói.

	"Tần vương dù có ý tung thả lão phu, nhưng chân chính từ thiên lao mang đi lão phu người cũng không phải là Tần vương một đảng."

	Giang Chu hỏi: "Cát đại nhân biết được là người phương nào?"

	Cát Phủ nói: "Lão phu dù không gặp người, nhưng cũng có suy đoán, cho là Trường Nhạc đảng người."

	Yến Tiểu Ngũ cả kinh nói: "Trường Nhạc đảng? Trường Nhạc kia tao. . . Đâu, là Trường Nhạc công chúa?"

	Mặc dù hắn đổi giọng nhanh, vẫn là để Cát Phủ nhướng mày, ngay trước mặt Giang Chu, Cát Phủ cũng không tốt thuyết giáo, chỉ có thể ra vẻ không biết, nói: "Không sai."

	"Lão phu trái lo phải nghĩ, trừ Trường Nhạc công chúa một đảng, cũng nghĩ không ra người nào có này có thể vì, lại có động cơ có thể làm thành việc này."

	Giang Chu nói: "Trường Nhạc công chúa vì sao muốn như thế?"

	Cát Phủ lắc đầu nói: "Thiếu sư có chỗ không biết, từ bệ hạ bế quan, trong kinh liền phong vân biến ảo, nhất là tại gia tể ra kinh về sau, liền mất cuối cùng trói buộc, có thể nói là quần ma loạn vũ."

	"Không chỉ các hoàng tử cùng đại thần trong triều đánh đến như hỏa như bôi, trong kinh thế gia đại tộc, trong quân đại tướng, cũng đều tại tranh đấu gay gắt, ai. . ."

	Cát Phủ trùng điệp thở dài: "Bệ hạ còn tại, những người này liền đã nghĩ đến nhổ cờ đổi màu cờ, thay đổi địa vị."

	Giang Chu khó hiểu nói: "Hoàng tử tranh chấp, không thể tránh được, bất quá Trường Nhạc công chúa tuy được bệ hạ sủng ái, lại là nữ lưu chi thân, lại tranh cái gì? Chẳng lẽ còn có thể có tranh vị chi niệm?"

	Hắn tự nhiên sẽ không là thật không hiểu.

	Nữ hoàng với hắn mà nói không có gì hiếm lạ.

	Nhưng tại Đại Tắc, đây là cực kì hoang đường sự tình, cũng làm khó thế nhân tiếp nhận, Nho môn càng khả năng không lớn sẽ tha thứ.

	Nàng như thật thành, vậy liền thật sự là khai thiên tích địa cử chỉ.

	Cát Phủ nghe vậy, lại mặt hiện do dự: "Cái này. . . Lão phu nhưng cũng là không hiểu, chỉ là nữ tử vô luận như thế nào cũng tuyệt đối không thể ngấp nghé đại bảo, nếu không, thiên lý gì dung? Nhân luân còn đâu?"

	". . ."

	Ngươi thật đúng là không sợ một cái "Thần quyền" từ trên trời giáng xuống, món đồ kia uy lực cũng không so Thần thú kém bao nhiêu a. . .

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt một câu.

	Cát Phủ tiếp tục nói: "Lời tuy như thế, nhưng trong kinh có này có thể vì, lại nhất có này động cơ, liền làm thuộc Trường Nhạc công chúa."

	Giang Chu nói: "Đây là vì sao?"

	Cát Phủ nói: "Chỉ vì Nam, Dương hai châu chi địa, đối Trường Nhạc một đảng, cực kỳ trọng yếu, đoạn không thể dung này có sai lầm."

	"Nếu là lão phu như vậy bỏ mình, Thiên Quan phủ nhất hệ quan viên nhất định khó mà ngăn cản Tần vương một đảng công kích, đợi Tần vương đảng thanh trừ Thiên Quan phủ bên trong trở ngại, kế tiếp muốn đối phó, chính là gia tể bên ngoài cuối cùng căn cơ, cũng chính là thiếu sư ngươi."

	Giang Chu cười nói: "Ta sợ là không có như vậy trọng yếu."

	Cát Phủ lắc đầu nghiêm mặt nói: "Thiếu sư chớ có tự coi nhẹ mình, thiếu sư ở xa Thiên Nam chi địa, hoặc là không biết, bây giờ Ngọc Kinh bên trong cũng nhiều có tụng thiếu sư uy danh người."

	"Cho dù là gia tể, cũng nhiều đến thiếu sư thanh danh trợ giúp, nếu không phải kiêng kị gia tể có ngươi vị này đắc lực môn sinh bên ngoài, gia tể trong triều sợ là so lúc này phải gian nan 10 lần, "

	"Cho dù là thiên hạ anh hào, cũng nhiều có mộ thiếu sư chi danh, đến ném Trủng tể, "

	Cát Phủ ngừng một chút nói: "Thiếu sư thế nhưng nhận biết Hạc Xung Thiên người này?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Có chút giao tình."

	Cát Phủ cười nói: "Đây chính là, người này là Dương Châu lục lâm đạo hào hùng, gia tể xuất binh Bắc Cảnh trước đó, từng rộng phát anh hùng thiếp, mời chào thiên hạ anh hào, phó Bắc Cảnh gấp rút tiếp viện, vị này Hạc đại long đầu dẫn đầu Dương Châu giang hồ các đạo anh hùng hào kiệt, đi Ngọc Kinh đi bộ đội, liền nói là chịu thiếu sư cảm hoá mà tới."

	"Trừ hắn ra, còn có không ít mộ danh đến ném người, được này rất nhiều anh hào, Trủng tể giúp ích rất nhiều, "

	"Nếu không phải như thế, gia tể lần này cho dù muốn xuất binh gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh, cũng khổ vì người có thể dùng được không đủ, không biết còn muốn trì hoãn bao nhiêu thời gian?"

	Giang Chu nghe vậy, cảm thấy niệm động chuyển động.

	Nguyên lai Hạc Xung Thiên là chạy tới đi bộ đội rồi?

	Khó trách.

	Lúc trước thu hồi Giang Đô về sau, hắn đã từng động niệm tìm mấy cái người có thể dùng được tới.

	Hạc Xung Thiên liền là một cái trong số đó, bất quá Hạc Xung Thiên khi đó lại cự tuyệt hắn, nói là có đi chỗ.

	Giang Chu cũng chỉ cho là hắn còn có cái gì dị niệm, có lẽ cũng như những cái kia "Nghĩa quân" bình thường, có thừa dịp thiên hạ đại loạn thời khắc, đánh cược một cược.

	Lấy hắn Lưỡng Giang 72 huyện đại long đầu uy vọng cùng thế lực, ngược lại không phải là không có sức đánh một trận.

	Lại không nghĩ rằng sẽ là như vậy.

	Lý Đông Dương trước đó gửi thư để hắn không cần vào kinh thành, có lẽ cũng không chỉ là không muốn hắn lâm vào Ngọc Kinh bên trong vòng xoáy, nói chung cũng có là có mấy phần để hắn đặt mình vào bên ngoài, còn có thể có chút lực uy hiếp.

	Cát Phủ nói: "Thiếu sư bây giờ hùng lập Thiên Nam, hết sức quan trọng, cho dù trên triều đình chư công, vẫn có không ít người không muốn thừa nhận, có nhiều đối thiếu sư xem thường người, nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn coi nhẹ thiếu sư chi danh."

	"Đây cũng chính là Tần vương một đảng muốn đối phó thiếu sư chỗ mấu chốt, thiếu sư vừa đi, gia tể cô treo Bắc Cảnh, liền thật muốn tùy ý Tần vương nắm."

	"Nhưng Trường Nhạc công chúa tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Dương Châu rơi vào Tần vương chưởng khống, đầy người cũng chính là bởi vậy, mới có thể ra tay đem lão phu đưa ra trong kinh, lại một đường âm thầm hộ tống đến tận đây."

	Giang Chu nghe hắn miệng đầy khen ngợi, nhưng không có lộ ra cái gì vẻ đắc ý, nhếch miệng mỉm cười nói: "Đã như vậy, Cát đại nhân lại vì sao muốn để ta vào kinh thành?"

	Đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ.

	Vào kinh?

	Kia là không thể nào hắn tại Dương Châu xưng vương xưng bá, tại sao phải vào kinh làm tôn tử?

	Bất quá. . .

	Chính hắn mặc dù lười nhác động đậy, nhưng Ngọc Kinh một chuyến, chỉ sợ còn thật sự tất yếu phải. Chỉ bất quá không phải hắn tiến. . .
Kết chương.