Chương 255 : Dương Gian quyết tâm.
Chương 255: Dương Gian quyết tâm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kỳ thật không nhìn tới vật nhỏ này con mắt, Dương Gian cảm thấy đơn vòng dáng vẻ này giai đoạn thứ hai quỷ anh dài vẫn là rất khả ái .

	"Thứ này ngăn tại trước cửa vẫn đúng là không tốt lắm làm, lại không thể theo địa phương khác lách qua, nếu là không cẩn thận đụng phải nó, này nhưng là dài dòng, đến lúc đó ép không thể không lại sử dụng lệ quỷ lực lượng, không có lời ."

	Cùng này quỷ anh thâm tình nhìn nhau một lát, Dương Gian bỗng nhiên theo phòng khách bên cạnh cầm lên một cái ghế .

	Dùng sức hất lên .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng vang thật lớn, nặng nề cái ghế trực tiếp đập vào này quỷ anh trên thân, trực tiếp đưa nó đập bay ra ngoài, ngã xuống cái kia đen nhánh trong phòng .

	"Thật sự là tàn nhẫn ." Dương Gian vì chính mình loại này thủ đoạn bạo lực cảm giác sâu sắc hổ thẹn, nếu như một màn này tại trên mạng lộ ra ánh sáng, sau này mình đi ra ngoài nhất định sẽ bị người dùng bàn phím đánh chết tươi .

	Đợi một hồi sau .

	Kia quỷ anh còn không có đi ra, trong phòng cũng không có động tĩnh, cái này khiến hắn có chút lúng túng .

	Thứ này thật không có một điểm tính tình sao? Chính mình cũng như vậy quá phận cũng không biểu hiện biểu hiện?

	Không có cách nào .

	Nó không ra, chính mình chỉ có thể đi vào, dù sao đã đem đường cấp cho mở .

	Dương Gian đi vào, nhìn thấy một bộ tàn phá không hoàn toàn thi thể, quần áo kiểu dáng có chút quen thuộc, cái này khiến hắn thoáng có chút cảnh giác lên, nếu như mình muốn tiếp cái kia Trương Lệ Cầm chết tại nơi này, như vậy vừa rồi cho mình gửi nhắn tin người thì là ai?

	Không phải là một cái bẫy a?

	Là lệ quỷ bố trí đi ra dụ sát bẫy rập của mình?

	Nghĩ tới đây, Dương Gian lập tức cảm thấy (cảm) giác đến thấy lạnh cả người theo dưới chân dâng lên, sau đó truyền khắp toàn thân .

	Vì nhanh chóng xác định sự thật này, hắn vội vàng tại bên cạnh thi thể tìm một vòng .

	Hắn muốn tìm thi thể này lưu lại tới đầu, lấy phân biệt này người chết thân phận .

	Rất nhanh .

	Dương Gian thấy được tủ đầu giường bên cạnh cái kia lăn xuống trong góc một cái đầu lâu .

	Tàn khuyết không đầy đủ, máu thịt be bét .

	Hắn đối với một khỏa người chết đầu không cảm thấy sợ hãi, mà là trực tiếp đưa tay tới sờ chút một cái, đem trên mặt đất viên này đầu người mặt cho quay tới .

	"Con mẹ nó đến cùng ai vậy?" Dương Gian nhíu mày .

	Chỉ là trương này mặt người đã không thành hình, ngũ quan thiếu hụt, da thịt lật lên, máu me đầm đìa, đừng nói là hắn, liền xem như người này mẹ ruột tới cũng tuyệt đối nhận không ra .

	Ngay tại hắn phân biệt đầu người này là ai thời điểm, gian phòng một đầu khác, ban công phương hướng nhưng nhấp nhoáng điện thoại di động ánh đèn .

	Một sáng một tối .

	Tuy rằng cách khói mù không thế nào sáng ngời, nhưng cũng vô cùng dễ thấy .

	"Ban công có người?"

	Dương Gian lập tức đứng lên, hướng ban công đi đến .

	Ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy đều không có xảy ra chuyện, như vậy cạm bẫy nhiều chuyện nửa là không tồn tại, vừa rồi có lẽ chỉ là chính mình hù dọa chính mình, quá mức nghi thần nghi quỷ .

	Có quỷ anh tại, mặt khác sự kiện linh dị ngược lại rất không có khả năng xuất hiện, liền xem như có cũng cho cái kia quỷ chết đói giải quyết .

	Dương Gian đi tới ban công xem xét .

	Lập tức một trận ánh sáng mạnh chiếu đến trên mặt của hắn, nhưng hắn nhịn không được híp mắt lại, theo bản năng lui về sau một bước .

	Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một bóng người theo góc bên trong nhanh chóng đứng lên, nhào tới trong ngực của hắn, thật chặt đem hắn ôm lấy, đồng thời nhịn không được nhỏ giọng sụt sùi khóc, cả người bởi vì sợ hãi quá độ mà không ngừng run rẩy .

	Dương Gian cảm nhận được cái này ấm áp mà thành thục thân thể, coi lại liếc mắt Trương Lệ Cầm cái kia tiều tụy sợ hãi dáng vẻ, không nói câu nào, trực tiếp đem ôm ngang, sau đó nhanh chóng rời đi gian phòng kia .

	Đi ngang qua cỗ thi thể kia thời điểm hắn nhìn thoáng qua .

	Quỷ một đứa bé hình dáng đứng ở bên cạnh khói mù bên trong, y nguyên quỷ dị nhìn về phía nơi này .

	Nó cùng Trương Lệ Cầm ở giữa vẻn vẹn chỉ là cách một mặt tường khoảng cách .

	Dương Gian thật là có chút bội phục nữ nhân này, tại loại này tuyệt vọng hoàn cảnh bên trong nàng lại có thể chống nổi hai ba ngày, đổi lại người bình thường đã sớm hẳn là hỏng mất mới đúng.

	Bất quá...

	Cảm nhận được nữ nhân này trên thân truyền đến run rẩy cùng sợ hãi, đoán chừng trong lòng đã sinh ra tương đối lớn bóng ma, liền cùng lúc trước Giang Diễm,

	Ngoại trừ cùng mình ở cùng một chỗ đoạn thời gian kia bên ngoài, Giang Diễm ngày bình thường căn bản cũng không dám tắt đèn đi ngủ, liền xem như ban ngày cũng phải đem trong phòng có thể mở ra đèn đều mở ra .

	Rời đi thời điểm rất thuận lợi, bởi vì xác nhận nơi này tình huống, cho nên Dương Gian có thể so sánh to gan hành động .

	Trên đường đi, Trương Lệ Cầm từ đầu đến cuối không có nói một câu, có lẽ nàng trước đó kinh lịch đã hiểu một điểm, tại đối mặt sự kiện linh dị thời điểm giữ vững tỉnh táo, không phát ra cái gì âm thanh là sống xuống mấu chốt .

	Đem nữ nhân này hướng tay lái phụ bên trên ném một cái, Dương Gian phát động xe chuẩn bị rời đi nơi này .

	Nơi này như là đã xuất hiện quỷ anh, như vậy dựa theo bình thường tình huống tới suy đoán cũng không chỉ là một cái mới đúng, chỉ là một cái giai đoạn thứ hai quỷ anh căn bản cũng không khả năng đem một cái cư xá giày vò thành cái dạng này,

	Ngay tại Dương Gian chuẩn bị rời đi thời điểm,, đột nhiên một nữ nhân không biết từ chỗ nào chui ra, vô cùng hoảng sợ ngăn ở trước xe .

	"Ta gặp qua ngươi, ngươi là ra vào sân vận động mấy cái kia cảnh sát hình sự một trong, ta là phóng viên, ngươi mau cứu ta, mau cứu ta, mang ta cùng đi, sự tình vừa rồi ta nhìn thấy, ngươi có thể cứu nữ nhân này cũng nhất định có thể cứu ta . . ."

	Người này điên cuồng đập cửa sổ xe, hi vọng Dương Gian có thể mang nàng rời đi .

	Dương Gian biến sắc, không rên một tiếng, hắn lập tức bắt được một bên Trương Lệ Cầm tay nhường nàng đem miệng che .

	Trương Lệ Cầm lập tức rõ ràng, gắt gao che miệng .

	Dương Gian sau đó lấy điện thoại di động ra, ở phía trên viết xuống một hàng chữ: Đừng nói chuyện, trong vòng ba phút nếu như ngươi không có chuyện, ta mang ngươi đi .

	"Tạ ơn, tạ ơn ." Cái này nữ phóng viên kích động không thôi .

	"Không cho phép nói chuyện ." Dương Gian có ghi xuống một hàng chữ cầm điện thoại cho nàng nhìn .

	"Ta rõ ràng, ta không nói lời nào, ta không nói lời nào ." Nữ phóng viên liền vội vàng gật đầu .

	Dương Gian: ". . ."

	Nữ nhân này là một cái thiểu năng sao? Nhắc nhở của mình nàng đến cùng có hiểu hay không, ngươi xem một chút bên cạnh Trương Hải yến, nói che miệng liền che chết rồi, liền thở mạnh cũng không dám một cái .

	Lúc này, theo cái này nữ phóng viên vừa nói, trong tiểu khu, mấy cái tầng lầu cửa sổ miệng đột nhiên nhiều hơn mấy đạo bóng ma, đen tối bên trong tựa hồ có vô số đạo quỷ dị ánh mắt hướng về nơi này nhìn tới.

	"Phanh ~!"

	Sau đó một tiếng trầm muộn rơi xuống đất tiếng vang lên, giống như là có người theo trên nhà cao tầng nhảy xuống tới, ngã ầm ầm ở trên mặt đất .

	Không,

	Không chỉ một âm thanh, bên trái, bên phải, liên tiếp vang lên rơi xuống đất âm thanh .

	"Giai đoạn thứ ba quỷ anh tới ." Dương Gian nghe được động tĩnh liền đoán được cái này nữ phóng viên đã bị đen tối bên trong quỷ theo dõi .

	Cứu nàng đã là không thể nào .

	Thế nhưng là cái này nữ phóng viên không biết, nàng còn tưởng rằng mình có thể đi theo cái này cảnh sát hình sự cùng rời đi địa phương quỷ quái này, song khi một đầu màu xanh đen cánh tay từ phía sau khói mù bên trong vươn ra bắt được cổ tay của mình lúc, nàng mới cảm thấy tuyệt vọng .

	"A ~!"

	Thét lên, trong tuyệt vọng phát ra cuồng loạn thét lên .

	Sợ hãi phía dưới liền cầu cứu đều quên, cái này nữ phóng viên không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống liền bị kéo vào trước mặt khói mù bên trong, biến mất tại trong bóng tối .

	Dương Gian mặt lắc đầu, không nói tiếng nào hắn lập tức đạp cần ga, đánh tay lái rời khỏi nơi này .

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hành sử ra khu vực nguy hiểm sau, hắn lên vượt thành cao tốc, tránh đi thành khu, dự định quấn một vòng trở về, như vậy an toàn một chút, đồng thời cũng xác nhận này vượt thành trên đường cao tốc không có giai đoạn thứ ba quỷ anh tồn tại, hắn mới dám mở miệng nói chuyện .

	"Thật, thật xin lỗi ." Trương Lệ Cầm nhìn xem hắn, một bộ đáng thương dáng vẻ tuyệt vọng .

	"Bằng vào ta tính cách liền xem như giữa chúng ta phát sinh quan hệ, ta cũng không nhất định sẽ đến cứu ngươi ." Dương Gian nói: "Lần trước ngươi đủ thông minh liền không phải đi ."

	"Thật xin lỗi." Trương Lệ Cầm nhỏ giọng nói xin lỗi nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi cũng không phải bạn gái của ta, không cần thiết hướng ta xin lỗi, vừa rồi cái kia nữ phóng viên hạ tràng ngươi thấy được, có đôi khi không phải ta không nguyện ý cứu nàng, mà là tại vào tình huống nào đó nàng đã sống không được, nàng, ngươi cũng giống vậy ."

	"Thật xin lỗi."

	Trương Lệ Cầm thận trọng nhìn xem Dương Gian, giống như là một cái làm sai sự tình hài tử đồng dạng.

	"Trong phòng cái kia chết mất người cùng ngươi mặc quần áo không sai biệt lắm, nàng là ai?" Dương Gian nói.

	"Là đồng sự ." Trương Lệ Cầm nhấc lên cái mặt này bên trên sợ hãi sâu hơn, tựa hồ gặp được gì không dám tưởng tượng hình ảnh .

	Dương Gian không có tiếp tục hỏi thăm ngược lại nói; "Ngươi sự tình xong xuôi?"

	"Có chút xong xuôi, có chút không có ." Trương Lệ Cầm nói.

	"Vậy lần sau xảy ra chuyện ngươi nghĩ biện pháp tự mình giải quyết đi, ta cứu không được tất cả mọi người, liền như là ta vừa rồi cứu không được cái kia nữ phóng viên đồng dạng." Dương Gian nói: "Cái kia nữ phóng viên rất thông minh, nhận ra ta, biết rõ đi theo ta mới là an toàn, đáng tiếc thông minh vô dụng, loại này tuyệt vọng trước mặt chỉ cần một bước đi nhầm liền là tử vong ."

	"Ngươi rất may mắn, quen biết ta ." Dương Gian nói.

	"Thật xin lỗi." Trương Lệ Cầm vẫn như cũ nhỏ giọng nói .

	Dương Gian nói; "Ngươi không cần nói xin lỗi, dù sao cầu cứu là người bản năng, ta tới cứu ngươi cũng là lựa chọn của ta ."

	"Không phải cái này ." Trương Lệ Cầm có chút xấu hổ nói: "Là xe của ngươi . . ."

	"Xe của ta làm sao vậy?" Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nói: "Xe của ngươi là thấp phối, ta bán cho Giang Diễm là cao phối giá, ta kiếm lời ngươi mười vạn trích phần trăm, nếu như không phải này mười vạn trích phần trăm ta sẽ không lên cửa cấp cho ngươi hợp đồng, cũng sẽ không dọc đường đụng tới quỷ, còn sẽ không cùng ngươi phát sinh quan hệ ."

	". . ."

	Dương Gian nhìn nàng một cái: "Vì sao hiện tại cùng ta nói cái này?"

	"Không biết, liền là muốn cho ngươi biết, ta không muốn lừa dối ngươi ." Trương Lệ Cầm nói.

	"Bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa, liền xem như ta cứu được ngươi hai lần ngươi cuối cùng còn chưa nhất định có thể còn sống sót, không riêng gì ngươi, ta cũng giống vậy, Đại Xương thành phố đã không ra được, liền xem như đi ra cũng không nhất định có thể sống ." Dương Gian đưa tay tới, đối nàng vạt áo kéo một cái .

	Mấy khỏa lỗ hổng bị giật xuống đến, Trương Lệ Cầm ngực lộ ra trắng bóng một mảnh, nhưng ở trên nhưng có một khối lớn màu xanh đen ấn ký .

	Nhan sắc do lặn dần dần biến sâu .

	"Xem ngươi ngực, cái kia ấn ký là nguyền rủa, có này ấn ký tại ngươi sớm muộn cũng sẽ bị thứ quỷ kia tìm tới, một lần kia, ngươi sẽ chết, ta cứu không được ngươi, bởi vì ta cũng không nhất định có thể sống ."

	"Mới vừa được ta cứu đi ra nghe được tin tức này rất tuyệt vọng đúng không, ha ha, hiện thực chính là như vậy tàn khốc, kỳ thật ngươi cùng đồng nghiệp của ngươi một dạng chết sớm một chút đi cũng chưa chắc không phải một loại kết quả tốt, chí ít không muốn chịu đựng loại này vĩnh viễn không ngừng nghỉ sợ hãi ."

	Dương Gian tự giễu cười một tiếng .

	Trương Lệ Cầm không nói gì, nàng trầm mặc, nhưng nàng y nguyên len lén nhìn xem Dương Gian .

	"Ngươi sau có tính toán gì?"

	Dương Gian nói; "Viết di thư, vẫn là lưu di ngôn? Nếu như là tự sát ta có thể giúp ngươi, mộ địa gì gì đó cũng có thể thừa dịp mấy ngày nay còn sống mau chóng chọn tốt,   chết còn có thể lưu toàn thây, còn sống lời nói sớm muộn cùng đồng nghiệp của ngươi một dạng bị gặm thất linh bát lạc ."

	"Muốn phát tiết một chút sao? Ngươi biết ta là nguyện ý, ngay tại trong xe, ta sẽ tận lực không gọi đi ra ." Nửa ngày, Trương Lệ Cầm nhỏ giọng nói .

	Dương Gian giẫm mạnh phanh lại, xe dừng ở đường cao tốc bên trên, hắn trầm mặc .

	Sau đó bỗng nhiên nện một phát tay lái: "Mẹ."

	Hắn không có đi để ý tới Trương Lệ Cầm, mà là xuống xe, bịch một tiếng tiếng vang đóng cửa xe lại .

	Đứng tại đường cao tốc bên trên trước lan can, Dương Gian nhìn phía xa khu vực thành thị .

	Hắn gì cũng không nhìn thấy .

	Bởi vì khói mù bao trùm, hướng nơi xa nhìn cũng chỉ có một vùng tăm tối .

	Thật giống như tương lai của mình, không có tương lai, chỉ có đen tối .

	"Này đáng chết thế giới, thật không cho người ta lưu một đầu sinh lộ sao?" Dương Gian muốn đối bầu trời gào thét, nhưng hắn nhưng chỉ có thể gắt gao cắn chặt răng Quan phủ đem đây hết thảy phẫn nộ để trong lòng nuốt .

	Âm thanh sẽ thu hút sợ hãi, không giải quyết được bất cứ chuyện gì .

	Không có người rõ ràng thời khắc này Dương Gian đến cùng gánh vác lấy một cái dạng gì áp lực, chỉ có cái này Trương Lệ đã nhìn ra, nỗ lực dùng nàng chỉ có phương thức an ủi .

	Không biết đứng tại chỗ đối Đại Xương thành phố phương hướng nhìn bao lâu .

	Dương Gian tựa hồ bình tĩnh một cái, hắn quay trở về trên xe .

	Trương Lệ Cầm cũng đã ngủ, thẳng đến ô tô lần thứ hai phát động thời điểm nàng mới tỉnh lại: "Còn muốn phát tiết sao?"

	"Không cần ." Dương Gian nói.

	"Vậy chúng ta đi đây?" Trương Lệ Cầm hỏi.

	Dương Gian nói; "Đi cùng vận mệnh đánh cược một lần ."

	Đạp cần ga, ô tô đột nhiên gia tốc, điên cuồng hành sử tại đường cao tốc bên trên, xe kia đèn chiếu sáng khói mù, một đường tiến lên, phảng phất muốn vạch phá mảnh này đen tối . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.