Chương 81:: Hai bầy đám người ô hợp chiến tranh
 
 	Ninja liên quân do Lôi Chi Quốc phương hướng tiến vào hoang mạc khu vực, mà Akatsuki lại là theo Hỏa Chi Quốc phương hướng xuất phát.
 
 	Hiện tại điểm thời gian này, đi đánh lén các đại nhẫn thôn đã không ý nghĩa, trừ Vân Ẩn thôn ở ngoài, cái khác nhẫn thôn cũng đã đem nhẫn thôn bên trong bình dân dời đi, chỉ lưu hạ một cái xác không.
 
 	Có thể nói, lần này các đại nhẫn thôn là dốc toàn bộ lực lượng, sở dĩ như thế đoàn kết, là bởi vì Akatsuki có đơn độc tiêu diệt bất luận cái nào nhẫn thôn năng lực.
 
 	Song phương bộ đội tuy rằng nhân số rất nhiều, nhưng tốc độ hành quân cực nhanh, trước tiên không đề cập tới Ninja liên quân, do Kabuto khống chế cái kia 100 ngàn Zetsu Trắng, chỉ dùng hơn mười giờ liền đến chiến trường phụ cận.
 
 	Chiến trường chính là tảng lớn sa mạc cùng sa mạc khu vực, này thuộc về Lôi Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc giao giới, nếu như Vân Ẩn thôn cùng Konoha bạo phát chiến tranh, vậy trong này chính là bước đệm khu vực.
 
 	Mà ở sa mạc cùng sa mạc hai bên, lại là có đại cánh rừng, chỉ cần đi vào bất luận cái gì một bên rừng rậm, thì tương đương với tiến vào Lôi Chi Quốc hoặc Hỏa Chi Quốc lãnh thổ.
 
 	Song phương bộ đội ở đến chiến trường chính sa mạc khu vực trước, ngay ở hai bên rừng rậm khu vực giao thủ, đây là bộ phận Zetsu Trắng vượt qua sa mạc, đến Lôi Chi Quốc biên giới trong rừng rậm.
 
 	Zetsu Trắng có thể ngụy trang thành người khác dáng dấp, loại ưu thế này, đương nhiên sẽ ở trong chiến tranh thể hiện ra.
 
 	Vèo, vèo. . .
 
 	Mấy chục đạo bóng người theo trong rừng rậm xẹt qua, đây là Ninja liên quân Ninja, bọn họ thuộc về bộ đội tiên phong.
 
 	Mấy trăm tên Zetsu Trắng theo mặt đất sinh ra, dáng dấp của bọn họ hoàn toàn tương đồng, đầu đầy màu xanh nhạt tóc ngắn, da dẻ trắng xám, trên người ngờ ngợ có thể nhìn thấy gai nhọn.
 
 	Những Zetsu Trắng này đột nhiên xuất hiện, chặn lại rồi Ninja liên quân bộ đội tiên phong, song phương gặp mặt sau không bất luận cái gì phí lời, trực tiếp giao thủ.
 
 	Zetsu Trắng phục chế thể tuy rằng có số lượng ưu thế, có thể năng lực của bọn họ đơn nhất, mới vừa cùng Ninja liên quân giao thủ liền rơi hạ phong.
 
 	Tuy rằng như vậy, có thể ở sau mười phút, trên đất xuất hiện mấy trăm bộ thi thể, Ninja liên quân bộ đội tiên phong diệt sạch, Zetsu Trắng thực sự quá nhiều.
 
 	Tồn tại hơn trăm tên Zetsu Trắng bắt đầu xử lý những Ninja kia thi thể, một lát sau, mấy chục tên ngụy trang thành Ninja liên quân bộ đội tiên phong Zetsu Trắng xuất hiện, bọn họ mỗi người đều có 'Thương' ở thân, cũng nhanh chóng phân tán ra đến, bọn họ muốn ngụy trang thành bị đánh tan Ninja liên quân bộ đội tiên phong, do đó lẫn vào đại bộ đội.
 
 	Không cần nói mấy chục tên Zetsu Trắng đánh vào phe địch bộ đội, chỉ cần có vài tên Zetsu Trắng đánh vào Ninja liên quân đại bộ đội, liền có thể đối địch phương tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Zetsu Trắng không chỉ có là ngụy trang tướng mạo, hắn còn có thể ngụy trang Chakra gợn sóng, nói cách khác, cảm giác hình Ninja căn bản phát hiện không được hắn.
 
 	Trước tiên không nói Zetsu Trắng phục chế thể năng đánh lén bao nhiêu tên Ninja, chỉ cần tin tức này truyền ra, sẽ đối Ninja liên quân khí thế tạo thành đả kích khổng lồ, để thân ở chiến trường các Ninja nghi thần nghi quỷ, lẫn nhau không tín nhiệm.
 
 	Đương nhiên, trong rừng rậm giao thủ, chỉ có thể coi là tiểu ma sát mà thôi, song phương chiến trường chân chính ở trên sa mạc.
 
 	Cát vàng bao phủ, một cỗ mênh mông cuồn cuộn Ninja liên quân bộ đội tiến vào trong sa mạc, đây là Ninja liên quân bộ đội thứ hai, cận chiến liên hợp phân đội, bọn họ mục đích chủ yếu là ngăn trở phe địch chính diện bộ đội, cũng chính là ngăn trở Zetsu Trắng phục chế thể, bởi vậy bọn họ tiên tiến nhất vào chiến trường.
 
 	Bộ đội thứ hai do Nham Ẩn thôn Kitsuchi chỉ huy, con này Ninja người của bộ đội số nhiều nhất, đủ có hơn hai vạn tên Ninja, đương nhiên, nhánh bộ đội này Ninja thực lực cũng có chút chênh lệch không đồng đều.
 
 	Bộ đội thứ hai thành viên chủ yếu là: Kurotsuchi, Hyuga Neji, Karui, Hyuga Hinata đám người.
 
 	Ở bộ đội thứ hai phía sau, chính là bộ đội thứ nhất cùng bộ đội thứ ba, tiến vào chiến trường sau, ba cái bộ đội không tản ra, mà là thành cầu thang hình hướng về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Kitsuchi nhanh bước chạy băng băng ở trên sa mạc, hắn phía sau là Kurotsuchi, Hyuga Neji, Karui, Hyuga Hinata, lại phía sau là hơn hai vạn tên Ninja.
 
 	"Đội trưởng, căn cứ tình báo bộ đội tin tức, phía trước phát hiện đại lượng kẻ địch."
 
 	Quân dự bị Tsuchikage Đệ Tứ Kurotsuchi mở miệng, tuy rằng bộ đội thứ hai đại đội trưởng Kitsuchi chính là cha nàng, có thể nàng không như vậy xưng hô.
 
 	"Số lượng."
 
 	Kitsuchi thần sắc trầm ổn, hắn tuy rằng tiếng tăm không vang, nhưng thực lực tuyệt đối không kém.
 
 	"Chừng ba vạn."
 
 	"Toàn quân đình chỉ tiến lên, chuẩn bị nghênh chiến."
 
 	Kitsuchi lập tức hạ lệnh, hơn hai vạn người bộ đội, lại ở ngăn ngắn trong vòng mười giây đình chỉ tiến lên, có thể thấy được Ninja chấp hành lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Tuy rằng chấp hành lực rất mạnh, có thể theo Kurotsuchi chỉ huy liền có thể nhìn ra, Ninja đối với loại này đại quy mô chiến tranh, rõ ràng vẫn còn tìm tòi giai đoạn.
 
 	Phía trước mấy trăm mét nơi, nằm ở một cái trên trụ đá Tô Hiểu ngồi dậy, nơi ống tay áo có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	"Xem ra là đại bộ đội đến rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía xa xa Ninja liên quân đại bộ đội, vóc người cường tráng Kitsuchi đầu tiên đập vào mi mắt, phía sau hắn đứng tóc đen em gái Kurotsuchi.
 
 	Đôi cha con gái này thực lực đều không thể khinh thường, nhưng mà Tô Hiểu cũng không để ý hai người này, khai chiến sau hắn sẽ để cho hai người biết, Ninja ở đây loại cỡ lớn trong chiến tranh có cỡ nào vô lực.
 
 	Từng người từng người Zetsu Trắng phục chế thể theo trong cát vàng chui ra, bọn họ đã sớm mai phục tại nơi này, tiến hành tác dụng quang hợp.
 
 	Không sai, chính là tác dụng quang hợp, Zetsu Trắng phục chế thể rất đặc thù, bọn họ có thể thông qua tác dụng quang hợp khôi phục Chakra.
 
 	Hơn ba vạn tên Zetsu Trắng hiện thân, có thể nói là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, nhưng bọn họ cùng trong nguyên tác dáng dấp không giống, không phải cầm trong tay Kunai hoặc tay không nhằm phía Ninja liên quân.
 
 	Này 30 ngàn tên Zetsu Trắng phục chế thể, đều là tay trái nắm một mặt Mộc Thuẫn, tay phải một cái màu xanh thẫm mộc mâu, có chút Chakra đầy đủ Zetsu Trắng, thậm chí ở trên người bọc một tầng chất gỗ áo giáp.
 
 	Zetsu Trắng có thể sử dụng đơn giản nhất Mộc Độn, bọn họ dù sao cũng là do Hashirama tế bào chế tạo ra, đương nhiên, bọn họ nghĩ sử dụng uy lực mạnh mẽ Mộc Độn căn bản không thể.
 
 	Tuy rằng không thể dùng uy lực mạnh mẽ Mộc Độn, nhưng bọn họ dùng Mộc Độn chế tạo một ít vũ khí tắc không thành vấn đề, hoặc là nói, đây căn bản không tính là Mộc Độn, mà là hi sinh rơi trong cơ thể phần nhỏ tế bào cùng đại lượng Chakra, do đó đề cao cây cối.
 
 	30 ngàn tên Zetsu Trắng cầm trong tay tấm khiên gỗ cùng mộc mâu hình thành ba cái phương trận, mỗi cái đội ngũ hình vuông một vạn người, mới nhìn đặc biệt có khí thế, rất có quân đội chính quy dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu thấy cảnh này, hài lòng gật gật đầu, nhưng mà ở mấy giây sau, hỗn độn tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Zetsu Trắng bắt đầu biến hóa đội hình, nguyên bản sắp xếp đội hình chỉnh tề bị quấy rầy, bởi biến hóa trận hình lúc quá mức mới lạ, có vài tên Zetsu Trắng thậm chí bị đồng bạn vấp ngã.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông thấy cảnh này sau, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, tuy rằng lời này không nên nói, nhưng thấy thế nào những thứ này đều là đám người ô hợp."
 
 	"Không thể ôm quá cao kỳ vọng, tuy rằng biến hóa trận hình lúc không ra sao, nhưng cũng miễn cưỡng tạo thành T chữ xung phong trận rồi."
 
 	Ba đội Zetsu Trắng hình thành ba cái T hình chữ, đây là loại xung phong trận, đã có thể đem trận hình lôi kéo đến lớn nhất, giảm thiểu đại quy mô nhẫn thuật sát thương diện tích, cũng sẽ không bị dễ dàng đánh tan, liền là xung phong trên đường hàng trước Zetsu Trắng chết hết, phía sau Zetsu Trắng cũng sẽ giống mũi nhọn vậy, cắm vào kẻ địch đội ngũ bên trong.
 
 	"Giết! ."
 
 	"A ~ "
 
 	Ninja liên quân mới truyền đến từng trận rống to, bộ đội thứ hai hết thảy Ninja hướng Zetsu Trắng nhanh bước vọt tới.
 
 	Nhìn thấy những này rống to Ninja, Tô Hiểu cũng đem những người này phán đoán là đám người ô hợp, hắn vang lên chiến tranh thế giới những binh sĩ kia xung phong trước tiếng la giết, mười mấy vạn người cùng kêu lên hô lên giết, giết, giết, đó là cỡ nào chấn hồn phách người.
 
 	Ninja liên quân chủ động xung phong, Zetsu Trắng bộ đội cũng bắt đầu xung phong, ba cái T hình chữ chiến trận thành nửa mở vây chi thế nhằm phía Ninja liên quân bộ đội.
 
 	Lấy Zetsu Trắng hiện tại trận doanh, liền là xung phong trên đường bị Ninja liên quân đánh giết mấy ngàn người, chỉ cần bắt đầu trận giáp lá cà, liền có thể đối Ninja liên quân tạo thành trọng thương.
 
 	Nhưng mà, ở Zetsu Trắng xung phong mấy giây sau, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nụ cười trên mặt đều từ từ biến mất.
 
 	Ba cái T hình chữ chiến trận, ở Zetsu Trắng xung phong không tới mười giây đồng hồ liền biến mất, hơn ba vạn tên Zetsu Trắng tụ hợp lại một nơi, ô mênh mông nhằm phía Ninja liên quân, bọn họ còn kém la to một tiếng: 'Chúng ta là quân không chính quy.'
 
 	"Những thứ này. . . Đám người ô hợp."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông trường đao, những Zetsu Trắng này bộ đội dùng để làm con tốt thí là có thể rồi.
Kết chương.