Chương 143 : Xác ướp.
Phố Pinster số 7, Leonard. Mitchell đi đến bàn sách phía trước, xòe ra giấy viết thư.

	Hắn ngay sau đó cầm lên bút máy cán tròn, trầm xuống cổ tay, chuẩn bị viết.

	Nhưng là, hắn vừa làm ra một màu lam sẫm điểm nhỏ, bút máy liền dừng lại, cổ tay mấy lần ý đồ di động, lại đều khôi phục bình tĩnh.

	Giơ cổ tay lên, hàng xuống bút máy, Leonard một lần lại một lần lặp lại lên động tác giống nhau, rốt cuộc, hắn cổ tay ngưng kết ở giữa không trung.

	Ba! Leonard vứt xuống bút máy, đem giấy viết thư vò thành một cục, chuẩn xác ném vào chân bàn trong thùng rác.

	. . .

	Phố Böklund số 160, Klein từ tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu trong miệng lấy qua kia phong thư thật mỏng.

	Hắn ước lượng một chút trọng lượng, cho đến linh tính trực giác không có làm ra báo động trước, mới dỡ ra niêm phong, lấy ra bên trong trang giấy.

	Tờ giấy kia chỉ có một tờ, phía trên dùng xinh đẹp bút ký viết hai hàng từ đơn:

	"Ta có chuyện hi vọng có thể đạt được ngươi trợ giúp, tình huống cặn kẽ gặp mặt nói chuyện."

	"Sharon "

	Nguyên lai là Sharon tiểu thư tin. . . Klein giải khai nghi hoặc, tiện tay cầm ra một viên kim tệ, ngay trước Rennet. Tinecol mặt làm đơn giản xem bói, sau đó, mới rút một tờ giấy viết thư khác, viết lên một từ đơn:

	"Đêm nay."

	Hắn xếp lại trang giấy , vừa đưa cho tiểu thư đưa tin vừa hỏi:

	"Còn có thể định vị người gửi thư sao?"

	Nếu như không được, hắn sẽ cho ra Sharon lấy thư địa chỉ:

	Khu Hilston phố Garde số 126, Maryam thái thái.

	"Có thể. . ." Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu tóc vàng mắt đỏ cấp ra đáp lại.

	Nàng ngay sau đó há miệng, cắn xếp lại giấy viết thư.

	Đợi đến tiểu thư đưa tin thân ảnh biến mất tại gian phòng bên trong, Klein lập tức bố trí nghi thức, chuẩn bị đem "Đói khát ngọ nguậy" từ sương xám phía trên mang về thế giới hiện thực, sau đó "Lữ hành" đi các đại quần đảo, tìm kiếm may mắn hải tặc.

	"Đói khát ngọ nguậy" trước mắt còn chưa bị phong ấn, như cũ phải mỗi ngày ăn một người, Klein chỉ có thể miễn cưỡng dùng, mỗi lần có cần lại mang ra lại cho ăn , chờ đến thời gian kém không nhiều liền ném vào sương xám, dù sao sẽ không bổ sung trung gian sai biệt.

	"Nếu như 'Đói khát ngọ nguậy' dám náo, liền uy nó ăn nấm!" Kết thúc nghi thức thu thập xong hiện trường Klein đeo lên kia thật mỏng da người bao tay, thân ảnh cấp tốc làm nhạt trong suốt, biến mất ở tại chỗ.

	. . .

	Dùng qua bữa tối , chờ đến "Đói khát ngọ nguậy" tại sương xám phía trên "Gào khan" hoàn tất, Klein lấy cớ bụng không thoải mái, tiến vào phòng vệ sinh, đưa nó một lần nữa lấy ra, nhờ vào đó "Truyền tống" đến cầu Backlund khu vực "Quán bar Người Dũng Cảm" bên ngoài.

	Trong quá trình này, hắn đã tự nhiên biến hóa ngoại hình, trở thành tóc đen mắt nâu để râu mang có mắt kính đại trinh thám Sherlock. Moriarty.

	Khom lưng, vén lên ống quần, Klein tự giễu cười, kéo thấp vành nón, đẩy ra nặng nề cửa gỗ, tiến vào quán bar.

	Hỏi thăm qua nhân viên pha chế, hắn cầm lên một ly bia South Wales, đi tới số ba phòng snooker bên ngoài, gập ngón tay gõ nhẹ lên khóa trái cửa phòng.

	Đông, đông, đông. . . Có nhịp thanh âm bên trong, cửa phòng một tiếng cọt kẹt nứt ra kẽ hở.

	Mắt đỏ tươi Ian thăm dò nhìn lên, lập tức lộ ra nụ cười:

	"Tiên sinh, mời đến."

	Bởi vì thời tiết càng ngày càng nóng, hắn chưa lại mặc kia kiện cũ kỹ áo khoác, đơn giản chụp vào kiện sợi đay sơmi.

	Klein mỉm cười gật đầu, một cái lắc mình liền tiến vào phòng snooker, cũng nhanh chóng đem bên trong tràng cảnh đều nạp tại trong mắt:

	Tóc có chút lộn xộn Marik thân xuyên áo sơ mi trắng, áo gi lê đen cùng quần đen, đang cầm cán dài, khom lưng ở nơi đó đánh snooker.

	Có lẽ là đối Sherlock. Moriarty tạo thành hỗn loạn khắc sâu ấn tượng, hắn lần này cũng không có triệu tập chính mình xác sống đánh bài.

	"Đã lâu không gặp." Klein chủ động lên tiếng chào hỏi.

	Cùng lúc đó, mang màu đen xinh xắn mũ mềm thân xuyên cùng màu cung đình váy dài Sharon hiện lên ở bàn bóng một bên khác, an tĩnh ngồi tại trên ghế chân cao.

	"Chào buổi tối, nữ sĩ." Klein ánh mắt dời qua, cười làm một lễ.

	Sharon có chỗ lơ lửng đứng lên, nhấc nhấc váy, hơi khom người, lễ phép đáp lại, Marik lại buông xuống cây cơ, trầm thấp bên trong mang theo khàn khàn nói:

	"Xem ra ngươi như cũ dừng lại tại Backlund."

	Sắc mặt của hắn vẫn là như vậy tái nhợt, nhưng trong con ngươi tiềm tàng ác ý đã làm nhạt không ít, tựa hồ khoảng thời gian này khắc chế tương đương hữu hiệu.

	Nhìn ra được, "Thâm hồng nguyệt miện" đạt được khiến hắn không dùng mỗi lần lúc trăng tròn đều gần như sụp đổ, ngay cả thuốc an thần đều không thể không thường xuyên đổi mới chủng loại.

	Đối với Marik lời nói, Klein không có làm chính diện đáp lại, đi đến bàn bóng trước, đặt xuống ly bia, cười cười nói:

	"Rất xin lỗi, ta vốn có thể bán một phần 'Oan hồn' phi phàm đặc tính cho ngươi, đáng tiếc nó thất lạc."

	Sharon xanh thẳm con ngươi không có chút nào chuyển động, không đi tìm tòi nguyên do, chỉ đơn giản hỏi:

	"Không có sao chứ?"

	Nàng biết Sherlock. Moriarty trong miệng kia phần "Oan hồn" phi phàm đặc tính thuộc về "Huyết chi thượng tướng" Senor, mà "Huyết chi thượng tướng" lại là Sherlock. Moriarty bí ngẫu, "Oan hồn" phi phàm đặc tính không thấy cũng liền mang ý nghĩa bí ngẫu tổn hại cùng mất đi, đây đối với tương ứng phi phàm giả tới nói, không phải một chuyện nhỏ.

	"Còn tốt, chí ít ta bản nhân không bị thương tích gì." Klein thở dài cười nói.

	"Khó trách lần này không nhìn thấy Senor. . ." Marik hiểu ra nói nhỏ một câu.

	Marik cùng Sharon tiểu thư đều không có quá để ý kia phần "Oan hồn" phi phàm đặc tính a. . . Bọn họ có mặt khác con đường, hoặc là nói biện pháp? Klein nhạy bén nắm được chút tình huống, chuyển hỏi:

	"Lần này có chuyện gì?"

	Marik lập tức nhìn Ian một chút, vị kia còn có thể xưng là đại nam hài trầm ổn thiếu niên không hỏi nhiều, nhanh chóng lui ra phòng snooker, tiện tay khép cửa phòng lại.

	Sharon giống như con rối gương mặt không có biểu cảm lưu động , mặc cho Marik nói:

	"Hôm sau, sẽ có một chiếc đến từ Nam đại lục thuyền đến cảng Pritz, nó cùng Ruen quân đội tồn tại quan hệ mật thiết.

	"Chiếc thuyền này chuyên chở không ít từ Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông, Haagenti thảo nguyên cướp đoạt tới tài bảo và văn vật, trong đó, có một bộ xác ướp, nó là cổ đại Cao Địa vương quốc thứ mười chín nhậm quốc vương, Tutanses nhị thế.

	"Nam đại lục nguyên bản ngôn ngữ cũng không khởi nguyên từ tiếng Fusak cổ, có chính mình kết cấu, tại cổ đại tiếng Cao Địa bên trong, quốc vương lại được xưng là 'Kadrv', đây là chuyên chúc từ ngữ, bị Russel đại đế phiên dịch thành 'Pharaoh', cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, còn có, 'Xác ướp' cũng là hắn mệnh danh, tóm lại, 'Pharaoh' ý tứ là đứa con của thần linh vua của loài người.

	"Tutanses nhị thế đã từng là cao danh sách cường giả, bất quá, tại sau khi hắn chết, tương ứng đặc tính đã bị thu về, chỉ có thân thể lưu lại, chế tác thành xác ướp.

	"Đối phi phàm giả khác tới nói, đây là tràn ngập linh tính vật liệu, là chế tác xác sống cực tốt đối tượng, nhưng với chúng ta mà nói, nó có ngoài ngạch ý nghĩa, phi thường trọng yếu ý nghĩa, mục tiêu của chúng ta lần này chính là được đến cỗ này Tutanses nhị thế xác ướp."

	Ngoài ngạch ý nghĩa? Không có phi phàm đặc tính cao danh sách cường giả thi thể, trừ dùng để làm vật liệu, còn có cái gì ngoài ngạch ý nghĩa? Klein trong lòng hơi động, bỗng nhiên liên tưởng đến "Ẩn giả" nữ sĩ cầu mua một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch hành vi.

	Chẳng lẽ là danh sách 5 "Oan hồn" tấn thăng danh sách 4 "Con rối" nghi thức cần? Sharon tiểu thư đã có phối phương, mà tiêu hóa xong "Oan hồn" ma dược? Từ nàng bình thường sinh hoạt trạng thái xem, nàng quả thực là thời khắc tại đóng vai "Oan hồn", nói không chừng sớm liền tiêu hóa xong. .. Bất quá, trước đó dưới mặt đất di tích kia ác linh lời nói tựa hồ cho thấy, ngay lúc đó Sharon tiểu thư cũng không có "Con rối" ma dược phối phương, ân, mỗi người đều có giới của mình, Sharon tiểu thư có biện pháp làm đến cũng không phải chuyện quá kỳ quái. . . Klein suy tư quét Sharon một chút, cũng không phát hiện nàng cùng phía trước so sánh có cái gì rõ ràng cải biến, như cũ giống con rối thắng qua người sống, nhưng lại không xuất hiện càng âm trầm dấu hiệu.

	Sharon lại lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, chuyên chú xem Sherlock. Moriarty cùng Marik, lắng nghe hai người đối thoại.

	"Nếu như chỉ là không chứa phi phàm đặc tính cao danh sách xác ướp, bảo hộ cấp độ sẽ không quá cao, dù cho chỉ có hai vị, hẳn là cũng có thể không quá khó khăn trộm đi." Klein suy tư đưa ra nghi vấn.

	Hắn thấy, danh sách 5 đã có thể xưng là chuẩn cường giả, trừ phi chiếc thuyền kia có Bán Thần chăm sóc, bằng không tại Sharon tiểu thư mục tiêu chỉ là một bộ xác ướp tình huống dưới, cùng cấp độ rất khó làm đến hữu hiệu ngăn cản, dù sao, phụ trách các phi phàm giả cần bảo hộ vật phẩm trọng yếu thực sự quá nhiều, hơn nữa bọn nó còn có thể bởi vì bảo tồn phương thức khác biệt phân tán tại khác biệt khoang bên trong.

	Lần này, là Sharon cho giải thích, nàng vẫn là như vậy ngắn gọn nói:

	"Lo lắng là Hoa Hồng học phái nhằm vào chúng ta cạm bẫy.

	"Nếu như không có, 1000 bảng, nếu có, chúng ta phụ trách hấp dẫn chú ý, ngươi lấy đi cỗ kia xác ướp, này xem nguy hiểm khác biệt, 5000 bảng đến 10000 bảng không giống nhau."

	Như vậy a. . . Klein không có lập tức trả lời, nghĩ nghĩ, chuyển hỏi:

	"Ngươi biết Linh giới kẻ cướp đoạt sao?"

	"Oan hồn" cũng là có thể hữu hiệu hoạt động tại Linh giới một loại phi phàm giả.

	Sharon khẽ gật đầu nói:

	"Ta có thể dùng kim bảng kết hợp Linh giới kẻ cướp đoạt tài liệu tương quan làm thù lao."

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Ta suy tính một chút, trước rạng sáng viết thư trả lời ngươi."

	Làm một ưu tú "Chiêm bặc gia", bất kể như thế nào, hắn đều muốn đi sương xám phía trên xác nhận mức độ nguy hiểm, bất quá, hắn hiện tại có thể khẳng định là, đây tuyệt đối không phải nhằm vào hắn cạm bẫy, bởi vì hắn đối xác ướp không có bất cứ nhu cầu.

	"Được." Sharon biểu cảm không thay đổi nói.

	Klein chưa trực tiếp cáo từ, đi đến cạnh cửa, chào hỏi Ian tiến đến, thuận miệng hỏi:

	"Gần nhất có cái gì đáng giá chú ý tin tức?"

	Ian nghĩ nghĩ, nói ra một lại một tương đối tin tức trọng yếu:

	". . . Có người đang hỏi thăm tín ngưỡng 'Ngu Giả' tổ chức. . ."

	Klein cảm thấy ngạc nhiên cười nói:

	"Một tóc đen mắt xanh tuổi trẻ nam nhân?"

	Hắn hoài nghi là Leonard. Mitchell.

	Ian lắc đầu:

	"Không phải, tóc đen mắt đen."

	Cực Quang hội vị tiên sinh kia? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi có thể vẽ ra tới sao?"

	". . ." Ian ngẩn ra một giây, tự giễu nói, "Vậy ngươi khả năng vĩnh viễn cũng không nhận ra hắn rốt cuộc là ai."

	Lúc này, Sharon mở miệng nói:

	"Ta có thể giúp ngươi."

	"Tốt." Ian đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt dựa theo phân phó, chuẩn bị lên một nghi thức tương đương đơn giản.

	Sau đó, hắn tại "Oan hồn" nhập vào người bên trong run rẩy co quắp hoàn thành một bộ phác họa:

	Đó là một mái tóc màu đen hơi xoăn, trán tương đối rộng, gương mặt gầy gò, con mắt thâm đen, mang đơn phiến kính mắt tuổi trẻ nam tử.

	Amon!

	"Kẻ độc thần" Amon!
Kết chương.