Chương 1194: Lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Phốc phốc!

Một đạo tiếng vang dưa hấu bạo liệt trên bầu trời lôi đài vang lên.

Oanh!

Thân thể Crosa bị một cỗ cự lực đập rơi trên mặt đất, hình thành một cái hố sâu.

Đầu bị đánh nổ!

Sinh cơ trong cơ thể nó đã toàn bộ tiêu tán, tính cả linh hồn cùng một chỗ mẫn diệt, triệt để tử vong.

Bốn phía không khỏi yên tĩnh, sau đó bộc phát ra tiếng gào thét càng thêm kinh người.

"Ngao ô!"

"Kiệt kiệt kiệt, chết rồi, Crosa bị đánh chết!"

"Không hổ là chiến sĩ của Ma Giáp tộc ta, Huyết tộc căn bản không phải đối thủ!"

"Lợi hại!"

"Làm tốt lắm!"

. . .

Tất cả Hắc Ám chủng tựa hồ bị máu tươi này kích thích càng thêm điên cuồng, trong mắt hiện ra hồng quang, muốn lập tức xông lên lôi đài chém giết.

Vương Đằng từ trên bầu trời rơi xuống, đứng bên cạnh thi thể Crosa, ánh mắt không có chút nào dao động, chỉ có hờ hững.

Rốt cục danh chính ngôn thuận xử lý đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này!

Không dễ dàng a!

Nó giết nhiều nhân tộc như vậy, đáng chết!

Bất quá đây chỉ là một điểm lợi tức, chân chính đòi nợ còn chưa bắt đầu.

So với Hắc Ám chủng khác kích động, Huyết tộc Hắc Ám chủng thì là sắc mặt có chút âm trầm, từng cái trừng mắt Vương Đằng, hận không thể đi lên tìm hắn liều mạng.

Mặc dù Crosa là trên lôi đài bị giết chết, thực lực không bằng người, chẳng trách ai.

Nhưng Vương Đằng hết lần này tới lần khác chỉ là Ma Vương cấp, điều này khiến các Huyết tộc Hắc Ám chủng cảm thấy mất mặt cực lớn, từng cái tự nhiên phẫn nộ dị thường.

Trên bầu trời.

Ngột Não Ma Hoàng đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, giống như đang quan sát hắn, thanh âm chậm rãi truyền ra: "Ma Vương cấp nắm giữ năm thành Sát Lục áo nghĩa, thiên phú không tồi."

"Đa tạ đại nhân khích lệ." Gafrar cực kì cao hứng, vội vàng cảm ơn, trong lòng nó đối với Vương Đằng càng ngày càng hài lòng.

Phế vật!

Huyết tộc Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng Huyết Luân bên cạnh lại là sắc mặt âm trầm, không nói một lời, trên thực tế trong lòng đã cuồng nộ.

Crosa tên phế vật kia là như thế cùng nó cam đoan, kết quả thế mà bị một cái Ma Vương cấp đánh chết.

Làm mặt của Huyết tộc bọn nó đều mất hết!

Ngột Não Ma Hoàng không nói gì nữa, đối với nó đến nói, một cái Ma Vương cấp thiên phú không tồi đáng giá nhìn một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi, nó sẽ không nói thêm gì nữa.

Trừ phi Vương Đằng có thể biểu hiện ra thiên phú càng xuất chúng, mới có thể hấp dẫn sự chú ý của vị Ngột Não Ma Hoàng này.

Trên lôi đài, Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí Crosa sau khi chết rơi xuống nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *4200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2400 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *2600 】

【 Huyết chi áo nghĩa *1500 】

【 nhan giá trị *10 】

. . .

"Huyết chi áo nghĩa!" Vương Đằng sửng sốt một chút, nội tâm kinh ngạc không thôi.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, hóa thành một đoạn cảm ngộ.

Giờ phút này, trong óc Vương Đằng xuất hiện một bộ hình ảnh cực kì kỳ lạ.

Một mảnh huyết hải rộng lớn vô biên, hắn hóa thành một đạo quang ảnh xếp bằng ở trên huyết hải, từng tia từng sợi tia sáng màu máu quấn quanh ở quanh thân hắn, giống một loại sợi tơ nào đó, lại giống dòng suối nhỏ bé, kỳ diệu dị thường

Vương Đằng dần dần lĩnh ngộ được một loại áo nghĩa hoàn toàn mới.

Huyết chi áo nghĩa!

Đây là áo nghĩa Huyết tộc đặc hữu.

Vương Đằng tinh tế thể vị cảm ngộ trong đầu, có loại cảm giác kỳ dị, giờ phút này hắn phảng phất có thể cảm giác được rõ ràng rung động của huyết dịch trong cơ thể mình.

Huyết dịch tại trong mạch máu chảy xuôi, như sinh mệnh tuôn trào không ngừng, cuồn cuộn không dứt. . .

"Huyết chi áo nghĩa này có chút bất phàm a. . ." Vương Đằng trong lòng tự lẩm bẩm.

Lĩnh ngộ 【 Huyết chi áo nghĩa 】 về sau, Vương Đằng đối với uy lực nó tích chứa có một cái hiểu rõ tương đối trực quan.

Nếu như Crosa kia có thể lĩnh ngộ một tầng càng sâu, chỉ dựa vào năm thành Sát Lục áo nghĩa, liền không thể đánh chết nó dễ dàng như thế.

Đáng tiếc chung quy là lĩnh ngộ không tới nơi tới chốn, uy lực có hạn.

Mà Sát Lục áo nghĩa của Vương Đằng thập phần cường đại, dù chỉ là thi triển ra năm thành uy lực, cũng so với năm thành bình thường phải cường đại hơn, diệt sát đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này hoàn toàn đầy đủ.

Nói trở lại, cho dù đối phương lĩnh ngộ【 Huyết chi áo nghĩa 】cấp bậc cao hơn, cũng bất quá là cho hắn đưa thêm một điểm thuộc tính giá trị mà thôi.

【 Huyết chi áo nghĩa 】: 500/2000(2 thành)

1500 điểm thuộc tính giá trị chỉ có thể để Huyết chi áo nghĩa của hắn đạt tới 2 thành.

Cái này liền có chút bất đắc dĩ!

Quả nhiên Crosa này chính là phế vật trong Huyết tộc à.

Thạch chuỳ!

【 Crosa chết không nhắm mắt • JPG 】

"Huyết chi áo nghĩa này tốt thì tốt, chỉ là có chút phí máu." Vương Đằng lại lắc đầu, trong lòng có điểm khó khăn.

Không bằng thả máu của Hư Vô Thôn Thú được rồi? !

Dù sao nó thân thể lớn như vậy, máu nhất định rất nhiều.

Hư Vô Thôn Thú phân thân: o(╯□╰)o

Lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Trừ 【 Huyết chi áo nghĩa 】 bên ngoài, thuộc tính bọt khí khác chính là Hắc Ám Nguyên Lực, tinh thần cùng ngộ tính, ngược lại để hắn tăng lên một điểm, nhưng cũng không có gì tốt chú ý.

Bất quá thế mà còn có một cái nhan giá trị thuộc tính!

Bao lâu chưa từng xuất hiện nhan trị thuộc tính rồi?

Chính Vương Đằng đều nhớ không rõ, từ khi nhan trị thuộc tính của hắn đạt tới 98 điểm về sau, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp.

Không nghĩ tới hôm nay từ trên thân đầu Huyết tộc này lại đụng phải.

Nó rất đẹp trai ư?

Vương Đằng nhìn về phía thi thể Huyết tộc trong hố, a không có ý tứ, mặt đã không có.

Hắn hồi ức một chút, hình như thật đẹp trai, khó trách có thể rơi nhan trị thuộc tính đây.

Cũng chẳng trách mình sẽ đánh mặt của nó.

Đây là luật nhân quả trong minh minh, không trách hắn.

Huyết tộc này chết không oan.

【 Nhan trị 】: 108 (người bình thường hạn mức cao nhất 100)

Giờ phút này nhan trị thuộc tính của Vương Đằng trực tiếp phá trăm, đột phá hạn mức cao nhất của người bình thường.

Nếu như nói bộ dạng của hắn trước đó còn tính là ở trong phạm trù của người bình thường, như vậy hiện tại, phỏng chừng bộ dáng của hắn đã đi trên con đường không phải người.

Soái nếu như phân đẳng cấp , dựa theo phổ thông soái, rất soái, phi thường soái, siêu cấp soái, vô địch soái các loại tới phân chia.

Hắn hiện tại đại khái xem như là vô địch soái đi!

"Cũng không biết đến cùng biến thành cái dạng gì?" Vương Đằng trong lòng nghĩ đến có chút mong đợi.

Nhan trị loại vật này, có người sẽ ngại cao sao?

Vương Đằng đang chuẩn bị đi xuống lôi đài, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện trên lôi đài.

"Ta Huyết tộc Kaili, muốn khiêu chiến ngươi, có dám ứng chiến?"

Xuất hiện trên lôi đài cũng là một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng, đồng dạng tuấn mỹ soái khí, đồng dạng dáng người thẳng tắp, để Vương Đằng có chút ngốc ngốc không phân biệt được.

Soái khí liên miên bất tận không có chút linh hồn.

Không giống hắn, vừa soái vừa thú vị.

Những Huyết tộc này duy nhất khuyết điểm chính là khí chất phương diện không đúng chỗ, sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng vẻ thận hư, cùng hắn hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Vương Đằng dừng bước, nhìn về phía Huyết tộc đối diện.

Trên thân đầu Huyết tộc này tán phát ra khí tức cường đại, hai mắt đỏ tươi hờ hững nhìn chằm chằm Vương Đằng, khóe miệng lộ ra một ít răng nanh.

Hạ vị Ma hoàng cấp tầng năm!

Đầu Huyết tộc này hiển nhiên so đầu trước đó càng mạnh.

Khó trách dám đi lên.

"A thông suốt, đánh, cùng nó đánh." Hắc Ám chủng phía dưới lại quái khiếu lên, bầu không khí lại lần nữa bị dẫn cháy.

"Đã ngươi vội vã đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đánh bại Crosa tên phế vật kia, ngươi thật coi là mình vô địch." Kaili trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Không rảnh cùng ngươi nói nhảm."

Vương Đằng lắc đầu, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Khí thế bộc phát, vẫn như cũ là Sát Lục áo nghĩa, theo kiếm quang nghiền ép tới.

"Làm sao có thể?" Kaili con mắt co rụt lại.

Quá mạnh!

Làm sao lại mạnh như vậy!

Đầu Huyết tộc này rốt cục tự thể nghiệm được sự tuyệt vọng cùng khó có thể tin của Crosa trước khi chết, nội tâm đột nhiên tuôn ra một cỗ ý hối hận.

Nó không nên đi lên.

Rống!

Kaili trong miệng phát ra gầm thét, muốn làm giãy dụa sau cùng.

Đáng tiếc chung quy là phí công, công kích của nó trong nháy mắt bị phá hủy, kiếm quang đem nó bổ làm hai nửa, chết không thể chết lại.

Trong nháy mắt, chiến đấu kết thúc!

Hắc Ám chủng phía dưới trừng to mắt, biểu hiện trên mặt cứng đờ, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.
Kết chương.