Chương 1365: Bốn đại bí cảnh!

Vương Đằng tại trong trang viên đi dạo một vòng, liền đi vào trong biệt thự cổ kính ở giữa.

Lầu một là đại sảnh, có thể dùng đến tiếp khách.

Về phần khu vực trên lầu hai, hắn không có đi nhìn, cũng lười nhìn, dù sao đơn giản chính là những phối trí kia.

Viên Cổn Cổn ở bên cạnh nổi lên, dò xét một chút, sợ hãi than nói: "Vũ Trụ khu cư trú liền xa hoa như thế, Vực Chủ khu cùng Giới Chủ khu lại sẽ như thế nào? Còn có Bất Hủ khu cư trú kia, càng là không dám tưởng tượng."

"Đây đều là ngoại vật, cũng không có gì." Vương Đằng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, thở dài khoan khoái, nói ra: "Viên Cổn Cổn, mở ra học viện nhập học chỉ nam ta xem một chút."

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng.

Gia hỏa này vừa nói đây đều là ngoại vật, vừa ở nơi đó hưởng thụ lên, quả thực quá không muốn mặt.

Bất quá nó vẫn là vung tay lên, mở ra một màn ánh sáng, để Vương Đằng xem nội dung trên nhập học chỉ nam.

Những nội dung này chính nó đã xem qua, cho nên cũng không để ý Vương Đằng, tự mình tại trong biệt thự bắt đầu đi loanh quanh.

Từ lầu một đến lầu ba, toàn bộ đi dạo toàn bộ.

"Vương Đằng! Vương Đằng! Nơi này thật quá xa hoa, so với nơi ở của ngươi trước kia đều muốn xa hoa, thư phòng, phòng ngủ các loại, toàn bộ đều là dùng tài liệu cao cấp nhất bố trí." Một lát sau, Viên Cổn Cổn trở lại lầu một, rất là kinh ngạc hét lên.

"Đừng quấy rầy ta xem nhập học chỉ nam." Vương Đằng khoát tay áo, ghét bỏ nói.

"Ngươi thay đổi, ngươi trước kia không phải như vậy." Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, nói.

"Người đều sẽ thành thục, hiện tại ta đã có thể làm được không vì ngoại vật mệt mỏi, xa hoa hưởng thụ với ta như mây bay." Vương Đằng trong miệng từ tốn nói, ánh mắt nhưng như cũ đang tiếp tục xem nhập học chỉ nam, hắn phát hiện đại lục Đệ Thất Tinh Không học viện sở tại thực sự quá lớn, có rất nhiều thứ cần phải hiểu, không phải vậy về sau thật xúc phạm cấm kỵ gì, rất dễ dàng bị người ta nắm được cán.

Hắn hôm nay từ trong miệng vị Tát Lợi học trưởng kia, liền có thể nhìn ra thái độ của đại đa số người trong sở học viện này đối với hắn.

Leo lên Tinh bảng, là một loại vinh quang, nhưng cũng sẽ làm cho hắn trở thành bia ngắm.

Phỏng chừng không ít người đều ước gì xem chuyện cười của hắn.

Cho nên nên cẩn thận, Vương Đằng vẫn là phải cẩn thận.

Quyền uy của Học Viện Trọng Tài hội kia rất lớn, Vương Đằng cũng không định đụng vào quy tắc Trọng Tài hội.

Huống chi muốn biết những địa phương nào của học viện có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, cũng không phải từ trong nhập học chỉ nam khi biết được à.

Mặc dù hắn không sợ bất kỳ đối thủ nào, nhưng là từng cái thiên tài của học viện vẫn là cho hắn không ít áp lực.

Đặc biệt là thiên tài Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp, đó tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể rung chuyển.

Huống chi vị trí đỉnh cao nhất của thất đại Tinh Không học viện, còn có bảy vị tồn tại được xưng Tài Quyết kia.

Vị Tát Lợi học trưởng kia khắp nơi tôn sùng bảy vị Tài Quyết, phảng phất bọn hắn chính là tồn tại không cách nào vượt qua, dù là Võ Giả thiên tài đi nữa, cuối cùng cũng đều lựa chọn quy thuận.

Đây không phải Vương Đằng muốn.

Muốn vô địch, lại làm sao có thể thành lệ thuộc của người khác.

Bất quá hắn cần thời gian đến trưởng thành.

Không có người có thể vô duyên vô cớ đứng tại đỉnh cao nhất, dù là hắn có được hệ thống ba ba trợ giúp, cũng cần dựa vào chính mình cố gắng. . . Nhặt thuộc tính, mới có thể vượt qua từng cái thiên tài.

Con đường này là rất gian nan!

Ân, rất khó!

Viên Cổn Cổn trực tiếp một cái hảo gia hỏa.

Thần mẹ nó không vì ngoại vật mệt mỏi, xa hoa hưởng thụ với ta như mây bay!

Nó là kiên quyết không tin.

Gia hỏa này miệng đầy chuyện ma quỷ.

Viên Cổn Cổn con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười hắc hắc nói: "Thế nào, cảm giác được áp lực rồi?"

"Đây không phải áp lực, là động lực." Vương Đằng liếc nó một chút.

"Hứ, áp lực liền áp lực, còn động lực đây, ta cũng sẽ không chế giễu ngươi." Viên Cổn Cổn nhếch miệng.

"Ngươi biết cái gì." Vương Đằng trợn mắt.

Viên Cổn Cổn trong lòng âm thầm cười một tiếng, cũng không cùng hắn cãi lộn, nghiêm sắc mặt, nói ra: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ phải làm nhất, không phải chuyện gì khác, mà là chuẩn bị một chút đi bí cảnh."

"Đây là một lần cơ hội tuyệt hảo, rất nhiều người đều là ở trong bí cảnh đột phá Vũ Trụ cấp."

"Bí cảnh!" Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên một cái, nói ra: "Đi bí cảnh, cũng không có gì phải chuẩn bị a?"

"Ngươi dù sao cũng phải tìm hiểu một chút tình huống của bí cảnh đi." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Cầm điểm tích lũy đi ra đi lên mạng của Tinh Không học viện điều tra thêm, ta trước đó giúp ngươi xem qua, muốn biết tin tức mình cần, tại trang web của học viện đều có thể tra được, mà căn cứ giá trị của tin tức, cần phải hao phí điểm tích lũy nhất định."

"Tốt, ngươi giúp ta tra." Vương Đằng nhẹ gật đầu, phân phó nói.

"Được rồi, xem ta." Viên Cổn Cổn vung tay lên, trên màn sáng mở ra một cái giao diện thẩm tra, đưa vào nội dung bọn hắn cần thẩm tra.

Một phần tư liệu bảo mật tên là 【 bí cảnh tường giải 】xuất hiện tại trước mắt hai người, nhưng là cần 3 điểm tích lũy mới có thể đọc.

"3 điểm tích lũy, hình như rất tiện nghi." Vương Đằng nói: "Mua đi."

"Ngươi không nên xem thường giá trị của 3 điểm tích lũy, ở trong học viện 3 điểm tích lũy có thể làm rất nhiều chuyện, ngươi là bởi vì trực tiếp có được ba vạn điểm tích lũy, mới có thể tài đại khí thô như thế, nếu như đổi thành học viên khác, 3 điểm tích lũy bọn hắn chưa hẳn nỡ tiêu." Viên Cổn Cổn vừa nói, vừa đã trả tiền thành công, 【 bí cảnh tường giải 】 tư liệu xuất hiện tại trước mặt hai người.

Vương Đằng không nói gì, ánh mắt vội vàng hướng phía tư liệu nhìn lại.

Phần tài liệu này không hề dài, nhưng là còn rất có liệu, tối thiểu nên giới thiệu đều giới thiệu.

Bí cảnh có thể chia làm tứ đại loại, Hỗn Độn bí cảnh, Thái Sơ bí cảnh, Vũ Trụ Bí Cảnh, Mạt Thế Bí Cảnh, mỗi một cái bí cảnh đều có khác biệt rất lớn, từ trên tên liền có thể nhìn ra được.

Hỗn Độn bí cảnh là lúc thế giới chưa mở, hết thảy đều ở vào hỗn độn, chính là hình thái vạn vật căn bản nhất, đối với Võ Giả đến nói, là thời cơ lĩnh ngộ tuyệt hảo.

Ở bên trong lĩnh ngộ một cái chớp mắt, có lẽ liền tương đương ở bên ngoài lĩnh ngộ mười năm.

Mà lại bên trong cũng sẽ xuất hiện các loại bí cảnh bảo vật không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng.

Nếu như có thể lấy được một kiện bí cảnh chi bảo, vô cùng có khả năng để bản thân thuế biến, đạt được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Thái Sơ bí cảnh, thì là lúc vũ trụ sơ khai, vũ trụ không ngừng hoàn thiện, pháp tắc hiển hóa, diễn biến, đối với Võ Giả đến nói cũng là thời cơ lĩnh ngộ tuyệt hảo.

Bí cảnh bảo vật của Thái Sơ bí cảnh đản sinh khả năng không bằng Hỗn Độn bí cảnh, nhưng cũng vô cùng ghê gớm, nếu có được một cái, chỗ tốt cực lớn.

Vũ Trụ Bí Cảnh chính là bí cảnh vũ trụ gần như ổn định, không bằng hai cái bí cảnh đằng trước, nhưng nếu cơ duyên đầy đủ, cũng có thể có được không ít chỗ tốt.

Mạt Thế Bí Cảnh sau cùng, chính là lúc thế giới hủy diệt, đồng dạng sẽ xuất hiện pháp tắc, nhưng mười phần nguy hiểm, người tiến vào, không chừng sẽ táng thân trong đó.

Bất quá Mạt Thế Bí Cảnh cũng có chỗ tốt, rất nhiều Võ Giả còn chuyên môn chạy tới Mạt Thế Bí Cảnh cảm ngộ loại hủy diệt bản nguyên pháp tắc kia.

Đồng thời lúc thế giới hủy diệt, đồng dạng sẽ xuất hiện một ít chí bảo khó có thể tưởng tượng, chỉ là tương đối sẽ thưa thớt hơn rất nhiều.

Nói tóm lại, bốn đại bí cảnh nếu dựa theo mức độ trân quý tới phân chia, tự nhiên là lần lượt giảm dần.

Hỗn Độn bí cảnh trân quý nhất, dựa theo thuyết minh của 【 bí cảnh tường giải 】, Hỗn Độn bí cảnh cơ hồ sẽ không vì học viên mới mở ra, chỉ có cường giả đạt tới Bất Hủ cấp, đồng thời có được cống hiến rất lớn, mới có thể tiến vào Hỗn Độn bí cảnh.

Vương Đằng rất muốn biết mình có thể tiến vào bí cảnh nào?
Kết chương.