Chương 128 : Thuật (2).
"Thiếp thân nữ vệ?" Trương Vinh Phương hơi ngạc nhiên, không biết mình lúc nào nhiều cái gì nữ vệ?

	Hồi tưởng lại Thiên Nữ Đồng Chương vẻ thần kinh biểu hiện, hắn suy đoán, chính mình có thể là

	Không đúng!

	Bỗng hắn não hồi tưởng lại, cấp tốc ở trên người ngực sờ sờ.

	Bản viết tay kinh gấm không gặp.

	Một luồng cảm giác mát mẻ từ hắn xương đuôi điên cuồng dâng lên.

	Hồi tưởng lại Thiên Nữ Đồng Chương tàn nhẫn, Trương Vinh Phương lập tức cảm giác mình muốn xong.

	Bất quá, rất nhanh hắn liền yên ổn, kỳ thực từ cuối cùng Đồng Chương bức bách, hắn cũng đã nhìn ra, nàng rất có thể đã biết rõ bản thân mình tình huống.

	Lấy Kim Sí lâu tình báo trình độ, hắn làm những kia che giấu, rất khả năng sớm đã bị biết được.

	Vì lẽ đó cuối cùng bức bách, chính là thử thách, cũng là trừng phạt.

	Hiện tại kinh gấm bản viết tay không có, nhưng hắn còn sống sót, chính là chứng minh tốt nhất.

	Hắn thắng cược.

	Ngay sau đó trong lòng yên ổn.

	Trương Vinh Phương cẩn thận ngẫm lại, cũng an tâm, hắn tốt xấu trước tiên liền nộp nguyên bản kinh gấm, lập công lớn.

	Như vậy còn muốn tại chỗ giết chết công thần, cái kia Kim Sí lâu cũng không cần thành lập xuống.

	Không có cơ bản hoàn thiện chế độ thưởng phạt, bất kỳ tổ chức sớm muộn đều sẽ đem tự hủy.

	Ở hai người da đen cô gái tiến lên, hầu hạ hắn thay đổi rửa mặt, thay y phục thì Trương Vinh Phương mới phát hiện, cái này hai nữ tử đều là người mù.

	Không riêng người mù, các nàng thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không cách nào, vừa mở miệng, bên trong là bị cắt xuống đầu lưỡi lưu lại.

	"Các nàng là tội dân sau khi, cần chuộc tội ba đời, mới có thể tiêu trừ đi tội nghiệt." Một bên Vi Lý nũng nịu giải thích.

	"Móc xuống các nàng con mắt, là phòng ngừa các nàng để lộ bí mật. Cắt xuống các nàng đầu lưỡi, là là do chủ nhân yêu thích yên tĩnh."

	Trương Vinh Phương tâm thần tập trung cao độ, nghe thiếu nữ dùng ngây thơ mềm mại tiếng nói, nói tàn nhẫn lời lạnh như băng, hắn lại lần nữa đối với Thiên Nữ Đồng Chương nhận thức, càng thêm toàn diện lập thể.

	Thay đổi một thân trắng nhạt ngân hoa lam văn áo dài, dùng một cái màu bạc dây lưng buộc eo.

	Mái tóc màu đen trói thành cao búi tóc, mặt bên đâm vào một nhánh bạch ngọc khổng tước trâm, nhẹ nhàng cố định.

	Búi tóc chính diện lại phối hợp một khối đồ bạc Thái cực đồ tròn bài.

	Dưới chân là màu trắng giày, quần dài, tay áo lớn bồng bềnh, như vậy mặc pháp, đối với luôn luôn yêu thích thiếp thân trang phục Trương Vinh Phương tới nói, dù sao cũng hơi không quen.

	Nhưng khi tất cả mọi thứ mặc chỉnh tề sau, hắn đứng dậy đứng ở khổng lồ lưu ly kính trước, dĩ nhiên có chút không nhận ra chính mình.

	Trong gương nam tử, hoàn toàn nhìn không ra cái gì cao lớn vóc người, trái lại lộ ra thản nhiên yên tĩnh thuần túy khí chất.

	Mà hai tay lộ ra rắn chắc bắp thịt đường nét, lại cho tăng thêm một tia hùng võ khí tức.

	Mơ hồ có loại đời trước điện ảnh và truyền hình kịch bên trong, những kia hết lần này tới lần khác giai công tử. cao khí chất.

	"Thế nào? Có phải rất đẹp mắt hay không." Nữ vệ Vi Lý ở một bên cười nói.

	"Hừm, rất tốt." Trương Vinh Phương không có gì để nói, bất quá nếu đến nơi này bên trong, liền khách theo chủ liền tốt.

	Đương nhiên, hắn hiện tại thay đổi một bộ quần áo, tâm tình cũng càng thêm yên ổn.

	Thiên Nữ Đồng Chương an bài cho hắn nhiều chuyện như vậy, rất hiển nhiên sẽ không có cái gì ác ý.

	Sau đó, liền nhìn nàng phải như thế nào thưởng phạt chính mình.

	Thay đổi quần áo, hắn cũng ở Vi Lý dưới sự hướng dẫn, đi ra phòng ngủ, xuyên qua bên ngoài trống trải đại điện.

	Đến lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình thân ở chỗ này, tựa hồ có hơi như chùa miếu kết cấu, nhưng chỗ này lại thấy không tới bất kỳ cùng tượng phật tương quan vết tích.

	Đại điện đi qua, chính là một chỗ ngoài trời đình viện.

	Trong đình viện có một khổng lồ hình tròn hồ nước.

	Giữa hồ nơi đảo nhỏ, xây một tòa mô hình nhỏ nhà thuỷ tạ.

	Xa xa nhìn tới, nhà thuỷ tạ một bên, toàn thân áo trắng Thiên Nữ Đồng Chương, chính ngồi quỳ chân ở một phương trường điều hình đá đen trên.

	Ở đối diện nàng, còn có một mặt cũ nát bia đá.

	Nàng cẩn thận ở dùng vải bông, ở một cái chậu gỗ bên trong trám đồ vật, bôi lên ở trên bia đá.

	Bên hồ có một thuyền bé, Vi Lý nhảy tới, sào tìm lại đây, để Trương Vinh Phương đi lên.

	Vừa chống thuyền, Vi Lý vừa dùng không biết tên ngôn ngữ, hát một cái nào đó khúc hát ngắn.

	Cái kia khúc hát ngắn lộ ra một số tông giáo ý vị, phảng phất là thuần khiết thiếu nữ, ở khẩn cầu thần linh ban tặng nàng hạnh phúc.

	Thỉnh thoảng vui vẻ, thỉnh thoảng thành kính.

	Không lâu lắm, hai người đi tới đảo giữa hồ trên.

	Trương Vinh Phương rời thuyền, chậm rãi đi tới Thiên Nữ Đồng Chương sau lưng, ở nhà thuỷ tạ chất liệu đá trên mặt đất đứng lại.

	"Đại nhân." Hắn bỗng nhiên có chút không biết nên xưng hô như thế nào.

	Thiên Nữ quay lưng hắn, trên người áo trắng bị gió thổi vô cùng dán ở trên người, lộ ra ra yểu điệu hoàn mỹ eo mông thân tuyến.

	Làm cái này đã từng phật môn tuyển ra Thiên Nữ Minh phi.

	Ở tư thái trên, nàng có thể nói là Trương Vinh Phương gặp qua nữ tính bên trong, tỉ lệ hoàn mỹ nhất.

	"Ngươi xem."

	Nàng vươn ngón tay, chỉ vào trước mặt bia đá.

	Trương Vinh Phương từ phía sau nhìn lại, đưa mắt từ trên người nàng dời đi, rơi vào trên bia đá.

	Xám đen trên bia đá, khắc đầy từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ, bút họa vụng về tên.

	Những tên này nhiều là dùng Linh văn viết, mỗi một cái, đều tựa hồ là hài đồng luyện chữ, xiêu xiêu vẹo vẹo, khó coi.

	"Đây là cái gì?" Trương Vinh Phương nhẹ giọng hỏi.

	"Xem như là tưởng niệm chứ?" Đồng Chương trả lời.

	Nàng thả xuống vải bông, đứng lên, hơi triển khai xuống thân thể, sau đó mới xoay người lại.

	"Thoạt nhìn, thân thể của ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn khỏe mạnh."

	Nàng cứng ngắc khuôn mặt không có nửa điểm vẻ mặt, nhưng ánh mắt lại khá là linh động, lộ ra từng tia từng tia vui mừng.

	"Đa tạ đại nhân quan tâm, trước dù sao cũng hơi mất đúng mực." Trương Vinh Phương hồi tưởng lại trước biểu hiện, trong lòng vẫn có chút nghĩ mà sợ.

	Năm lần Trọng Sơn đồng thời bạo phát, loại kia bạo liệt kỹ xảo phát lực, điệt thêm năm lần cùng nhau bạo phát, tạo thành sát thương lực mạnh như thế nào, chính hắn cũng không rõ ràng.

	Lúc đó lại tự mình cảm giác có thể làm, liền mở làm rồi.

	Cũng còn tốt cuối cùng thắng, bằng không một đòn không trúng, chính là hắn chết.

	"Cái kia một chiêu, kỳ thực rất tốt" Đồng Chương trong mắt lộ ra ý cười. Nàng nhẹ nhàng đến gần lại đây.

	"Diệp Bạch nói, ngươi tiềm lực đã hết, ta không tin. Nhưng kỳ quái chính là, rõ ràng ta đêm qua tự tay đã kiểm tra, có thể vẫn là giống như nàng kết quả."

	Cái gì quỷ? Tự tay kiểm tra? Kiểm tra cái nào? ! !

	Trương Vinh Phương trong lòng một sợ hãi, nhất thời có chút không tự nhiên lên.

	Thấy hắn trên mặt có chút ửng hồng, Đồng Chương nở nụ cười.

	Tiếng cười như chuông gió, ở trong gió bay ra thật xa.

	Xa xa né tránh Vi Lý cùng còn lại mấy cái thị nữ, càng là gặp quỷ như thế xem hướng bên này.

	Các nàng đã quá lâu chưa từng thấy chủ nhân chân tâm mỉm cười.

	Không nghĩ tới Trương Vinh Phương lại có thể làm được.

	"Thẹn thùng sao?" Đồng Chương ý cười thu lại, "Không có gì ghê gớm. Ta tuổi đều đầy đủ làm mẹ ngươi . Còn kiểm tra, sau khi ngươi trở lại, toàn thân thương thế xử lý, cùng thanh khiết tịnh thân, đều là ta tự tay lo liệu. Không cần để ý."

	Nàng lại lần nữa xoay người, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa bia đá.

	Trương Vinh Phương trong lòng một mảnh sợ hãi, đời trước thêm vào đời này, hắn đều là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.

	Trong phút chốc hắn nhất thời cảm giác mình không sạch sẽ.

	"Ngươi ẩn đi đồ vật, ta giúp ngươi thiêu hủy." Đồng Chương tiếng nói tiếp tục truyền đến.

	"Mật cuốn nội dung, không thể truyền cho bất luận người nào. Bằng không ắt gặp tai bay vạ gió. Ngươi sau đó nhất định nhớ kỹ."

	"Vâng." Trương Vinh Phương trong lòng hoàn toàn thanh tĩnh lại.

	Câu nói này ý tứ chính là: Lần này quên đi, ta giúp ngươi xử lý, lần sau nhất định không muốn lại làm.

	"Hiện tại, cảm giác thế nào?" Đồng Chương tiếp tục nói."Ta cho ngươi toàn thân bôi lên đặc thù ngư giao, thêm vào dùng Ngọc Hành lộ, trong ngoài kết hợp lại, đủ khiến thân thể ngươi xuất huyết trước tiên giảm đến thấp nhất."

	"Đã tốt lắm rồi." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Vậy thì tốt. Ngươi sử dụng rất lớn gánh nặng trọng điệt phá hạn kỹ, đối với thân thể tạo thành rất lớn gánh nặng, lại mới chỉ được như vậy điểm tổn thương. Có thể thấy được thể chất của ngươi cường tráng đến khó mà tin nổi."

	"Tiếp đó, ta lại ở chỗ này dừng lại một tháng, trong một tháng này, ta sẽ chuyên môn giáo dục ngươi Kim Bằng Mật Lục."

	Trương Vinh Phương vẻ mặt ngẩn ra, lập tức trong lòng vui vẻ, chăm chú hướng về đối phương cúi người chào.

	"Cám ơn đại nhân."

	"Không cần nói cám ơn, ta giáo dục ngươi, cũng là có tư tâm." Đồng Chương nhẹ giọng nói.

	Nàng một tay ấn bia đá.

	"Ta có thể cho ngươi Linh cấp quyền lực đãi ngộ, có thể giao cho một mình ngươi phủ thành tử sĩ binh lực. Có thể để cho ngươi một thoáng vượt qua rất nhiều chịu khổ, đi tới người bình thường không thể nào tưởng tượng được độ cao.

	Nhưng. Tất cả những thứ này tiền đề, là ngươi rời đi Đàm Dương, đi tới điều nhiệm nơi khác. Ngươi, có thể nguyện ý?"

	Rời đi?

	Trương Vinh Phương sững sờ.

	"Ta có thể biết đi đâu sao?"

	"Đi một cái chỗ an toàn. Ngươi không phải còn có cái tỷ tỷ sao? Nàng bây giờ đi theo phu quân cùng nhau điều nhiệm, ngươi có thể đi nàng nơi đó.

	Nàng vẫn đang tìm ngươi. Vẫn cũng rất lo lắng ngươi." Đồng Chương mỉm cười nói.

	". Vậy ta ở chỗ này chức quan, thân phận. ?"

	"Có thể cùng nhau điều tới. Ngươi có thể an tâm dưỡng thương, sau đó cẩn thận nghiên tập võ học." Nàng trả lời.

	". Ta, có thể hỏi cái vấn đề sao?" Trương Vinh Phương hồi tưởng trước tất cả, trong lòng không nhịn được nghi hoặc, vẫn là mở miệng nói.

	"Ngươi nói." Lúc này Thiên Nữ, phảng phất hoàn toàn không có trước thần kinh cùng tàn nhẫn. Mà như cái bình thường trưởng bối, ôn hòa đáp lời.

	"Thuộc hạ, vẫn có nỗi nghi hoặc." Trương Vinh Phương trong đầu trước tiên hiện lên, chính là lúc trước hắn được đến tượng thần sau, bắt người kiểm tra, gặp phải cái kia quỷ dị một màn.

	Lúc này Đồng Chương thái độ tốt như vậy, đã xác định hắn sau khi vị trí.

	Vừa vặn đem ra hỏi một chút, cái kia tượng thần đến cùng có ích lợi gì.

	"Thực không dám giấu giếm, thuộc hạ đã từng chắp vá ra một cái hoàn chỉnh đạo môn tượng thần. Nhưng cũng bởi vậy gặp phải một cái quỷ dị việc."

	"Cái gì quỷ dị việc?" Đồng Chương nhẹ giọng nói.

	"Chính là, cái kia tượng thần." Trương Vinh Phương bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, vẫn còn có chút khó mà tin nổi.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình muốn nói thế nào, mới có thể giải thích, tự mình biết khởi động cái kia tượng thần phương pháp đây?

	Người bình thường không tên được đến một cái tượng thần, cũng sẽ không ở cái gì cũng không biết, không biết tình huống xuống, liền đối với cái này thành kính làm lễ.

	Huống chi hắn là chuyên môn tìm người đến kiểm tra, đối với tượng làm lễ.

	Cái này không nghi ngờ chút nào, sẽ tiết lộ hắn trước đó liền biết khởi động tượng thần phương pháp bí mật.

	"Thuộc hạ, trước đánh ra tượng thần, xuất hiện một cái. Khó mà giải thích tình huống."

	"Cái kia tượng thần đây, biến mất rồi?" Đồng Chương hỏi.

	Nàng tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, sẽ phát sinh cái gì.

	"Đúng đấy, mặt sau hoàn toàn nát bấy. Ta trơ mắt nhìn một người, biến thành."

	"Ngươi nhìn lầm." Bỗng Đồng Chương đánh gãy hắn.

	"Hẳn là, ngươi quá mệt mỏi, vì lẽ đó xuất hiện ảo giác." Nàng chậm rãi đi tới Trương Vinh Phương trước người, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa mặt của hắn.

	"Ngươi còn trẻ, trước đã vượt qua then chốt cái kia một bước, tiếp đó, làm từng bước, liền đem bước vào càng cao hơn một tầng."

	"Nhưng hiện tại ít nhất hiện tại." Nàng chăm chú nghiêm túc nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Không muốn đi kiểm tra thăm dò, đi nghĩ những thứ này chuyện."

	Trương Vinh Phương từ trong giọng nói của nàng, nghe ra một loại nào đó lo lắng, lo lắng.

	Hắn không tưởng tượng ra được, lấy Thiên Nữ Đồng Chương khủng bố thân thủ, còn có nhu cầu gì lo lắng.

	Nhưng vào giờ phút này, trong mắt nàng lo lắng, lại không có chút nào tạp chất.

	"Liền như nơi này tất cả tôi tớ, ta đào đi các nàng hai mắt, cắt xuống các nàng đầu lưỡi, kỳ thực cũng không phải là ta tàn nhẫn bạo ngược.

	Mà là ta, không muốn các nàng chết."

	Nàng đáy mắt chiếu rọi ra Trương Vinh Phương nghiêm nghị khuôn mặt.

	"Đi đến ngươi bên cạnh tỷ tỷ, thật tốt dưỡng thương, không muốn đi tiếp xúc tượng thần mồi nhử, cùng Mật giáo việc.

	Nhìn Ngân Diện Thiền a hắn quan tâm người, đều bởi vì một mình hắn chết hết.

	Mà hiện tại, hắn thậm chí ngay cả mình rốt cuộc đang làm gì cũng không biết. Thế giới này thế giới này "

	Nàng âm thanh trầm thấp xuống.
Kết chương.