Chương 30:: Đơn giản thô bạo chiến thuật
 
 	Màu đỏ nhạt khí tức hướng thiếu niên tóc trắng kéo tới, như là một cỗ mãnh liệt làn sóng.
 
 	Một cỗ gợn sóng vô hình lấy màu trắng thiếu niên làm trung tâm khuếch tán, hắn không khí chung quanh bên trong nhiệt lượng, các-bon-đi ô-xít, hơi nước chờ, đều bị bài xích đi, tất cả chạm được màu trắng thiếu niên da dẻ vật chất, toàn bộ bị hắn 'Phản xạ' .
 
 	Nhưng mà, cái kia màu đỏ nhạt khí tức không nhìn phản xạ, tiếp tục hướng thiếu niên tóc trắng tiếp cận.
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu khí tức đảo qua thiếu niên tóc trắng, thiếu niên tóc trắng đầu đầy tóc rối thổi bay, hắn lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	"Khặc khặc khục..."
 
 	Thiếu niên tóc trắng khom người, một tay che miệng phát sinh một trận ho khan, theo hắn ho khan, máu tươi từ hắn khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	"Khá tốt mà, thấp hèn!"
 
 	Các vị trí cơ thể đau nhức tức giận thiếu niên tóc trắng, hắn đã rất lâu không cảm thụ quá đau đớn, thậm chí có chút quên cái cảm giác này, tính cách kiêu căng khó thuần, ánh mắt nuốt sống người ta, đây chính là thiếu niên tóc trắng cho người ấn tượng đầu tiên.
 
 	Thiếu niên tóc trắng vẩy vẩy máu tươi trên tay, tuy rằng bước chân hắn lảo đảo, một bộ bất cứ lúc nào cũng có thể chết đột ngột dáng dấp, nhưng cái kia hung ác ánh mắt, nói rõ hắn nhất thời chốc lát sẽ không ngã xuống.
 
 	Thiếu niên tóc trắng được gọi là Accelerator, họ tên không biết, giới tính không biết, theo vẻ ngoài nhìn thiên về nam tính, là Academy City bên trong không hề tranh luận mạnh nhất siêu năng lực giả, siêu năng lực là 'Vector thao tác' .
 
 	Loại năng lực này lý giải lên rất đơn giản, chính là thao túng vật thể, năng lượng động năng phương hướng, có thể để cho bất động vật thể siêu di động với tốc độ cao, hoặc là thay đổi nguyên bản động lực phương hướng, tỷ như có người một quyền đánh về phía Accelerator, nắm đấm ở tiếp xúc được Accelerator da dẻ lúc, hắn có thể bất kì thay đổi quyền này chỗ sản sinh động năng phương hướng, để sự công kích của đối thủ chếch đi, hoặc trực tiếp để động năng phương hướng ngược tác dụng ở kẻ địch trên cánh tay.
 
 	Tổng thể mà nói, loại năng lực này có chút khó giải, nhưng mà, Tô Hiểu ngoại phóng ra khí tức, cũng không là vật thể, cũng không phải năng lượng, là hắn cá nhân ý niệm + lực lượng tinh thần chờ hỗn hợp sinh thành kết quả, căn bản không ở Accelerator phạm vi hiểu biết bên trong.
 
 	Tỷ như có người nhìn về phía Accelerator lúc, Accelerator vô pháp thay đổi người khác ánh mắt tiêu điểm cùng phương hướng, Accelerator vô pháp phản xạ Tô Hiểu khí tức, cùng cái nguyên lý này gần gũi.
 
 	Khí tức ngoại phóng chủ động hiệu quả có hiệu lực, đối Accelerator tạo thành thương thế không nhẹ, nhưng mà, bị động hiệu quả không phát động.
 
 	Này có chút ra ngoài Tô Hiểu dự liệu, trước hắn cho rằng, Accelerator ý chí lực không tính mạnh, bây giờ nhìn lại cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	Tí tách, tí tách...
 
 	Máu tươi theo Accelerator đầu ngón tay nhỏ xuống, hắn cặp kia đỏ như máu con mắt chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cùng Accelerator cách nhau khoảng mười mét, hắn đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, ở nhìn thấy Accelerator trước, hắn liền cân nhắc qua như thế nào phá giải đối phương năng lực.
 
 	Tiếc nuối chính là, cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ không nghĩ tới phá giải đối phương năng lực phương pháp, đối phương phản xạ năng lực thực sự quá khó chơi, bất quá, Accelerator cũng không phải là không có nhược điểm, Vector thao tác nhược điểm lớn nhất là cần da dẻ đụng chạm mới có thể có hiệu lực, nói cách khác, Accelerator không đụng tới đồ vật, hắn liền vô pháp thao túng vật kia 'Vector' .
 
 	Tô Hiểu cân nhắc chốc lát, tuy rằng đây là một nhược điểm, nhưng Accelerator năng lực lại như cái có thể phản thương mai rùa, không chỉ có không đánh tan được, công kích lúc còn có thể bị phản thương.
 
 	"Chỉ có thể thăm dò rồi."
 
 	Tô Hiểu lầm bầm một tiếng, dưới chân hợp kim trên mặt đất xuất hiện một đạo hình tròn lõm hố, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Tốc độ như thế này. . . Thân thể cường hóa loại à."
 
 	Accelerator nhìn như kiệt ngạo, trên thực tế hắn rất tỉnh táo, sử dụng siêu năng lực cần dùng đại não tính toán rất nhiều công thức, Lv. 5 năng lực giả không có ngu dốt người.
 
 	Cuồng phong kéo tới, biến mất ở Accelerator trong tầm mắt Tô Hiểu hiện thân, hắn khoảng cách Accelerator chỉ có khoảng hai mét.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, Trảm Long Thiểm chém nghiêng hướng Accelerator cổ, một đao này hắn dùng tám phần mười sức mạnh.
 
 	Lưỡi đao đem không khí cắt chém nghẹn ngào vang vọng, chỉ là chớp mắt, Trảm Long Thiểm sắc bén lưỡi dao tiếp xúc ở Accelerator trên da.
 
 	Đùng ~
 
 	Một đạo kỳ lạ âm thanh truyền đến, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu cảm giác được trong tay truyền đến một nguồn sức mạnh, thân thể của hắn về phía sau lui nhanh, như là trước mặt đã trúng một nện.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu va vào mười mấy mét ở ngoài vách tường kim loại bên trong, trên tường bị xô ra một đạo nhân hình lõm hố.
 
 	"Ara, vậy thì xong? Tẻ nhạt, ha ha ha, rốt cuộc thực lực chênh lệch quá nhiều, điều này cũng không có cách nào."
 
 	Biểu hiện lười nhác Accelerator dùng ngón tay móc móc Nhĩ Đóa, ngẩng đầu nhìn hướng lều góc dụng cụ quản chế.
 
 	"Giải quyết, đây thật sự là thí nghiệm?"
 
 	Accelerator mở miệng sau, hành lang trong góc phát ra âm thanh.
 
 	"Này xác thực là thí nghiệm một phần, ngươi đã hoàn thành 10012 lần thí nghiệm, cần thay cái thí nghiệm đối tượng kiểm hạch siêu năng lực trình độ tiến hóa."
 
 	Trung khống thất bên trong Kihara Gensei cầm Microphone, thái độ khá lịch sự.
 
 	"Cắt."
 
 	Accelerator xì khẽ một tiếng, hắn kỳ thực cái gì đều rõ ràng, chuyện ngày hôm nay, 90% trở lên là sở thí nghiệm gặp phải tập kích, hệ thống phòng ngự bị phá tan, hắn chỉ là bị lâm thời tìm chó giữ cửa.
 
 	Không chỉ có là chuyện này, bao quát 'Tuyệt đối năng lực giả kế hoạch', hắn cũng biết đó là không thể thực hiện đồ vật.
 
 	Giết chết 20 ngàn tên Railgun nhân bản thể liền có thể thăng cấp đến Lv. 6? Bị đùa giỡn, liền là giết 20 triệu, hắn cũng không tới đạt đến Lv. 6, điểm ấy hắn biết rõ.
 
 	Nhưng mà, Accelerator vẫn còn đang hiệp trợ kế hoạch, bởi vì hắn còn không muốn chết, những này nghiên cứu viên xác thực là cay gà, hắn muốn giết sạch người này dễ như ăn cháo, nhưng Academy City bên trong có cái người rất khủng bố, người kia là hắn vô pháp phản kháng.
 
 	Academy City mạnh nhất năng lực giả, cỡ nào phong quang danh hiệu, có thể ở đây phong quang dưới, hắn chịu đựng rất nhiều người ngoài chỗ không biết thống khổ, không nói cái khác, hắn liền tự do thân thể đều không có.
 
 	"Không phải đơn thuần phóng ra động năng, phản xạ trên đường còn có thể đem động năng tăng mạnh."
 
 	Tô Hiểu theo trên vách tường phá bên trong động đi ra, ngón tay khẽ vuốt quá Trảm Long Thiểm thân đao.
 
 	Bây giờ Trảm Long Thiểm bền độ là 87/98, theo tiến vào Toaru Majutsu thế giới tới nay, bền độ mài mòn 11 điểm, cùng Kanzaki Kaori ác chiến tràng kia, để Trảm Long Thiểm chịu đựng không nhỏ gánh nặng.
 
 	Trảm Long Thiểm mức độ kiên cố tuyệt đối là cùng cấp bậc đao loại bên trong tài năng xuất chúng tồn tại, huống chi còn có cường hóa +12 phụ gia hiệu quả, vũ khí bền bỉ cường độ +12.
 
 	Vừa nãy Tô Hiểu chém ra đao kia bị phản xạ, hắn bản thân chịu đựng phản xạ trở về động năng lúc, Trảm Long Thiểm cũng rơi mất cực nhỏ bền, còn đang mức độ kiên cố khiến người ta hài lòng.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, hắn bị thương không nặng, cỗ kia động năng hắn không phải mạnh mẽ chống đỡ, bị húc bay nhìn như chật vật, thực tế đó là hắn tá lực phương pháp, chỉ cần không mạnh mẽ chống đỡ, phản xạ trở về động năng đối thương tổn của hắn có hạn, thêm vào Bố Bố Uông cung cấp khôi phục vầng sáng, trong thời gian ngắn Accelerator phản xạ năng lực không làm gì được hắn.
 
 	Cho tới ở chém trúng Accelerator chớp mắt thay đổi đánh chém phương hướng, căn bản không dùng, Tô Hiểu vừa nãy tự mình thí nghiệm, vậy cần đối Accelerator năng lực, cá nhân quen thuộc, thể trọng, thân cao, năng lực phát động thời gian toàn bộ rõ như lòng bàn tay mới có thể làm được.
 
 	Có thể làm được điểm ấy, trừ bỏ Accelerator siêu năng lực người khai phá Kihara Amata ở ngoài, những người khác không có khả năng lắm làm được, bằng phương pháp này chiến thắng Accelerator vô căn cứ.
 
 	Nếu không cách nào phá giải Accelerator năng lực, Tô Hiểu thay đổi chiến thuật, chiến thuật mới đơn giản thô bạo, chính là tiêu hao chiến.
 
 	Accelerator cái kia ma can vóc người, thể lực phương diện nhất định rất cặn bã, thuộc về đi bộ một quãng thời gian, liền muốn nghỉ ngơi một hồi thận hư thể chất.
 
 	Sử dụng siêu năng lực cần vi lượng thể lực + đại não giải toán, căn cứ vật chất bảo toàn định luật, đối phương sử dụng siêu năng lực lúc, nhất định có chỗ tiêu hao.
 
 	Này liền dễ làm, Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ có 80 điểm, phối hợp Trảm Long Thiểm cao tới 87/98 bền độ, hắn không tin Accelerator có thể vẫn phản xạ hắn đánh chém, phải biết, hắn đánh chém sức mạnh càng mạnh, Accelerator tiêu hao lại càng lớn.
 
 	Không sai, Tô Hiểu muốn tươi sống dây dưa đến chết Accelerator, một khi đối phương thể lực không chống đỡ nổi, Tô Hiểu có thể trong nháy mắt giải quyết đối phương.
 
 	"Nguyên lai ngươi không chết, rất rắn chắc mà."
 
 	Nhìn thấy lông tóc không tổn hại Tô Hiểu, Accelerator dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không cùng đối phương phí lời, hắn vài bước vọt tới trước người đối phương, thả người nhảy lên, lấy này giảm thiểu bị phản xạ động năng lúc tổn thương, toàn lực một đao chém xuống!
Kết chương.