Chương 116 : Vết cào.
Cầu Backlund khu vực, quán bar Người Dũng Cảm.

	Klein nhấn xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, cẩn thận bảo hộ lấy màu lam xám công nhân ví tiền trong túi áo trên, vòng qua vây quanh ở quyền kích lôi đài phụ cận các khách uống rượu, thẳng đến quầy bar mà đi.

	Trên đường, hắn đảo mắt một vòng, không phát hiện chợ đen vũ khí thương nhân Kaspars. Canlening thân ảnh.

	Hoặc là đang chơi bài, hoặc là đang đánh snooker. . . Klein bản thân gật đầu, ngồi vào quầy bar trước, đối nhân viên pha chế nói:

	"Half and half."

	Hắn lần trước gặp người uống qua loại này đồ uống cồn, cảm giác hẳn là thật hợp tự thân khẩu vị.

	Chí ít so đơn thuần bia mạch nha thích hợp. . . Klein không phải không có so sánh thầm nghĩ.

	Nhân viên pha chế ngẩng đầu nhìn hắn một chút:

	"Dùng hai loại nào rượu điều? Khác biệt lựa chọn khác biệt giá."

	"Bình thường , bình thường là được." Klein lần trước gặp người kia dùng chính là thấp kém nhất chủng loại, cả ly "Half and half" mới 2.5 penny.

	" 4.5 penny." Nhân viên pha chế nhìn thấy Klein đem màu đồng thau tiền xu xếp tới trên quầy bar, mới quay người pha rượu, thuận miệng nói một câu, "Lại đến tìm Kaspars? Hắn không ở nơi này, việc buôn bán của hắn bị người đoạt."

	"A?" Klein không nghĩ tới sẽ đạt được dạng này đáp án.

	Nhân viên pha chế còn chưa kịp trả lời, bên cạnh một vị miệng hô nam tử liền cười ha ha nói:

	"Đúng vậy, Kaspars bị chúng ta đuổi đi!"

	"A, hắn một què chân lão già dựa vào cái gì có thể làm loại này sinh ý?"

	"Ngươi có cái gì muốn cứ tới tìm chúng ta, tìm chúng ta lão đại."

	Hắc bang chém giết sự kiện? Klein vô ý thức toát ra như vậy một ý nghĩ, liền muốn từ chối mất đề nghị của đối phương.

	Nhưng chợt, hắn nghĩ tới mặt khác một khả năng:

	"Đây hay không sẽ là Hoa Hồng học phái cố ý tìm hắc bang chèn ép Kaspars, từ đó bức ra sau lưng của hắn Marik cùng Sharon tiểu thư, khiến bọn họ chủ động nhảy vào cạm bẫy?"

	Ân, cái này xác suất không thấp, Kaspars ở chỗ này làm rất lâu chợ đen vũ khí thương nhân, tuyệt đối không phải người khác nói đuổi liền có thể đuổi đi, đoạn thời gian trước, bởi vì liên hoàn án giết người không ngừng phát sinh, toàn bộ Backlund bầu không khí đều tương đương căng thẳng, Hoa Hồng học phái, hoặc là thế lực bí ẩn khác, tóm lại chính là tìm Marik cùng Sharon tiểu thư những người kia, khẳng định không dám tùy tiện giết người thông linh, đạt được đáp án —— này lại chế tạo rất nhiều vụ huyết án, bởi vì bọn họ rõ ràng chỉ là có một ít hoài nghi đối tượng, tạm thời không cách nào xác nhận ai có liên lạc Sharon tiểu thư cùng Marik biện pháp. . . Klein lời đến khóe miệng, nuốt trở vào, chuyển hỏi:

	"Trước tiên có thể lý giải giá, về sau lại quyết định phải chăng mua sao?"

	Hắn ý định quan sát một chút chiếm đoạt quán bar Người Dũng Cảm chợ đen giao dịch người bình thường thế lực, nếu như phát hiện có vấn đề gì, có thể dùng cái này bán Kaspars, Sharon cùng Marik bọn họ một tốt.

	Dù sao Klein không muốn phát sinh xung đột, chỉ là chuẩn bị đi bình thường lưu trình dò xét dò xét, cũng liền không tồn tại mạo hiểm vấn đề.

	"Có thể, yêu cầu duy nhất là."Nam tử kia đưa tay ở trước phần miệng hô làm kéo khoá động tác.

	"Không có vấn đề." Klein vừa trả lời hoàn tất, đã nhìn thấy "Half and half" được bày tại trước mặt mình, đồng penny thì bị nhân viên pha chế lấy đi.

	Hắn căn cứ không lãng phí tinh thần, bưng lên uống vài ngụm, lông mày dần dần tụ lại.

	Không phải ta tưởng tượng hương vị, cồn quá nặng, vị nho quá nhạt. . . Klein đặt chén rượu xuống, cùng danh nam tử kia đi hướng Kaspars trước đó thường đợi số ba phòng snooker.

	Sắp đến cổng thời điểm, hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một việc:

	"Làm một người lý giải tin tức không nhiều, ta đều có thể hướng đây là cạm bẫy phương hướng đoán, không biết bị người đuổi bắt bao lâu Sharon tiểu thư cùng Marik sẽ không rõ ràng? Bọn họ chắc chắn sẽ không ra mặt. . ."

	"Bất quá, Kaspars nhận thức phi phàm giả không chỉ một vị, hắn và vài giới phi phàm giả có liên hệ, có lẽ sẽ tìm mặt khác trợ thủ, vậy chuyện liền có chút phức tạp."

	Lúc này, vị kia miệng hô nam tử dừng ở cửa phòng snooker miệng, thất thần Klein kém chút đụng vào hắn.

	Hắn chỉ chỉ bên trong nói:

	"Đợi chút nữa đừng nói lung tung, lão đại của chúng ta tính tình không tốt lắm."

	"Toàn bộ cầu Backlund khu vực thêm Đông khu đều biết "

	"Được." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Vị kia miệng hô nam tử hài lòng quay người, đẩy ra cửa phòng snooker.

	Theo cửa phòng mở ra sau, Klein trông thấy bên trong có một thân ảnh treo giữa không trung, đang nhẹ nhàng lay động.

	Kia là một đại hán râu quai nón, trên cổ hắn tròng một sợi dây thừng, siết rất chặt rất chết dây thừng.

	Hai chân của hắn rời khỏi mặt đất, đầu lưỡi lộ ra ngoài, sắc mặt tím tái, biểu cảm dị thường vặn vẹo.

	"Lão đại. . ." Miệng hô nam tử không thể tin được hô một tiếng.

	Backlund khẩn trương bầu không khí vừa biến mất, liền có người động thủ a. . . Klein nghiêng đầu ngắm đối phương thủ hạ một chút, nghiêm trang tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy:

	"Nguyện thần khiến hắn nghỉ ngơi."

	"Hi vọng tính tình của hắn có thể bởi vậy được đến trị tận gốc."

	Miệng hô nam tử căn bản không nghe hắn đang nói cái gì, đột nhiên hô to lên:

	"Lão đại!"

	"Giết người rồi!"

	"Lão đại chết rồi!"

	Klein bị này vang dội lại thê thảm thanh âm đẩy lui hai bước, thuận tiện mở linh thị, quan sát bên trong, không có phát sinh cái gì đặc biệt vết tích, chỉ có trên bàn snooker chính lộn xộn tứ tán.

	Kaspars bên kia phi phàm giả làm? Thế lực chôn xuống cạm bẫy sẽ làm phản ứng gì đâu? Nếu có như vậy một cái bẫy tồn tại. . . Klein tại mấy vị hắc bang tay chân ùa qua trước, lặng yên cải biến vị trí, lẩn vào đám người.

	Hắn ngắm nhìn quán bar Người Dũng Cảm phòng bếp, suy tư đi qua, thuần thục xuyên tới cửa sau.

	Vừa đẩy ra không tính nặng nề cửa gỗ, Klein liền cảm nhận được đập vào mặt khiến người run lẩy bẩy gió lạnh.

	Mà này gió lạnh bên trong, xen lẫn nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe một chút, không phát hiện động tĩnh gì, thế là móc ra 1 penny mệnh giá tiền xu, búng lên.

	Tranh thanh âm bị gió chặn lại trở về, Klein cúi đầu mắt nhìn rơi vào lòng bàn tay đồng penny, xác nhận là quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên.

	Thu hồi tiền xu, hắn cẩn thận từng li từng tí cất bước, hướng linh cảm nói cho hắn biết phương hướng thong thả tiến lên.

	Hắn đi thẳng đến âm trầm lờ mờ, không có đèn đường chiếu rọi xó xỉnh, kia mùi máu tanh mới đột nhiên nồng đậm.

	Mượn nhờ xuyên thấu tầng mây yếu ớt ánh trăng, Klein ngưng mắt nhìn lên, suýt nữa hít vào ngụm khí lạnh.

	Nơi này trên mặt đất lộn xộn trưng bày đẫm máu đùi, bắp chân, chân đi ủng da, từng căn xương sườn cùng trái tim, cánh tay, con mắt các nhân thể "Bộ phận", trên tường thì treo một đoạn trong đỏ lộ trắng ruột, màu nền là mảng lớn mảng lớn đỏ tươi, xen lẫn điểm điểm màu trắng sữa vết tích.

	Thấy cảnh này, Klein tựa như thấy được lò sát sinh, chuyên môn vì nhân loại chuẩn bị lò sát sinh.

	"Đây là sợ kẻ trực đêm, đại phạt giả bọn họ quá nhàn a, làm cho khoa trương như vậy, sở cảnh sát khẳng định trước tiên liền chuyển giao vụ án. . ." Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, dùng cái này đối kháng tràng cảnh tạo thành khó chịu.

	Hắn vòng qua có máu địa phương, đến gần đối diện bức tường kia vách tường, ngạc nhiên phát hiện nơi đó có không ít rất sâu vết trảo.

	Kia liền giống thô to sắc bén móng vuốt ngạnh sinh sinh kéo ra vết tích như vậy!

	Cùng trước đó cái kia ác ma chó cự đại hóa sau móng vuốt rất giống, chẳng lẽ còn có một điều? Chẳng lẽ nó còn chưa chết? Không không không, ta biết là chuyện gì xảy ra. . . Klein đột nhiên:

	Người chết hẳn là phi phàm giả giết chết hắc bang lão đại trong quán rượu kia, hắn bị thế lực bố trí cạm bẫy giải quyết. . .

	Căn cứ tiểu "Thái Dương" miêu tả, ta một mực hoài nghi thế lực kia là "Hoa Hồng học phái", bởi vì bọn họ nắm giữ "Tù phạm" đường tắt, cũng chính là "Dị chủng" đường tắt.

	Mà "Dị chủng" một trong chính là người sói!

	Cái này cùng hiện trường vết tích ăn khớp.

	Cũng liền bên cạnh chứng minh Sharon tiểu thư cùng Marik là "Hoa Hồng học phái" kẻ phản bội bỏ trốn. . .

	Klein tỉnh táo lui về phía sau, từng bước một thối lui ra khỏi hiện trường.

	Trong quá trình này, hắn xác nhận hiện trường không có phi phàm đặc tính tồn tại, đương nhiên, cũng khả năng là còn chưa phân ra.

	Tiếp theo, hắn quay người đi hướng mặt khác đường phố, định tìm người đi báo cảnh sát, miễn cho cảnh tượng như vậy dọa sợ dân chúng bình thường, khiến bọn họ hoài nghi Backlund lẻn vào cái gì dã thú hung mãnh.

	—— căn cứ vào không muốn vì lòng tham mà cuốn vào phiền phức tâm lý, Klein không chờ đợi khả năng tồn tại phi phàm đặc tính phân ra.

	Vừa đến lối ra ngõ nhỏ, hắn đột nhiên trông thấy một cỗ màu nâu xe ngựa ở trong màn đêm chậm rãi lái tới.

	Xe ngựa này cũng không có trực tiếp lái đi, giống mặt khác đồng loại như thế, mà là ngừng lại, dừng ở Klein trước mặt!

	Klein nheo mắt, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng vô luận là "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác, vẫn là "Tên hề" chiến đấu dự cảm, đều không có cho nguy hiểm cảnh cáo.

	Lúc này, xe ngựa cửa sổ xe bị mở ra, lộ ra một gương mặt tái nhợt bên trong mang theo một chút điên cuồng, màu nâu con mắt thì tựa hồ cất giấu thật sâu ác ý.

	Marik. . . Klein nhận ra đối phương.

	Kia là thao túng xác sống Marik, Sharon tiểu thư đồng bạn!

	Chỉ mặc áo sơ mi trắng áo gi lê đen, tựa hồ tuyệt không sợ lạnh Marik chỉ chỉ toa xe, ra hiệu Klein đi lên.

	Klein nhất thời có chút do dự, muốn đương trường gỡ xuống linh bài, làm xem bói.

	Đúng lúc này, Marik phía sau nổi lên một thân ảnh, mặc phức tạp màu đen cung đình váy dài, mang cùng màu xinh xắn mũ mềm thân ảnh, chính là tóc vàng nhạt xanh thẳm con ngươi Sharon tiểu thư.

	Nếu như nàng muốn gây bất lợi cho ta, thoải mái liền có thể động thủ, nàng có thể trực tiếp từ sau lưng ta vách tường chui ra ngoài. . . Klein nghĩ nghĩ, ra vẻ thoải mái mà tiến lên hai bước, mở ra cửa khoang xe, đi tới.

	Đợi đến hắn ngồi vững vàng, xe ngựa chậm rãi hành sử, không biết mục đích là phương nào.

	"Ngươi vì sao qua đến?" Sharon ngắn gọn hỏi.

	Klein thản nhiên hồi đáp:

	"Ta tưởng liên lạc các ngươi, hỏi một chút có hay không thần bí học phương diện thư tịch, tốt nhất là xâm nhập một điểm, ngươi biết, ta rất khuyết thiếu tương tự tri thức."

	Marik dùng cặp kia thủy chung chứa ác ý con mắt nhìn sang, có chút khàn khàn cùng trầm thấp nói ra:

	"Chúng ta xác thực nắm giữ không ít thần bí học phương diện tri thức, tỉ như Karaman Vu vương « bí mật chi thư », nhưng ngươi có thể lấy cái gì đem đổi lấy?"

	Vu vương? Đây là con đường tắt nào danh sách nào? Ý niệm lóe lên ở giữa, Klein cân nhắc ngữ khí nói:

	"Ta có thể dùng kim bảng đổi lấy."

	"Hoặc là các ngươi cần khác?"

	Sắc mặt tái nhợt nhưng dung mạo tinh xảo Sharon xem hắn, bình tĩnh không thấy gợn sóng hồi đáp:

	"Trợ giúp."

	"Dùng một trợ giúp đem đổi lấy."

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử
Kết chương.