Chương 436 : Lại Về Thành Bất Tử.
Tiến vào mật thất sau năm ngày. . .

	Trường kiếm màu vàng óng đột nhiên từ phía trước trong sương mù bay đâm mà đến, tiếng như sấm gió, mang theo ong ong tiếng sấm tiếng, mãnh liệt như điện, đâm thẳng Hạ Bình An cái cổ.

	Đối mặt cái này đột nhiên bay đâm mà đến trường kiếm màu vàng óng, Hạ Bình An chỉ là thân thể một bên, từ bên trái bước ra một bước, trường kiếm kia, liền dán vào hắn cuối sợi tóc bay qua, lưu lại xèo một tiếng chấn động không khí dư vị, cũng đã biến mất, lập tức chui vào đến cái kia từng trận trong sương mù dày đặc.

	Cùng lúc đó, mặt khác một nhánh từ hắn phía sau lưng bắn tới kim kiếm cũng bay gần rồi Hạ Bình An phía sau lưng, so sánh với phía trước cái kia một nhánh trường kiếm màu vàng óng, mặt sau cái này chi trường kiếm màu vàng óng bay lên đến vô thanh vô tức, như phù quang lược ảnh, mãi cho đến tới gần Hạ Bình An thân thể, đều không có phát ra nửa điểm âm thanh.

	Hạ Bình An thân thể ung dung một chút xoay, né qua thứ hai chi kim kiếm, tiếp tục hướng về phía trước đi tới.

	Chu vi đều là từng tầng từng tầng mê vụ, đậm đến hóa không ra, như ở trong hoang dã, Hạ Bình An vung tay lên, trực tiếp cho gọi ra một cái cưỡi ở trên chiến mã Phong Bạo thiết kỵ cùng một tên Đồ Long thích khách ở mặt trước mở đường.

	Cấp bốn thích khách là Đồ Long thích khách, cấp năm Đồ Ma thích khách, ở Đồ Ma thích khách sau, là cấp sáu Hãm Địa thích khách, sau đó là cấp bảy Trầm Tinh thích khách, ở dung hợp bảy viên Thích Khách giới châu sau, Hạ Bình An có thể triệu hoán Trầm Tinh thích khách, đương nhiên, chỉ cần hắn đồng ý, hắn cũng có thể hàng thấp một chút tiêu chuẩn, triệu hoán Đồ Long thích khách cùng cái khác càng cấp thấp hơn thích khách, cần thần lực còn có thể càng thiếu.

	Phong Bạo thiết kỵ lôi kéo dây cương, dưới khố chiến mã chạy chồm lên, trực tiếp đi vào đến phía trước trong sương mù dày đặc, cái kia cuồng kích đột tiến khí thế, cuốn đến bên người sương mù dày bắt đầu bay vòng vòng.

	Cùng Phong Bạo thiết kỵ không giống nhau, cái kia bị triệu hoán đi ra Đồ Long thích khách lại như hóa thành một cái bóng, sát mặt đất, theo sát phía trước Phong Bạo thiết kỵ phóng đi.

	Hạ Bình An thì lại ở phía sau theo.

	Không tới hai mươi giây sau, phía trước trong sương mù, đột nhiên liền bắn ra mấy trăm cây sắc bén như mũi tên như thế băng gai, Phong Bạo thiết kỵ gào thét một tiếng, vung múa lấy ngựa trên chiến đao, đem chiến đao múa đến như một chiếc gương, đánh nát một nửa băng gai, nhưng vẫn bị mấy cây băng gai đâm vào đến thân thể cùng dưới khố vật cưỡi trong.

	Mà cái kia Đồ Long thích khách, lại dựa vào quỷ dị cực kỳ thân pháp, mạnh mẽ từ cái kia chút mũi tên như thế băng gai trong chọc tới, mảy may chưa thương.

	Phong Bạo thiết kỵ vật cưỡi lập tức hai vó câu dựng lên, hí dài một tiếng, còn không chờ cái kia Phong Bạo thiết kỵ có hành động, trên mặt đột nhiên phun ra từng luồng từng luồng nóng rực ngọn lửa, hầu như trong nháy mắt, cái kia bị triệu hoán đi ra Phong Bạo thiết kỵ ngay khi trong ngọn lửa hóa quang tiêu tan.

	Đồ Long thích khách thân thể bên ngoài xuất hiện một cái Thủy thuẫn, chống đỡ lại ánh lửa, thích khách thân hình bay nhào mà ra, vừa rơi xuống đất, lại là một mảnh băng trùy bay tới.

	Đồ Long thích khách chặt đứt băng trùy, thân hình lại lần nữa đột tiến, trường kiếm màu vàng óng mang theo tiếng sấm gió đột nhiên bắn nhanh mà đến, Đồ Long thích khách thân như du long, lại lần nữa né qua, chỉ là rơi xuống đất thời điểm, lại không phát hiện cái kia sát mặt đất bắn tới mặt khác một nhánh kiếm, chân phải bàn chân lập tức bị chém đứt, thân hình sự linh hoạt lập tức liền bị ảnh hưởng lớn.

	Cuối cùng, cái kia Đồ Long thích khách ở một áng lửa, băng trùy trong lại kiên trì ba mươi giây, cuối cùng bị một cái kim kiếm đâm thủng ngực mà qua, liền như vậy hóa quang tiêu tan.

	Hạ Bình An đã đi vào cái kia mảnh ánh lửa cùng băng trùy nằm dày đặc trong sương mù dày đặc, hắn trái một bước, phải một bước, thân hình điên điên đảo đảo, như uống rượu say như thế ở cái kia nguy cơ tứ phía trong sương mù dày đặc đi tới, nhưng tất cả nguy hiểm, đều là cùng hắn gặp thoáng qua, liền cái kia hai cái quỷ dị kim kiếm, đều không gây thương tổn được hắn mảy may.

	"Gia nhập Mê Tung trận pháp sau khi, cái này thăng cấp sau Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận, còn có thể a, uy lực lại lớn một chút, đều có thể đánh chết đồ Đồ Long thích khách, ân, kiếm kia vẫn là ít một chút, lực công kích hơi không đủ, cái kế tiếp phiên bản kiếm trận, có thể làm cái mấy chục thanh phi kiếm, uy lực hẳn là càng to lớn hơn. . ."

	Trong miệng tự nói một câu, Hạ Bình An trên mặt nở nụ cười, trên tay đánh ra một cái chỉ quyết, đưa tay ở trong hư không một trảo, chu vi sương mù dày, băng hỏa, phi kiếm, lập tức tiêu tan , hóa thành một cái to bằng bàn tay màu vàng trận bàn, vững vàng rơi vào Hạ Bình An trên tay.

	Hạ Bình An vẫn là đứng ở trong mật thất, chu vi không có sương mù dày, cũng không có cái gì vùng hoang dã, mới vừa hết thảy tất cả, đều là ở cái này bên trong đại trận phát sinh, trận bàn vừa thu lại, trong trận tất cả đã không gặp, mới vừa tất cả, bất quá đều là ở mật thất phương tấc trong phát sinh, Hạ Bình An rời đi tĩnh tọa giường, chỉ đi ra năm bước.

	Đang lúc này, trong mật thất truyền âm lục lạc lập tức keng keng keng vang lên, cái kia truyền âm lục lạc thì có thể làm cho đang ngồi cùng trong nhập định người tỉnh lại.

	Lại đón lấy, Lệ trưởng lão tiếng nói xuất hiện ở trong mật thất.

	"Thành Bất Tử đã đến, mọi người ở cửa tập hợp, chúng ta muốn đi ra ngoài. . ."

	Đã đến thành Bất Tử, cái này năm ngày cũng thật nhanh, mình mới mới vừa thử hai, ba cái trận pháp mà thôi, chính chưa hết tận hứng đây.

	Hạ Bình An trong lòng lẩm bẩm một câu, cũng không có trì hoãn, trực tiếp đi ra mật thất cùng sân, đi tới trước mọi người tụ tập cái này cửa đại viện.

	Sáu người mới vừa đến đông đủ, Lệ trưởng lão cửa viện mở ra, Lệ trưởng lão từ trong sân đi ra.

	Hạ Bình An nhìn về phía Lệ trưởng lão, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác Lệ trưởng lão trên mặt, tựa hồ có một tia khó có thể che giấu sắc mặt vui mừng —— lẽ nào là mọi người mang đến trở về những thứ đó trong, còn có cái gì có giá trị bảo bối hay sao?

	Lệ trưởng lão đi tới trước mặt mọi người, hướng về phía mọi người gật gật đầu, đưa tay, liền đẩy ra cái kia đại viện cửa, một cái lối ra liền hiển lộ ra.

	Cái kia lối ra bên ngoài, đen thùi, ngờ ngợ có thể nhìn thấy đốt ánh đèn, cái này phong cách, vừa nhìn chính là dưới đất thành Bất Tử.

	Lệ trưởng lão cái thứ nhất từ lối ra đi ra ngoài, Khuất Nhất Thông đi theo Lệ trưởng lão mặt sau, Hạ Bình An thì lại cùng ở những người khác mặt sau, cùng đi ra khỏi.

	Cái này vừa đi ra khỏi đến, Hạ Bình An mới phát hiện, bên ngoài là một người cao lớn đại điện, xem phong cách, như là thành Bất Tử Chưởng Sự đường, mọi người tiến vào cái kia kim loại viên cầu, liền nổi bên trong cung điện một cái trong ao nước, trong ao có một toà bạch ngân cầu nổi kéo dài đi ra, mọi người từ lúc cái kia kim loại viên cầu bên trong đi ra, liền lên cầu nổi.

	Hai hàng thành Bất Tử bên trong áo đỏ chấp sự cùng một cái ăn mặc trường bào màu lam chưởng sự đứng trang nghiêm ở đại điện cái ao hai bên, ở cung nghênh Lệ trưởng lão trở về.

	Áo lam chưởng sự, ở Vạn Thần tông, cái kia đã thuộc về ngưu bức nhân vật, ít nhất là Bát Dương cảnh bên trong người tài ba mới có tư cách trở thành áo lam chưởng sự, cái kia đứng ở hai hàng áo đỏ chấp sự trước áo lam chưởng sự là một cái mặt chữ quốc, có màu vàng nhạt lông mày hai mắt tà lớn trung niên, một mặt uy nghiêm, trước Hạ Bình An cũng chưa gặp qua người này.

	Hạ Bình An con mắt quét qua những kia áo đỏ chấp sự, lông mày của hắn liền nhảy lên, ở những kia áo đỏ chấp sự bên trong, có trước hắn liền nhận thức Lương Thiên, còn có cái kia truy nã hắn Linh chấp sự, hai người giờ khắc này đều là một mặt cung kính, hơi cúi thấp xuống ánh mắt, hai tay xiên ở ngực, đứng ở đó chút chấp sự trong, nửa điểm cũng không nổi bật.

	Nhìn thấy Lệ trưởng lão từ cầu bạc trên bước ra đến, những kia áo đỏ chấp sự cùng cái kia áo lam chấp sự đồng thời hướng về phía Lệ trưởng lão hành lễ, cùng nhau mở miệng nói, "Cung nghênh Lệ trưởng lão. . ."

	Cùng Minh Hà chân quân Hắc Long môn chủ mấy người cùng nhau thời điểm, Lệ trưởng lão tựa hồ cũng không tính rất đặc biệt, mà đợi đến một về tới đây, Hạ Bình An mới phát hiện Lệ trưởng lão ở cái này thành Bất Tử, quả thực là oai phong lẫm liệt.

	Đi xuống cầu nổi, Lệ trưởng lão trực tiếp đối với cái kia áo lam chưởng sự nói, "Phó chưởng sự, hắn chính là Long Huyễn, quãng thời gian trước Vân Đảo Cửu Tử đến thành Bất Tử cầu viện, cũng là bởi vì hắn, lần này ta ra ngoài, vừa vặn gặp phải, liền đem hắn dẫn theo trở về, Vạn Thần tông giờ khắc này tới lúc gấp rút cần Hồn sư, trước tiên mang Long Huyễn đi thử một chút, nếu như hắn có thể luyện chế Hồn khí, liền cấp cho đệ tử chính thức đãi ngộ!"

	Theo Lệ trưởng lão vừa mở miệng, ánh mắt của mọi người, lập tức liền tập trung ở Hạ Bình An trên mặt.

	Cái kia phó chưởng sự ở Hạ Bình An trên mặt một đi bộ, khẽ gật đầu, liền trực tiếp mở miệng, "Lương Thiên!"

	Lương Thiên từ cái kia hai hàng áo đỏ chấp sự trong đi ra một bước, "Thuộc hạ ở!"

	"Long Huyễn giao cho ngươi, theo Lệ trưởng lão nói làm!"

	"Vâng!" Lương Thiên trực tiếp đi tới Hạ Bình An phía trước, khẽ gật đầu, "Mời đi theo ta!"

	Cái này thời điểm Lương Thiên, có thể so với Hạ Bình An lần thứ nhất thấy Lương Thiên thái độ khá hơn nhiều, ít nhất nói một cái xin mời chữ.

	Hạ Bình An cũng không nói chuyện, chỉ là cùng Khuất Nhất Thông mấy người lên tiếng chào hỏi, liền cùng sau lưng Lương Thiên rời khỏi nơi này, vừa mới đi ra hơn mười mét, Hạ Bình An liền nghe đến Lệ trưởng lão lời kế tiếp, "Nhiệm vụ lần này, Khuất Nhất Thông mấy người hoàn thành đến không sai, hiện tại ta quyết định, chính thức dành cho Khuất Nhất Thông, Hồng Ân Đạo, Cổ Ngọc Long, Tề Ngữ cùng Cốc Vũ Tình năm người Vạn Thần tông đệ tử chính thức đãi ngộ, khen thưởng năm người mỗi người một viên Thánh Sư giới châu, một viên Chú khí sư giới châu. . ."

	Cổ Ngọc Long cùng Hồng Ân Đạo cái kia nhếch miệng tiếng cười vui từ phía sau lưng truyền đến, Hạ Bình An không quay đầu lại, chỉ là ở trong lòng nói một tiếng chúc mừng.

	Lương Thiên mang theo Hạ Bình An xuyên qua một đạo cửa hông cùng hành lang, từ bên trong đại điện chuyển đi ra, trước mắt rộng rãi sáng sủa, nơi này chính là thành Bất Tử Chưởng Sự đường phía trước huy hoàng phòng khách, vừa mới cái kia địa phương, là Chưởng Sự đường mặt trái.

	Chưởng Sự đường bên trong như trước náo nhiệt, lui tới đều là Vạn Thần tông các cấp độ đệ tử, cùng Hạ Bình An lần trước đến thời điểm giống nhau như đúc.

	Lương Thiên không nhiều lời, trực tiếp mang theo Hạ Bình An từ Chưởng Sự đường trong đại sảnh cầu thang xoay chuyển đi lên, trực tiếp lên đến lầu năm, đi tới một cái kho binh khí như thế to lớn trong phòng kho.

	Cái kia kho hàng tủ kính bên trong đủ loại pháp khí, còn có một chút Hồn khí, rực rỡ muôn màu, đa dạng, thậm chí còn có một chút thuốc nổ vũ khí, chỉ cần ngươi có thể nghĩ được đến binh khí, nơi này đều có thể tìm tới.

	Lương Thiên trực tiếp mang theo Hạ Bình An đi tới một cái phòng, để Hạ Bình An chờ, hắn liền đi ra ngoài.

	Hạ Bình An đợi một lúc, Lương Thiên tiến vào phòng, vung tay lên, Hạ Bình An trước mặt trên bàn, liền bày đặt ba thanh tạo hình giống nhau như đúc hai tay kiếm.

	Cái kia ba thanh hai tay kiếm, Hạ Bình An chỉ là liếc mắt nhìn, liền biết, đều là Hồn khí, chỉ là lấy ánh mắt của hắn đến xem, cái kia ba thanh Hồn khí truyền vào hồn lực cũng không nhiều, đại khái ở 0.5 Trảm đến 1 Trảm nhiều một chút, hơn nữa truyền vào hồn lực có chút hỗn tạp, phân bố không đều, Hồn khí luyện chế đến cũng rất thô ráp, có không ít tỳ vết, chưa hề hoàn toàn dùng hồn lực đem pháp khí hiệu quả kích phát cường hóa đi ra, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể sử dụng mà thôi, cùng hắn Thất Tinh kiếm roi, đó là hoàn toàn không so được, hắn nhắm mắt lại dùng chân luyện chế phỏng chừng cũng so với cái này cường một ít.

	"Đây là Vạn Thần tông thu thập ba thanh quý giá Hồn khí, ngươi xem một chút ngươi có thể luyện chế cái nào một cái đẳng cấp Hồn khí?" Lương Thiên một mặt trịnh trọng hỏi.
Kết chương.