Chương 75 : Tần vương thỉnh Tiêu Phàm tới cửa.
Phượng Khinh Vũ sầm mặt lại: "Diêm thống lĩnh, ngươi hoài nghi Tiêu đại sư?"

	"Bịch!"

	Diêm Khoan quỳ đến trên mặt đất, "Bệ hạ, Tiêu thiên sư đã giúp ta, ta đối với hắn trong lòng còn có cảm kích."

	"Nhưng chỗ chức trách ta nhất định phải nói ra ta hoài nghi."

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Ngân phiếu Lữ quốc công không phải mang đi rồi sao?"

	Diêm Khoan nói: "Bệ hạ, trăm vạn lượng ngân phiếu sức hấp dẫn rất lớn, Tiêu thiên sư có lẽ nhận lấy, chỉ là để Lữ quốc công trước mang đi."

	"Miễn cho bị người khác hoài nghi!"

	Phượng Khinh Vũ lắc đầu: "Tiêu đại sư hắn không phải là người như thế!"

	"Hắn với đất nước có công lớn, nếu như không có xác thực chứng cứ, trẫm không hi vọng ngươi đối với hắn có bất kỳ hoài nghi, minh bạch chưa?"

	Diêm Khoan gật đầu nói: "Bệ hạ, ta minh bạch!"

	"Đứng lên đi."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Diêm Khoan vội vàng đứng lên: "Bệ hạ, Tiêu đại sư nơi đó bảo hộ —— "

	Phượng Khinh Vũ cân nhắc trong chốc lát nói: "Trước đừng có động tác, hắn vừa được phong làm tam phẩm thiên sư, tạm thời khẳng định là an toàn!"

	"Nếu có động tác, trừ phi phái Võ Đế cấp cường giả bảo hộ, nếu không chẳng những không có hiệu quả, có thể sẽ còn đánh rắn động cỏ."

	Diêm Khoan nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	"Âm thầm điều tra, không muốn nóng vội!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Lữ quốc công âm thầm liên lạc chính là ai, này Phượng Khinh Vũ còn không biết, nhưng nàng cảm thấy, đối phương sẽ không có hi vọng!

	Thiên Huyền hoàng triều hôm nay thiên hạ thái bình!

	Trừ phi đế quốc rung chuyển bất an, bằng không thì ai tạo phản cũng không hề dùng!

	Chỉ cần mình chăm lo quản lý, Phượng Khinh Vũ tin tưởng, phong ba có thể hóa thành vô hình!

	Nàng cũng không biết Trảm Long Huyết Kiếm sự tình.

	Cũng không biết long mạch chuyện!

	Nếu như biết những vật này, Phượng Khinh Vũ khẳng định không có khả năng bình tĩnh như vậy!

	"Cầm xuống trăm vạn lượng ngân phiếu kết giao bằng hữu, thủ bút thật lớn!"

	"Bất quá Tiêu đại sư, hoàn toàn đáng giá đối phương tốn tiền nhiều như vậy kết giao!"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng, trên mặt của nàng lộ ra tưởng niệm chi sắc.

	Nàng thật nhớ ra ngoài nhìn một chút Tiêu Phàm.

	Nhưng khoa khảo bắt đầu ngày mốt, biên cương chiến sự lập tức cũng muốn đứng lên, xem như Hoàng đế, nàng có thật nhiều sự tình phải xử lý.

	Một đêm trôi qua.

	Tiêu Phàm an an ổn ổn ngủ một đêm.

	Lý Trường Sinh một đêm chưa ngủ.

	Ban ngày gặp phải cường giả uy hiếp, Lý Trường Sinh không dám việc không đáng lo.

	Nếu như ngủ mất, có cao thủ lợi hại tới chưa chắc sẽ bừng tỉnh hắn, đối phương ra tay hắn lại tỉnh lại khẳng định không kịp!

	Đi ra ngoài ăn sáng xong, Tiêu Phàm lảo đảo về trong tiệm.

	Thiên Duyên các bên này tụ tập người đã ít đi rất nhiều.

	Tụ tập đến bên này có bốn năm ngàn, đến trong tiệm cũng liền bảy, tám trăm người.

	Âm thầm, có thám tử chú ý đến Tiêu Phàm.

	Thậm chí nghe lén Tiêu Phàm nhịp tim.

	Ba cái khách nhân xem bói kết thúc, âm thầm nghe lén người không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Tiêu Phàm nếu chỉ là người bình thường, mà lại dự định cùng Lữ quốc công bọn hắn là địch, trong bóng tối nghe lén cường giả xem ra hẳn là sẽ khẩn trương!

	Nghe lén kết quả, tự nhiên Tiêu Phàm nửa điểm đều không khẩn trương!

	Dù sao hắn nhưng là nắm giữ hệ thống treo bức!

	Hoa 1 vạn tích phân có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực, có thể duy trì hai mươi phút, đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

	"Tiêu Phàm xem ra là dự định trung lập!"

	Âm thầm nghe lén cường giả làm ra phán đoán của mình.

	Chỉ cần Tiêu Phàm trung lập, mặc kệ là bây giờ Hoàng đế, vẫn là mưu phản thân vương, đều chỉ sẽ lôi kéo Tiêu Phàm mà không phải đả kích!

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi cho nhà ta bên trong điều trị một chút phong thuỷ!"

	Tiêu Phàm ba quẻ kết thúc, Tần Hoài An tiến vào Thiên Duyên các bên trong.

	"Tiêu thiên sư, hôm nay nên ta đi?"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta vài ngày."

	Còn lại mấy người nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn đều nghe qua, Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ sau đó các gia đều xuôi gió xuôi nước!

	Khương gia, Lục gia chờ sinh ý, tốt không chỉ một nửa!

	Lúc trước bọn hắn tiêu tiền không tính rất nhiều, bây giờ đã gấp mấy chục lần kiếm được trở về!

	"Đại thúc, còn tưởng rằng ngươi không tin được ta trình độ, không có ý định tìm ta đâu."

	Tiêu Phàm đối Tần Hoài An cười nói.

	Lúc trước gặp mặt, Tiêu Phàm liền cùng Tần Hoài An nói qua, hắn tuổi già cô độc chi tướng.

	Lâu như vậy Tần Hoài An cũng không tìm đến qua.

	Bất quá khi đó hắn cũng cùng Tần Hoài An nói, hắn năng lực còn chưa đủ, không cách nào giải quyết Tần Hoài An vấn đề.

	"Tiêu thiên sư, ngươi năng lực ta tự nhiên tin cùng qua."

	Tần Hoài An nói.

	Hắn kỳ thật đã sớm muốn tìm Tiêu Phàm hỗ trợ.

	Nhi tử không có, cứ như vậy một đứa con gái, nàng chịu đựng ốm đau tra tấn, đến lúc đó sẽ còn sớm chết yểu, Tần Hoài An như thế nào nhận được.

	Nhưng bệ hạ nghĩ giữ bí mật.

	Đem Tiêu Phàm thỉnh đi qua, chẳng phải trực tiếp lộ hãm?

	Những ngày này Tần Hoài An nghĩ một cái biện pháp, mua bộ không tệ viện tử đưa cho Tần Chỉ.

	Khế nhà phía trên đều là Tần Chỉ danh tự.

	Tiêu Phàm điều trị vừa mua viện tử, Tần Chỉ ở bên kia chờ lâu, có phải hay không liền có thể?

	"Chư vị, vị đại thúc này đối ta có ân, hắn mở miệng hôm nay ta khẳng định đến giúp đỡ hắn điều trị phong thuỷ, xin lỗi xin lỗi!"

	Tiêu Phàm đối còn lại người chắp tay nói.

	"Tiêu thiên sư ngài bận rộn."

	"Nếu vị đại ca này đối Tiêu thiên sư ngài có ân, vậy chúng ta khẳng định không cùng hắn tranh!"

	Những người còn lại nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn nhìn về phía Tần Hoài An trong mắt đều tràn ngập thiện ý.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Tần Hoài An nói.

	Xe ngựa đi không tệ, nhưng nửa giờ không đến Tiêu Phàm bọn hắn liền đến địa phương.

	"Đại thúc, bên này thế nhưng là khu nhà giàu."

	"Xem ra gia tài của ngươi không ít a."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Tần Hoài An gật gật đầu: "Tiêu thiên sư ngươi nói không sai, ngươi giúp đỡ điều trị xong phong thuỷ, ra giá nhiều một chút không có vấn đề!"

	"Đại thúc, ngươi nói đùa, ngươi đã cứu ta tính mệnh, ta thu tiền của ngươi, không có đạo lý như vậy ha ha."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hai người rất mau tiến vào trong viện.

	Tiêu Phàm có một chút điểm nghi hoặc, hắn lập tức nhìn ra này tựa hồ là một cái mới viện tử, trang trí phương diện cũng tương đối nhỏ tươi mát.

	Cùng Tần Hoài An không đáp!

	"Tiêu thiên sư, đây là ta cho tiểu nữ mua viện tử, ta bây giờ viện tử không tiện lắm. Tiêu thiên sư, ngươi điều trị này một cái viện, tiểu nữ ở bên này sẽ có hay không có chỗ tốt?"

	Tần Hoài An có chút khẩn trương dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật đầu: "Tự nhiên!"

	"Đại thúc, lâu như vậy còn không biết ngươi họ gì."

	Tần Hoài An nói: "Ta họ Tần."

	Tiêu Phàm chấn động trong lòng, họ Tần, tu vi Võ Vương cấp bậc, sẽ không là Tần vương a?

	Bất quá nghe đồn Tần vương bây giờ là Võ Hoàng cấp tu vi!

	Mặt khác nếu như Tần Hoài An là Tần vương, hắn đối mặt chính mình hẳn không phải là thái độ như vậy!

	Mà lại Tần Mộng Nguyệt thân thể cũng không có cái gì vấn đề.

	"Tần thúc, xem ra ta cùng họ Tần người hữu duyên."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Tần vương họ Tần, Tần Trấn Nhạc bọn hắn cũng họ Tần, nơi này lại một cái.

	Tần Hoài An nói: "Họ Tần tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là thế gia vọng tộc, Tần vương, Tần đại tướng quân chờ đều là họ Tần!"

	"Tần thúc, ngươi có Võ Vương cấp tu vi, đã rất không tệ!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"A —— "

	Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Tần Hoài An.

	Tần Hoài An trong lòng giật mình, Tiêu Phàm chẳng lẽ nhìn ra hắn là Tần vương?

	"Đại thúc, ngươi khí sắc không thích hợp a!"

	"Lần trước ta còn không có nhìn ra, gần nhất năng lực ta tăng lên một chút!"

	"Ngươi tựa hồ nhận qua trọng thương."

	Tiêu Phàm có chút khiếp sợ nói.

	Nhận qua trọng thương, Tần Hoài An bây giờ lại còn có Võ Vương cấp thực lực.

	Tiêu Phàm trong lòng lại có một chút hoài nghi Tần Hoài An.

	Hắn sẽ không thật là Tần vương a?

	Tần vương cứu bệ hạ bị thương nặng, đằng sau mới được phong làm Tần vương!

	"Phụ thân, có khách đến sao?"

	Đúng lúc này, nhu nhu nhược nhược âm thanh vang lên.

	Chỉ Dương quận chúa Tần Chỉ đến đây.
Kết chương.