Chương 60:: Tham tài
 
 	Ánh lửa thối lui, Phong Nãi đứng tại chỗ, nguyên bản tiểu đầu húi cua bị đốt thành tên trọc, cái kia màu đen mục sư bào lóng lánh hào quang màu tím.
 
 	Phong Nãi nửa người trên không bị thương, có thể hai chân cẳng chân lại bị thương nghiêm trọng, che kín bỏng, nếu như không phải có bao nhiêu tầng tấm chắn, hai cái chân của hắn sẽ bị trực tiếp nổ đoạn.
 
 	Hào quang màu xanh biếc lấp lóe, mấy giây sau Phong Nãi thương thế khôi phục, hắn không đi lưu ý trên đùi thương thế, mà là nhìn chằm chằm trên người cái kia màu đen mục sư bào.
 
 	"Đừng nát, đừng nát. . ."
 
 	Phong Nãi bắt đầu nói lảm nhảm, trước hắn bị bom cuốn lấy đều không sốt sắng như vậy, lúc này hắn mục sư bào bền độ là 0, rất có thể sẽ phá nát.
 
 	Tựa hồ nghe đến Phong Nãi cầu khẩn, hoặc là Phong Nãi bình thường đã làm nhiều lần việc thiện, cái kia mục sư bào thật không nát.
 
 	Phong Nãi đem mục sư bào thu hồi, trực tiếp mình trần thân trên.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, kém chút nổ nát tâm can của ta."
 
 	Tô Hiểu có chút kinh ngạc, lúc này không phải nói là, cái tên nhà ngươi lại dám thương ta sao, xem ra đây là tên tham tài.
 
 	Nhiều lời vô ích, Tô Hiểu xông lên trước.
 
 	Lại lần nữa cùng Tô Hiểu gần người, Phong Nãi phong cách chiến đấu đột biến, đối trước mặt chém tới trường đao không cần thiết chút nào, vung lên trong tay chiến liêm chém về phía Tô Hiểu.
 
 	Xì xì.
 
 	Xì xì.
 
 	Hai cỗ máu tươi gần như cùng lúc đó phun ra, Tô Hiểu một đao chém ở Phong Nãi trên cổ, một đạo hào quang màu vàng ngăn trở lưỡi đao, lưỡi đao chỉ có phần nhỏ đi vào Phong Nãi cổ.
 
 	Phong Nãi trong tay chiến liêm chém ở Tô Hiểu vai, cái liềm rất sắc bén, đi vào vai rất sâu.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Phong Nãi là cái gì chiến thuật, đối phương đây là muốn cùng hắn lấy thương đổi thương.
 
 	Nếu như là đối chiến những người khác, Tô Hiểu đương nhiên không hư, có thể trước mặt tên này kẻ địch rất rõ ràng là vị vú em, năng lực hồi phục rất mạnh.
 
 	Bất quá Tô Hiểu không lùi, kẻ địch đây là đang gây hấn với, mà là hắn năng lực sinh tồn cũng rất mạnh, liền là đối phương có thể tự sữa, ai cười đến cuối cùng còn chưa biết.
 
 	"Sống sót không tốt sao."
 
 	Nghe được Tô Hiểu thấp giọng nỉ non, Phong Nãi có chút kinh ngạc.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm theo Phong Nãi cổ thoát ly, Phong Nãi phất lên chiến liêm, đối với Tô Hiểu chính là mấy cái liềm.
 
 	Tô Hiểu đem sự chú ý tập trung ở bên trong thân thể, hắn đem trong cơ thể hết thảy pháp lực trị đều điều động, bây giờ hắn còn thừa 680 điểm pháp lực trị.
 
 	Đem những pháp lực trị này toàn bộ chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, năng lượng màu xanh lam nhạt tràn ngập ở Tô Hiểu trong cơ thể, vào đúng lúc này, Tô Hiểu trong con ngươi biến thành màu lam nhạt.
 
 	Phong Nãi bỗng nhiên có loại tê cả da đầu cảm giác, dưới chân giẫm một cái mặt đất đã nghĩ chân sau, có thể lúc này đã muộn.
 
 	Tô Hiểu đem trong cơ thể hết thảy Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm mặt ngoài phát ra hào quang chói mắt, tựa hồ biến thành một cái lôi điện nhận.
 
 	"Này mẹ nó đại chiêu quá nhanh đi."
 
 	Phong Nãi không còn gì để nói, Tô Hiểu mở đại chiêu một điểm dấu hiệu đều không có.
 
 	Hào quang lóa mắt Trảm Long Thiểm hạ xuống, Phong Nãi giơ lên chiến liêm chuôi đón đỡ, chiến liêm bền độ như là nước chảy giảm xuống, Phong Nãi một trận đau lòng.
 
 	Keng.
 
 	Chiến liêm gãy vỡ, Tô Hiểu một đao chém ở Phong Nãi ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Tảng lớn máu tươi tung toé ở Tô Hiểu trước mặt, trường đao phá tan bắp thịt, xương cốt, nội tạng, cuối cùng chém ở Phong Nãi xương sống lưng sau đình chỉ.
 
 	Một đao này suýt nữa đem Phong Nãi chém thành hai đoạn.
 
 	Phong Nãi khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui về phía sau vài bước, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn còn lại sinh mệnh giá trị, điểm sự sống của hắn theo 96% trực tiếp lướt xuống đến 3%, nếu như không phải có 'Thiên sứ khí tức' tăng thêm trạng thái bổ trợ, hắn đã tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	"May là không chém tới trái tim, bằng không chết chắc rồi."
 
 	Phong Nãi phun máu phè phè, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có ngày hắn sẽ sai điểm bị người giây.
 
 	"Biến thái cường nhân mỗi ngày có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều a."
 
 	Phong Nãi thở dài, trong tay lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Nhìn thấy đối phương lấy ra Linh hồn kết tinh (tiểu), Tô Hiểu phản ứng đầu tiên chính là lui về phía sau, tuy rằng hắn cùng tên này kẻ địch tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng đối phương đầu hàng độ khả thi rất nhỏ.
 
 	Phong Nãi đem hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu) nhét vào trong miệng, răng rắc, răng rắc nhai nát.
 
 	Cảm giác không ổn xuất hiện, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét chu vi.
 
 	"Ha ha ~, lĩnh hội được ta vừa nãy cảm giác đi, muộn."
 
 	Phong Nãi ùng ục một tiếng ói dưới Linh hồn kết tinh (tiểu) mảnh vỡ, trong tay hiện lên một cái trứng gà to nhỏ quả cầu ánh sáng.
 
 	Quả cầu ánh sáng là màu vàng óng, từ từ trôi nổi mà lên.
 
 	"Khải Minh Tinh · Thẩm Phán!"
 
 	Theo Phong Nãi gào thét, viên kia trôi nổi ở giữa không trung quả cầu ánh sáng bành trướng đến cỡ bóng rổ, tỏa ra chói mắt bạch quang.
 
 	Bạch quang chiếu rọi ở Phong Nãi trên người, thương thế của hắn khôi phục một ít, có thể bạch quang chiếu rọi đến cái khác vật thể lúc, những kia vật thể nhanh chóng phân giải thành phấn Trần.
 
 	Tô Hiểu xoay người liền chạy, có thể khi nghe đến Phong Nãi cái kia tiếng cười đắc ý sau, Phá Toái Tinh Linh xuất hiện tại trong tay.
 
 	Tô Hiểu ở chạy băng băng bên trong mở ra 'Nhìn chăm chú xạ kích', sáu súng liên tục bắn, Phong Nãi tiếng cười biến thành kêu thảm thiết.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nở nụ cười sau bị bạch quang bọc, toàn thân truyền đến đau nhức.
 
 	Vù ~.
 
 	Bạch quang theo trong nhà ga lộ ra, mấy giây sau nhà ga bị phân giải, hóa thành bụi.
 
 	Nhà ga xa xa, mỹ thiếu phụ mắt thấy tình cảnh này, trong mắt kỳ lạ ánh sáng lấp lóe.
 
 	"Ta không cùng ngươi nói láo đi, đây là bắp đùi, nhưng chính là tính khí không được, động một chút là giết người."
 
 	Một tên tiểu la lỵ giòn giòn nói rằng.
 
 	"Lại cùng Phong Nãi đánh tới trình độ như thế này, Phong Nãi liền sao Mai đều dùng, đây là siêu cấp bắp đùi a, đáng tiếc ôm không trên."
 
 	Mỹ thiếu phụ thở dài, nhìn về phía bên người tiểu la lỵ.
 
 	"Chúc mừng ngươi Hi Lạc Lạc, theo Công chức giả lên cấp thành Khế ước giả."
 
 	Hi Lạc Lạc lậu xỉ nở nụ cười, tựa hồ có chút đắc ý.
 
 	"Ta trước liền biết Công chức giả không phải kế hoạch lâu dài, tuy rằng tiến vào diễn sinh thế giới khoảng cách dài, xem ra rất an toàn, có thể sinh tử nắm giữ ở những người khác trong tay, ở đây cái tàn khốc địa phương, không có tự mình năng lực bảo vệ là không được."
 
 	Mỹ thiếu phụ Thủy Uyên so sánh có hứng thú đánh giá Hi Lạc Lạc.
 
 	"Hai chúng ta tạo thành cái nhóm mạo hiểm thế nào?"
 
 	Hi Lạc Lạc mặt lộ vẻ trầm ngâm.
 
 	"Cũng không phải không được, có thể hai chúng ta đều có chút nhược gà a, lúc chiến đấu ngươi xung ở mặt trước vẫn là ta xung ở mặt trước?"
 
 	Thủy Uyên ôm lấy Hi Lạc Lạc, tinh tế cánh tay ghìm lại Hi Lạc Lạc cái cổ.
 
 	"Đương nhiên là ngươi xung ở mặt trước, đẹp như hoa ta làm sao có khả năng làm tank."
 
 	"Đánh rắm, là ngươi tiến lên bán thịt câu dẫn."
 
 	Hi Lạc Lạc giãy dụa, một khẩu cắn ở Thủy Uyên trên cánh tay, Thủy Uyên gào lên đau đớn một tiếng buông tay, cẳng tay trên xuất hiện hai tiểu xếp dấu răng.
 
 	"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia thật cắn a."
 
 	Hi Lạc Lạc thu dọn kiểu tóc, bốn viên trắng như tuyết răng nanh lộ ra.
 
 	"Mau nhìn, bên kia phân ra thắng bại rồi."
 
 	Hi Lạc Lạc chỉ về nhà ga phương hướng, nhà ga đã bị san thành bình địa.
 
 	Phong Nãi theo khói lửa bên trong lao ra, cầm trong tay gãy vỡ cái liềm.
 
 	"Ngươi mẹ nó đừng đuổi, bản vẽ về ngươi."
 
 	Phong Nãi đem chân lao nhanh, tốc độ không tính quá nhanh, Tô Hiểu buồn không lên tiếng ở phía sau cầm đao truy kích, tốc độ đồng dạng không nhanh.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ đuổi chém Phong Nãi, là bởi vì cái tên này trang tất đã nghĩ chạy, điểm ấy hắn tuyệt không thể nhẫn nhịn.
 
 	Truy đuổi tiếp tục, Phong Nãi hô to gọi nhỏ chạy, thỉnh thoảng còn ném một trái lựu đạn, hắn rất nhanh chạy đến cạnh biển.
 
 	"Tuy rằng bị đuổi giết có chút khó chịu, có thể ta muốn hỏi ngươi một câu, có hứng thú gia nhập Thần Hoàng. . ."
 
 	Phong Nãi lời còn chưa nói hết, hắn phát hiện Tô Hiểu đã lấy ra thanh kia trọng thư, hắn không dám nói nhảm nữa, thả người nhảy một cái nhảy vào biển rộng.
Kết chương.