Chương 235:: Hành tẩu ở nhân gian trí tuệ Bán Thần

	Người đưa đò Iva rất mê mang, hắn hành tẩu ở trên mặt đất quan sát đến thế giới này, quan sát đến đại địa phía trên xà nhân.

	Mục Thú bộ lạc, Ngư Liệp đảo dân, thành bang người, đều là hắn quan sát đối tượng.

	Hắn chưa bao giờ cùng Thần chi quốc độ bên ngoài người sống tiếp xúc qua, hắn khát vọng cảm thụ cảm xúc cùng thân thể lực lượng, thế nhưng là hắn lại cực độ không thích ứng ánh mắt của người khác.

	Thật giống như nhân loại hướng tới lửa quang mang, nhưng là vươn tay một nháy mắt lại tại e ngại lửa nóng bỏng.

	Hắn cô độc hành tẩu ở trên mặt đất.

	Hắn đẩy ra trong rừng lá cây, đứng tại trên sườn núi rất xa nhìn về phía phương xa.

	Trong lúc nhất thời.

	Hắn đột nhiên không biết nên đi con đường nào.

	Iva bản thân hỏi mình: "Ta làm như thế nào tài năng hoàn thành sứ mệnh của ta."

	Iva muốn lẫn vào đám người đi thể hội mình muốn thể hội, nhưng là ở sâu trong nội tâm nhưng lại sợ hãi đụng phải những người khác, hắn cảm thấy những vật kia cùng mình không hợp nhau, hắn thói quen một người cô độc chống đỡ thuyền dạo chơi qua Tinh Hải cùng mộng giới.

	Hắn không biết rõ nên như thế nào tài năng hoàn thành thần minh sứ mệnh, chỉ có thể một đường đi đi nhìn xem.

	Iva xa xa thấy được núi đồi bên dưới đi ra người, một nam một nữ hai cái xà nhân kéo tay giãy dụa cái đuôi, một đường cười đùa đi tới trên sườn núi.

	Đây cũng là một đôi tình lữ, bọn hắn cười cười nói nói một đường tiến lên, trong đó nữ nhân trong tay còn kéo một cái dùng dây leo đan dệt rổ, đây cũng là xà nhân thôn xóm cùng tộc đàn thường gặp đồ vật, dùng dây leo đan dệt thành các loại gia dụng khí cụ.

	Dù là cách rất xa, Iva cũng có thể cảm nhận được đối phương vui vẻ.

	Iva từ trên sườn núi đi xuống, hắn đột nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Mặc dù Iva bộ dáng cùng hình thái cũng cùng xà nhân có chút không hợp nhau, xuất hiện vậy phi thường đột nhiên.

	Nhưng là thanh niên nam nữ rất lớn mật, không sợ hãi chút nào nhìn chăm chú lên hắn.

	Bởi vì bọn hắn cảm giác được Iva cũng không có cái gì ác ý.

	Bọn hắn đánh giá mặc màu xám bạc áo trùm Iva, nghĩ đến hắn có phải hay không từ đâu tới quý nhân, nửa người dưới của hắn bị thấp mộc che lại, bọn hắn không thấy được Iva không có cái đuôi.

	Nam nhân trẻ tuổi hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

	Iva không có trả lời, mà là hỏi bọn hắn: "Các ngươi vì cái gì vui sướng như vậy?"

	Nữ nhân cảm thấy Iva hỏi không hiểu thấu: "Bởi vì chúng ta cùng một chỗ a."

	Iva hỏi hắn: "Cùng một chỗ cũng rất vui không?"

	Nữ nhân trả lời: "Đương nhiên."

	Iva cúi đầu xuống, dùng hắn kia con mắt nhìn chăm chú lên nữ nhân con ngươi: "Ta đọc lòng của các ngươi, nhưng là. . . Ta vì cái gì không có cảm nhận được vui vẻ?"

	"Vì cái gì đây?"

	Iva đưa đò tại Tinh Hải bên trong thời điểm, hắn luôn luôn tại nghĩ nếu có một ngày có thể gặp được người sống, chính mình có phải hay không cũng có thể đọc hiểu tâm tình tự của người khác cùng vui vẻ.

	Hắn cho là mình có được Đọc Tâm thuật, chỉ cần có thể tiến vào phàm nhân thế giới liền có thể cảm thụ tất cả mọi người sướng vui đau buồn, cảm thụ vui vẻ cùng đau thương chờ một loại lại một loại cảm xúc.

	Nhưng là rất rõ ràng.

	Đây chẳng qua là hắn tưởng tượng tình huống.

	Người với người vui buồn hỉ nhạc cũng không giống nhau, hắn cũng không có cách nào từ đọc đến nội tâm của người khác bên trong đi đến đến mình muốn vui vẻ, hắn càng không rõ vì cái gì hai người cùng một chỗ cũng rất vui vẻ.

	"Vì cái gì?"

	"Loại vấn đề này còn cần hỏi sao?"

	Hai người nam nữ xà nhân nhìn xem Iva, thật giống như nhìn xem một cái kẻ ngu hoặc là tên điên.

	Iva không có đạt được mình muốn đáp án, quay người rời đi.

	Nam nhân nhỏ giọng nói, dùng tay chỉ đầu của mình: "Hắn không biết cái này bên trong có vấn đề đi!"

	Nữ nhân thì nhìn xem Iva đi xa bóng lưng, ngạc nhiên phát hiện Iva không có cái đuôi.

	"Hắn không có cái đuôi, có thể là cái bị người chém đứt cái đuôi sau điên mất tên điên."

	Nói đến đây nàng thanh âm nhỏ đi lên, nói bản thân từng nghe đến qua nghe đồn: "Nghe nói trong thần miếu một chút thần thị phạm vào trọng tội, cũng sẽ bị chém đứt một đoạn cái đuôi, hắn có phải hay không là bị cái nào thần miếu đuổi ra ngoài tội nhân?"

	Bọn hắn nhỏ giọng suy đoán Iva lai lịch, nhưng căn bản không tưởng tượng nổi cái này căn bản liền không phải xà nhân, mà là một vị từ Thần chi quốc độ đi xuống Bán Thần.

	Iva có chút mất mát, hắn tiếp lấy dọc theo đại lộ hướng phía nơi xa đi đến.

	Iva lại thấy được một thôn trang, thôn trang bên ngoài có mảng lớn khai khẩn đồng ruộng, trồng tỉ mỉ bồi dưỡng cuốn cầu quyết.

	Chỉnh tề trơn nhẵn ruộng đồng, cho người ta một loại tràn đầy hy vọng cảm giác.

	Một đám xà nhân hài đồng tại ruộng đồng bên cạnh trượt, bọn hắn truy đuổi đi tới một dòng sông nhỏ bên cạnh.

	Sông hai bên bờ mọc đầy cây, một viên tráng kiện trên đại thụ treo dây leo, những hài tử này lấy tay bắt lấy dây leo sau đó hất lên liền từ sông bên này đến bên kia.

	Nho nhỏ động tác, đối với bọn nhỏ tới nói tràn đầy dũng khí, mạo hiểm, kích thích.

	Cũng có được tuổi thơ ngây thơ cùng vui vẻ.

	Song khi cái này đến cái khác hài tử thông qua nhảy dây phương thức xuyên qua dòng sông, đến phiên cái cuối cùng hài tử thời điểm.

	Hài tử sợ hãi nhìn xem dưới chân dòng sông, căn bản không dám đạp lên mạo hiểm lữ trình.

	Những hài tử khác đứng tại bờ bên kia nhìn xem hắn, đối với hắn lớn tiếng la lên.

	"Tới a!"

	"Không có chuyện gì, phi thường nhẹ nhõm."

	"Bắt lấy nó, hai mắt nhắm lại lại tới."

	Nhưng mà cái cuối cùng chờ đợi qua sông hài tử làm sao vậy bước bất động bộ pháp, bên kia bờ sông hài tử dần dần chờ đợi được không tệ phiền, ào ào chế nhạo hắn.

	"Đồ hèn nhát."

	"Chúng ta đừng chờ hắn."

	Sau đó từng cái quay người rời đi.

	Hài tử chỉ có thể đứng tại sông bờ bên kia nhìn mình các đồng bạn rời đi, bước lên mới lữ đồ cùng mạo hiểm, mà bản thân chỉ có thể ngừng chân bồi hồi tại nguyên chỗ.

	Lúc này một thân ảnh xuất hiện ở hài tử sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên hài tử cảm xúc từ sung sướng hóa thành thất lạc.

	Iva trong lòng đột nhiên nhớ lại trước khi đến Nhân Tái thần đã nói với hắn lời nói: "Tại phàm nhân trong lòng gieo xuống nguyện ước."

	Hắn cũng nhớ tới cổ xưa yêu tinh nhóm làm sự tình, bọn chúng ngồi khí cầu đi tới nhân gian, cho cái này đến cái khác hài tử thực hiện trong lòng nguyện ước.

	Bọn chúng là Nhân Tái thần sủng nhi, thế gian hết thảy tốt đẹp đại danh từ.

	Hài tử cảm nhận được sau lưng động tĩnh, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Iva.

	"Ngươi là ai?"

	Iva đi ra phía trước, hỏi hắn.

	"Ngươi biết thực hiện nguyện vọng yêu tinh sao?"

	Hài tử một mặt mờ mịt, lắc đầu.

	Iva áo khoác bên dưới nhô ra một cái tay, kia là thật nhỏ dây leo quấn quýt lấy nhau hóa thành một cái tay, quái dị mà thần kỳ.

	Tại dây leo hội tụ thành đầu ngón tay, một đóa xinh đẹp Thái Dương chi chén từ đó chậm rãi mọc ra.

	Rễ cây tại ma pháp sức mạnh bình thường dưới xoáy ngược lại lên, màu vàng hoa chén chậm rãi triển khai.

	Thái Dương hoa biển là Iva đời này thấy qua xinh đẹp nhất địa phương, mà yêu tinh bắt đầu từ Thái Dương hoa trong biển sinh ra mà ra, mà giờ khắc này Iva dùng loại phương thức này cùng hài tử giảng thuật những gì mình biết mỹ lệ.

	"Đây là hoa, tên là Thái Dương chi chén."

	"Mà yêu tinh chính là cùng cái này như hoa xinh đẹp sinh mệnh."

	"Nó có thể. . ."

	"A!" Hài tử lại phát ra rít lên một tiếng.

	Đứa bé kia nghe cũng không có nghe xong, liền bị Eva kì lạ cánh tay cùng áo bào bên dưới ẩn ẩn lộ ra thân thể dọa đến xoay người chạy.

	"Quái vật a!"

	Iva trong tay cầm hoa, khom người duy trì muốn đưa cho hài tử tư thái.

	Nhưng mà hài tử đầu cũng không có lại về.

	Nhìn xem hài tử bị bản thân dọa đến đi xa, Iva càng thêm nghi hoặc.

	Hắn không rõ hắn vì sao phải trốn, tại sao phải sợ chính mình.

	Yêu tinh chính là như vậy thực hiện phàm nhân nguyện ước, sau đó bị vô số người chỗ ca ngợi hướng tới a!

	Những hài tử kia khắc đều là rất thích.

	Hắn chỉ có thể tay cầm màu vàng hoa, yên lặng đem chính mình còn chưa nói hết hoa chậm rãi nói ra.

	"Yêu tinh lực lượng có thể thực hiện nguyện vọng của ngươi, khi ngươi đối đóa hoa này cầu nguyện, liền có thể nhường ngươi vượt qua núi cao cùng biển cả, truy tìm thứ ngươi muốn."

	Sau khi nói xong.

	Hắn tiếc nuối đem Thái Dương chi chén thu hồi, lại lần nữa quay người rời đi bước lên lữ đồ.

	Mà hắn rời đi không đến bao lâu, trong thôn làng một đoàn trưởng thành xà nhân đuổi tới, mang theo vũ khí ở đây kêu la om sòm.

	"Ở đâu?"

	"Cái nào ăn người quái vật đâu?"

	"Chạy đi đâu?"

	Các đại nhân trận địa sẵn sàng, khắp nơi tra xét kia quái vật bóng dáng, lại cuối cùng không thể tìm tới đối phương.

	Iva không thể lưu lại mỹ lệ làm rung động lòng người truyền thuyết, ngược lại ở đây lưu lại một đầu để mỗi cái tiểu hài tử e ngại không dứt khủng bố nghe đồn.

	Thẳng đến trăm ngàn năm về sau, nơi đó còn lưu truyền cái này dạng một cái cố sự.

	Hoang dã phía trên có một cái thân hình cao lớn mặc trang phục màu bạc quái vật, hắn có đầu người sọ, thân thể lại là cây cối tạo thành.

	Hắn giấu ở trong rừng rậm, chuyên môn tìm kiếm những cái kia lạc đàn tiểu hài, sau đó đưa chúng nó đồ ăn ăn hết.

	Hắn sẽ chế tạo ra một loại quỷ dị kim sắc thực vật đưa cho tiểu hài, khi ngươi tiếp nhận hắn lễ vật về sau liền cũng không còn cách nào thoát khỏi quái vật khống chế.

	-------------------

	Một bên khác.

	Hộ Hỏa thành.

	Thành bang chi vương Alpens cưỡi Địa Hành Long lôi kéo chiến xa từ bên ngoài trở về, binh sĩ đi theo ở hai bên.

	Chiến xa của hắn ở trước cửa thành dừng lại, nhìn xem cửa thành từ từ mở ra.

	Alpens thưởng thức toà này bản thân một lần nữa thành lập được tòa thành thị này, nhìn xem trong tầm mắt môn chậm rãi mở ra, lộ ra thành thị phồn hoa cùng khu phố.

	Mà ở giờ khắc này.

	Hắn nhưng lại đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lần theo ngoài thành dòng sông một Lộ Viễn đi.

	Trong lòng của hắn trên bản đồ nổi lên một toà lại một tòa thành thị, kia là hắn toàn bộ thành bang.

	Bây giờ.

	Hắn Suinhol thành bang có hơn một triệu nhân khẩu, có hai mươi mấy tòa thành thị.

	Bọn hắn lấy gieo trồng mà sống, bọn hắn đồng thời nuôi dưỡng lấy thú loại, bọn hắn học xong hoá vàng mã đồ gốm cùng dã luyện thanh đồng.

	Bọn hắn có bản thân truyền thế áng thơ cùng chữ viết, có bản thân pháp điển cùng thành bang hệ thống.

	Trong mắt của thế nhân, Alpens là tràn ngập lực lượng thống soái, là có được trí tuệ cùng mưu lược trí giả.

	Hắn biết được rất nhiều không thuộc về nhân gian bí mật, hắn có thể câu thông vĩ đại thần minh.

	Hắn thông qua bản thân lực lượng hoàn thành một hạng lại một hạng kỳ tích khó mà tin nổi, hắn là vị thứ nhất vương giả, vậy chính là vĩ đại nhất vương giả.

	Alpens cưỡi chiến xa tiến vào khu phố, hai bên dân chúng lớn tiếng reo hò, tất cả mọi người thể nằm rạp trên mặt đất.

	Cưỡi chiến xa đi đến giữa ngã tư đường, Alpens ngừng lại.

	Đầu đường có người ngâm xướng bản thân chỗ viết thơ ca, tán tụng vĩ đại Thần Quyến chi vương Alpens.

	Đây là cho Alpens dâng tặng lễ vật, một hạng sớm đã chuẩn bị xong tiết mục.

	"Alpens vương."

	Mở màn chính là kích tình dào dạt một đoạn ngâm xướng, phối hợp kéo dài giai điệu.

	Thi nhân tay dán bộ ngực của mình, biểu lộ cũng biến thành phong phú lên.

	"Hắn đi tới biển sâu dưới đáy Huyết chi quốc độ, hắn là Thần Quyến chi vương, biết được thế gian hết thảy bí mật."

	"Hắn biết rõ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cao độ, hắn biết rõ Sinh Mệnh chi mẫu thần miếu chi mê."

	"Hắn tại thần trước mặt thu được anh hùng thân thể, hắn lấy trường thương cùng cung tiễn thành lập được Suinhol."

	"Hắn. . ."

	Các xà nhân từ trước đến nay năng ca thiện vũ, bọn hắn đối với âm luật cùng vũ đạo truy cầu xa xa cao hơn từng Tam Diệp người, bọn họ áng thơ không chỉ nếu có thể đọc lên đến, còn muốn cầu nhất định phải có thể hát ra tới.

	Âm luật là bọn hắn đối thần dâng tặng lễ vật, âm luật là bọn hắn đối anh hùng ca ngợi, âm luật cũng là bọn hắn đối với thế giới nhận biết cùng truyền thừa.

	Alpens nghe xong ngâm xướng người áng thơ, hài lòng nói đến.

	"Rất tốt."

	"Đem cái này thơ khắc ra, đặt ở ta trước cung điện."

	Ngâm xướng người hành lễ khom lưng, Alpens cưỡi địa hình Long chiến xa mà qua.

	Đầu đường lại lần nữa bộc phát ra Lôi Minh bình thường thanh âm.

	Alpens đã tới nhân sinh đỉnh phong, hắn và hắn tuổi trẻ thời điểm chỗ chờ mong cùng trong tưởng tượng một dạng thu được vinh quang cùng vinh quang, hắn sẽ bị người hậu thế chỗ ghi khắc.

	Chỉ cần xà nhân cái chủng tộc này tồn tại một ngày, hắn liền sẽ không bị người quên lãng.

	Alpens trở lại cung điện, mấy cái hầu quan đi tới, hồi báo thành bang tình hình gần đây.

	Cung đình Tể tướng cùng Alpens hết sức quen thuộc, trực tiếp hỏi hắn.

	"Alpens vương."

	"Thế nào?"

	Alpens lần này rời đi Hộ Hỏa thành chính là tiến về phía tây mấy tòa thành thị xem xét tình huống, trải qua nhiều năm như vậy chỉnh đốn, Suinhol thành bang đích xác cùng trước đó không giống nhau, nhưng là tây bắc biên Mục Thú bộ lạc vậy càng ngày càng cường đại.

	Trong đó nhất làm cho Alpens không có nghĩ tới là, hắn phát minh cung tiễn loại này lợi khí về sau, loại vũ khí này lập tức những cái kia Mục Thú bộ lạc bên trong hưng khởi.

	Bọn hắn lợi dụng loại vũ khí này lẫn nhau chém giết, bọn hắn dùng cung tiễn đi săn dã thú.

	Bọn hắn dần dần quên được đã từng đau xót, chỉ biết Suinhol thành bang giàu có.

	Dù là Suinhol thành bang Alpens Vương Phi thường cường đại, nhưng là làm kẻ cướp bóc bọn hắn chỉ nghĩ có thể cướp bóc một thanh liền chạy, lại không nghĩ đến cùng Alpens chính diện chiến đấu.

	Nhất là gần nhất.

	Số lớn Mục Thú bộ lạc ngo ngoe muốn động, một trận lớn xâm lấn đang ở trước mắt.

	Alpens lần này tiến đến tuần sát, thậm chí còn cùng một đám người xâm nhập tiên phong đội đánh một trận, không ngạc nhiên chút nào thắng lợi.

	Nhưng là Alpens cũng biết, càng lớn xung đột gần ngay trước mắt.

	Alpens đem chính mình dò xét đến tình huống cùng Tể tướng nói một lần: "Tây bắc biên mấy cái Mục Thú bộ lạc lại ngo ngoe muốn động, đoán chừng rất nhanh liền lại muốn đánh giặc."

	"Thành bang bên trong không có xảy ra chuyện gì a?"

	Tể tướng nói: "Vùng đông nam Seins thành cùng mấy tòa thành thị có lời đồn đại, nói vương ngài lão, có thể là hữu tâm người tại tản, ta đã phái người đi thăm dò nhìn tình huống."

	Alpens không thèm để ý chút nào: "Một đám nhảy nhót tên hề."

	Nhưng là tỉ mỉ đến xem, liền phát hiện Alpens cùng tráng niên thời điểm đã hoàn toàn không giống nhau.

	Cái cằm của hắn mọc đầy nồng đậm râu ria, quấn quýt lấy nhau có loại không nói ra được hùng tráng uy vũ.

	Nhưng là tóc của hắn đã leo lên từng sợi tơ bạc, khóe mắt có nếp gấp.

	Có thể nhìn thấy hắn tại không thể tránh né già đi, hắn mặc dù vẫn như cũ có được sinh mệnh Thần huyết mang tới lực lượng, nhưng là kia Thần huyết cũng không từng chân chính thuộc về hắn, hắn có thể cảm giác được bản thân chân chính thân thể tại sự ăn mòn của tháng năm làm hao mòn tiếp theo điểm điểm suy yếu.

	Cái gọi là thần quyến, cái gọi là thần lực.

	Toàn bộ đều là mượn tới lực lượng.

	Không có những này, hắn bất quá là một cái bình thường phàm nhân.

	Tể tướng nhẹ gật đầu, cũng không quấy rầy nữa Alpens.

	"Vương đoán chừng cũng mệt mỏi, ta rời đi trước, Vương Dã sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

	Alpens thu hồi quần giáp, tiến vào tẩm cung.

	Hắn đầu tiên là nhìn một hồi Nha thú làm bằng da thành thư tịch, trời liền dần dần tối xuống, tôi tớ ra tới đốt sáng lên dùng dầu mỡ chế thành dầu nhiên liệu đèn đồng.

	Bóng đêm an tĩnh lại, Alpens vậy duỗi lưng một cái.

	Hắn đứng dậy, lại lần nữa nhớ lại hôm nay vừa mới kia thi nhân ngâm xướng thơ ca, nhớ lại kia tất cả mọi người sùng bái reo hò nhìn mình thịnh hình.

	Hắn thậm chí không tự chủ được đi theo kia làn điệu một đợt ngâm nga lên.

	"A ~ ngươi Pence. . . Vương ~ "

	Mang theo tiếu dung cùng đắc ý, hắn đắm chìm trong huy hoàng của mình cùng vinh quang bên trong.

	Cuối cùng.

	Một chút xíu tiến vào mộng đẹp.

	Nhưng mà vừa mới chìm vào giấc ngủ, Alpens liền cảm giác mình ý thức giống như đang bị người gọi về rời đi đại địa, hướng phía một nơi không biết chi địa rơi xuống mà đi.

	Nơi đó là một vùng tăm tối, lại có thể cảm giác được hắc ám đang chấn động.

	Trong bóng tối truyền đến có quy luật thanh âm.

	Nơi này là biển sâu.

	Lúc bắt đầu Alpens còn đắm chìm trong mộng hốt hoảng bên trong, nhưng khi nơi xa xuất hiện một toà tản ra hồng quang hải đăng thời điểm, hắn đột nhiên ý thức trở nên thanh minh vô cùng.

	Hắn hiểu được đây không phải mộng, cũng biết đây là nơi nào.

	Mặc dù đã hơn tám mươi năm không có tới đến qua nơi này, nhưng là Alpens đối với nơi này ký ức là như thế khắc sâu.

	Hắn từ trong bóng tối lâng lâng mà xuống, cuối cùng rơi vào hải đăng trước.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía toà này cổ lão thần bí đáy biển chi thành, nhìn về phía toà kia Thánh Điện.

	"Biển sâu Huyết chi quốc."

	"Không nghĩ tới, ta lại trở về nơi này."

	Hắn thuần thục hướng phía phía trước đi đến, hắn nhớ được nơi này hết thảy, nhớ được nơi này lối kiến trúc cùng những cái kia thần bí văn tự, còn có những cái kia kì lạ lại xem không hiểu tạo vật.

	Chiến xa của hắn chính là bắt chước trong đó một kiện vật phẩm kỳ lạ kiến tạo mà ra, bây giờ chiến xa đã trở thành thành bang chiến tranh thời điểm không thể thiếu đồ vật, đồng thời cũng là Alpens cùng Suinhol thành bang tiêu chí.

	Trong bất tri bất giác, hắn liền đi vào Chân Lý thánh điện bên trong.

	Huyết nhục trên vương tọa thần vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở phía trên, nàng chân trần đạp ở huyết nhục chăn lông phía trên, trong ngực ôm một viên màu máu đỏ trứng trạng chi vật.

	Nàng dù là ngồi bất động, cũng không có nói chuyện, liền đã để Alpens cảm giác được đầu đều không thể nâng lên áp lực.

	Alpens lực lượng trong cơ thể cùng huyết mạch, tại vị này chủng tộc chi vương trước mặt không tự chủ được biểu thị lấy kính sợ cùng thần phục.

	"Vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tinh hồng ma nữ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Ngài quyến giả tiếp nhận ngài triệu hoán."

	Alpens đọc tất cả Huyết chi sơ tổ thần danh, bày tỏ bản thân thành kính cùng kính sợ.

	Những năm này thật sự là hắn vì mình thần minh làm ra không ít chuyện.

	Suinhol thành bang từng cái thành thị đều thành lập được thần miếu, trong thần miếu không chỉ thờ phụng Chủ Thần Sinh Mệnh chi mẫu, đồng thời vậy đồng thời có Huyết chi sơ tổ tượng thần, cả hai cùng nhau nhận lấy sở hữu xà nhân cung phụng cùng tín ngưỡng.

	Huyết chi sơ tổ cùng tối cổ giả chi vương nhìn chăm chú lên Alpens, tại tầm mắt của nàng bên trong Alpens nhục thân đã già yếu được không còn hình dáng, chỉ là bởi vì sinh mệnh quyền năng người cùng hắn tiến hành cộng sinh tài năng miễn cưỡng duy trì lấy cơ năng của thân thể.

	Nếu như là đã từng cái kia Vivien, nàng vậy nhất định sẽ cảm giác đây là một đoạn dài đằng đẵng thời gian.

	Nhưng là bây giờ Huyết chi sơ tổ chỉ cảm thấy, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, một cái sinh mệnh liền từ sinh ra đi hướng kết thúc.

	Nàng đã có một cái làm thần minh tâm thái, ít nhất là một cái loài trường sinh tâm thái.

	"Thời gian sắp đến."

	"Còn nhớ rõ ngươi cùng chúng ta khế ước sao?"

	Alpens bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn đương nhiên biết rõ đây là ý gì.

	Tính mạng của hắn sắp đi đến cuối cùng , dựa theo khế ước thân thể của hắn đem giao cho thần minh, trở về tại bên trong biển sâu.

	Hắn vừa mới còn đắm chìm vinh quang của mình cùng huy hoàng bên trong, trong chớp mắt thần minh liền nói cho hắn biết, hắn ngày giờ không nhiều.

	Cái này khiến hắn một nháy mắt từ huy hoàng cùng vinh quang bên trong tỉnh lại, hắn có chút mờ mịt nhìn xem huyết nhục trên vương tọa thần.

	Nhưng là cuối cùng minh bạch, thân là phàm nhân hắn vô pháp chống cự tử vong đến.

	Kia là bọn hắn chú định số mệnh, là phàm nhân vô pháp đánh vỡ đồ vật.

	Dù là hắn là Alpens.

	Dù là hắn là Thần Quyến chi vương.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận hết thảy.

	"Ta minh bạch."

	"Vĩ đại thần minh."

	Huyết chi sơ tổ chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó phất tay đưa Alpens rời đi.

	Lúc đầu nàng có thể không cần nhắc nhở Alpens, đợi đến hắn thọ mệnh đến điểm cuối về sau, thân thể của hắn tự nhiên sẽ đi tới bản thân quốc gia.

	Nhưng là Alpens những năm này phi thường thành kính, nàng cũng rất thưởng thức làm vương giả Alpens, nàng hi vọng Alpens có thể an bài tốt hết thảy lại chết đi, hi vọng hắn khai sáng Suinhol có thể tồn tại được lâu một chút.

	Huyết nhục trên vương tọa, thần minh ôm Tam Diệp hạt giống.

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Tam Diệp hạt giống, giống như cảm ứng được nó tại kích động phát ra kêu khẽ.

	Cái thứ nhất Tam Diệp người muốn trở về, các nàng đều vô cùng chờ mong.

	"Trở về đi!"

	"Cổ xưa nhất chủng tộc cùng cựu nhật hết thảy."

	Hộ Hỏa thành trong vương cung.

	Alpens tỉnh lại từ trong mộng, hắn nằm mở mắt.

	Suy tư thật lâu, hắn mới ngồi dậy.

	Alpens vuốt ve trên tay băng đeo tay, vậy dù cho Huyết quyến giả chứng nhận, đây hết thảy đều là thần minh ban cho hắn.

	Bây giờ thần minh muốn thu hồi hắn lực lượng.

	Nhưng là hắn khai sáng Suinhol thành bang, thành lập hết thảy vẫn như cũ cần truyền thừa tiếp.

	Tính mạng của hắn sắp đi hướng kết thúc, nhưng là quốc gia này mới chỉ là bắt đầu.

	"Nên chuẩn bị."

	-----------------

	Vương đình Lâm Viên bên trong, một cái hình dạng tuấn lãng thanh niên ngay tại mở cung kéo tiễn.

	"Phanh."

	Mũi tên tinh chuẩn trúng đích hồng tâm, phát ra một tiếng đập nện tiếng vang.

	Hắn lại lần nữa kéo ra cung tiễn, chuẩn bị xuống một vòng xạ kích.

	Bằng hữu của hắn đồng thời cũng là vương đình cận vệ thủ lĩnh tiến vào Lâm Viên tìm được hắn, đối phương nói cho hắn biết: "Vương muốn gặp ngài."

	Smerkel hỏi hắn: "Phụ thân tìm ta?"

	"Là có cái gì việc gấp sao?"

	Cận vệ thủ lĩnh hết sức chăm chú cùng nghiêm túc, không có trong ngày thường quen thuộc nhẹ nhõm.

	"Vương cùng Tể tướng cùng chư vị lập thề người thương nghị muốn ngài dẫn binh xuất chinh, nghênh chiến sắp xuôi nam cướp bóc Mục Thú bộ lạc."

	Nói đến đây, cận vệ thủ lĩnh thanh âm trở nên ít đi một chút.

	"Vương có thể là đang làm tướng vương vị truyền cho ngài tại làm chuẩn bị, vương tử điện hạ ngài nhất định phải cẩn thận ứng đối."

	Alpens vương những năm này già nua rất nhanh, điểm này không chỉ thành bang bên trong người biết, thậm chí ngay cả Mục Thú bộ lạc người cũng đều biết.

	Mà Smerkel chính là Suinhol vương tử, hơn nữa là người thừa kế duy nhất.

	Có lẽ là bởi vì thân thể dị thường, hắn sinh hạ dòng dõi dị thường gian nan,

	Thẳng đến hai mươi năm trước, Alpens hướng thần minh hiến tế cùng cầu nguyện qua đi, thần minh mới giáng xuống ban ân.

	Alpens cuối cùng sinh ra thuộc về mình dòng dõi.

	Smerkel có ý tứ là sứ mệnh người, đương nhiên cũng có chức trách cùng trách nhiệm ý tứ.

	Hắn sinh ra đã có lấy cùng người khác bất đồng ý nghĩa, hắn là tại muôn người chú ý cùng tất cả mọi người trong chờ mong sinh ra.

	Hắn là Alpens vương nhi tử, mệnh trung chú định Suinhol chi vương.

	Hắn sinh ra liền gánh vác lấy sứ mệnh cùng chờ mong, Alpens đem chính mình hết thảy hi vọng cùng niềm tin đều ký thác vào trên người hắn.

	Khi hắn sinh ra thời điểm, Alpens cười vui vẻ cùng phóng khoáng vô cùng, vị vương giả này giơ lên cao cao còn là một hài nhi Smerkel ngay trước mặt mọi người đối hắn nói.

	"Con của ta."

	"Ngươi chính là ta hết thảy, là ta toàn bộ hi vọng."

	"Ta sẽ đem ta vương quốc, ta hết thảy toàn bộ giao phó cho ngươi."

	Smerkel từ nhỏ sinh trưởng tại Hộ Hỏa thành bên trong, hắn được bảo hộ rất khá, hắn ra đời thời điểm trên thân thể có đồng dạng màu đỏ bớt, thần bí thần quyến văn.

	Hắn và phụ thân của hắn một dạng , tương tự là một tên Thần Quyến giả.

	Nhưng là.

	Mặc dù hắn có được cường hãn thân thể cùng năng lực chiến đấu, nhưng là hắn nhưng không có phụ thân hắn Alpens một dạng cứng cỏi ngoan cường nghị lực, bởi vì hắn chưa hề chịu qua gặp trắc trở.

	Hắn là một cái sinh ra tại cung Đình Hòa Lâm Viên bên trong vương tử, một cái người chủ nghĩa lý tưởng; hắn sinh ra thời điểm Suinhol đã thái bình mấy chục năm, Alpens Vương Dã ở vào thời khắc đỉnh cao nhất, thành bang không có bất kỳ cái gì chiến tranh cùng nguy cơ.

	Vô số người nói cho Smerkel, hắn sẽ nhất định trở thành một vương giả.

	Nhưng là hắn muốn trở thành một cái dạng gì vương giả, như thế nào mới có thể trở thành một vương giả, trở thành một vương giả phải bỏ ra dạng gì cố gắng cùng đại giới.

	Những này từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho hắn, chính hắn cũng không có hoàn toàn nghĩ rõ ràng.

	Sở dĩ hiện tại Smerkel đột nhiên nghe nói, phụ thân của nó Alpens vương có thể muốn đem vương vị truyền cho hắn, Smerkel đột nhiên có chút không biết làm sao.

	Hắn mới vừa vặn trưởng thành, hắn thấy kia có lẽ là cần cực kỳ lâu về sau mới dùng đi cân nhắc sự tình.

	"Trở thành vương?"

	"Dẫn binh xuất chinh?"

	Smerkel vương tử một mặt mờ mịt.

	Thị vệ thủ lĩnh nói cho Smerkel vương tử: "Không sai, ngài chú định sẽ trở thành vương."

	"Ngài đem cùng ngài phụ thân một dạng, suất lĩnh lấy tướng lĩnh rong ruổi tại chiến tranh phía trên."

	"Ngài trường thương đi tới chỗ, tất cả mọi người đem quỳ trên mặt đất thần phục."

	Thị vệ thủ lĩnh ước mơ nhìn xem Merck ngươi vương tử, dù là hắn bây giờ còn chưa có làm ra bất luận cái gì công tích, nhưng là tất cả mọi người tin tưởng hắn chú định có thể khai sáng tương lai.

	Bởi vì hắn trên người huyết mạch, bởi vì hắn đồng dạng là Thần Quyến giả.

	Smerkel vương tử không có trả lời, hắn chỉ là đi theo thị vệ thủ lĩnh cùng nhau đi tới cung điện, ở đây hắn gặp được phụ thân của mình còn có Suinhol thành bang những người nắm quyền.

	Tất cả mọi người khi nhìn đến Smerkel vương tử một nháy mắt, toàn bộ đều đứng lên.

	Hướng về Smerkel vương tử hành lễ.

	Alpens đi lên phía trước, tay khoác lên Smerkel vương tử trên bờ vai.

	Hắn ánh mắt lợi hại liếc nhìn qua tất cả người, không giống như là hỏi thăm, càng giống là trực tiếp tuyên bố.

	"Ta muốn con của ta làm lần này xuất chinh thống soái, ta muốn hắn nhất định có thể thay thế ta bảo vệ bản thân thành bang."

	"Đại gia cảm thấy thế nào?"

	Tất cả mọi người ào ào nghênh hợp: "Smerkel vương tử nhất định có thể giành thắng lợi địch nhân, chúng ta chưa từng có hoài nghi tới điểm này."

	Nói là thương nghị thảo luận, nhưng là trên thực tế không có bất kỳ người nào dám phản đối vị này Alpens vương con độc nhất trở thành Thống soái.

	Nguyên bản Smerkel còn không quá tự tin, hắn muốn nói cái gì.

	Nhưng là mở to miệng, lại cũng không nói gì được.

	Mà lúc này đây phụ thân của hắn Alpens không chút do dự lấy xuống trên cánh tay Huyết quyến giả chứng nhận, đưa nó đeo ở con của mình trên tay.

	Hắn ôm Smerkel, lại đem Smerkel sinh ra thời điểm nói lời lặp lại một lần.

	"Con của ta."

	"Ngươi chính là ta hết thảy, là ta toàn bộ hi vọng."

	"Ta sẽ đem ta vương quốc, ta hết thảy toàn bộ giao phó cho ngươi."

	Alpens buông ra Smerkel, dùng chờ đợi cùng hi vọng ánh mắt nhìn con của mình.

	Hắn dùng cuộc đời của mình, cùng tùy tùng cùng các bộ hạ thành lập được cái này vương quốc.

	Đây là một cái tại máu và lửa bên trong thành lập được vương quốc, hy sinh không biết bao nhiêu người mới thành lập được trật tự cùng văn minh chi quang.

	Mà bây giờ.

	Đến nên đem hết thảy giao cho đời kế tiếp lúc.

	Smerkel chạm đến bắt đầu trên cánh tay Huyết quyến giả chứng nhận, nội tâm của hắn lập tức kích đống lên, cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Đây chính là thần minh ban cho thần vật, hắn khi còn nhỏ liền đã từng nhìn qua phụ thân sử dụng nó phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Mang theo thứ này, giống như hết thảy khó khăn đều không phải khó khăn.

	Vương tử quay đầu lại, tất cả mọi người tín nhiệm cùng chờ mong chính mình.

	Bởi vì hắn là Alpens nhi tử, hắn chú định sẽ nghênh đón thắng lợi.

	Mà lại một trận chiến này hắn nhất định phải thắng lợi, chỉ có cái này dạng mới có thể chứng minh hắn là Alpens nhi tử, mới có thể chứng minh hắn có được trở thành vương giả năng lực.
Kết chương.