Chương 2674 : Hàn Kim Thần sa.
Công Tôn Ưởng biết Vương Trường Sinh là Luyện Khí sư, hoa cái giá không nhỏ, đổi được một giọt Huyền Minh Trọng thủy cùng Thất giai Phiên Hải kình da thú, xem như đưa đến Vương Trường Sinh trong tâm khảm.

	Thất giai Phiên Hải kình da thú, hắn có thể đem ra Luyện khí, Uông Như Yên cũng có thể lấy ra Chế phù, trân quý nhất là Huyền Minh Trọng thủy, loại tài liệu này so Nhất Nguyên Trọng thủy còn muốn trân quý.

	Bắc Minh gia có một kiện trấn tộc chi bảo Huyền Minh bình, luyện vào đại lượng Huyền Minh Trọng thủy, uy lực rất lớn, bằng vào này bảo diệt sát qua Hợp Thể kỳ Tinh Hỏa tộc.

	Công Tôn Ưởng là đại biểu tự mình, không phải đại biểu Vạn Linh môn.

	Huyền Thanh phái, Trấn Hải cung, Vạn Linh môn chờ thế lực lớn tự mình đều có cạnh tranh, không có từ lên tới hạ đều giao hảo thế lực , bình thường đều là đại biểu cá nhân, trừ phi có thế lực nào xuất hiện Đại Thừa tu sĩ.

	"Thái Dương tông đưa lên Thất giai Yêu đan hai khỏa, ba vạn năm Huyết San hô một đôi, chúc mừng Thái Hạo Chân nhân nâng cao một bước."

	Vương Trường Sinh có chút ngoài ý muốn, nhân cùng nhân kết giao cũng tốt, thế lực cùng thế lực kết giao cũng được, đều là nhìn lợi ích, không có khả năng ngươi trôi qua càng tốt hơn , người khác tựu tới nâng ngươi, không có ngươi, người ta cũng không trở thành chết đói.

	Vương gia cùng Thái Dương tông không có cộng đồng lợi ích, muốn nói giao tình, Vương Trường Sinh cùng Thái Dương Chân Nhân gặp qua hai mặt, chỉ thế thôi, Thái Dương tông cũng là mới quật khởi thế lực, nội tình nông cạn, hai khỏa Thất giai Yêu đan cùng một đôi ba vạn năm Huyết San hô, xem như một phần trọng lễ.

	"Hàn gia chúc mừng Vương tiền bối Hợp Thể, đưa lên vạn năm Linh dược hai mươi gốc, Thất giai da thú một trương, Thất giai Yêu đan hai khỏa."

	Hàn gia phát triển trọng tâm tại Thanh Ly hải vực, phần này hạ lễ đã rất tốt.

	"Thất Tinh Thương minh đưa lên vạn năm Linh dược ba mươi gốc, Khôn Thổ thạch năm khối, Kim Ngoan thạch năm khối, Thất giai Yêu đan hai khỏa."

	Thất Tinh Thương minh đại biểu đưa lên hạ lễ, nếu không phải nể mặt Trấn Hải cung, Thất Tinh Thương minh không hội đưa quý giá như vậy hạ lễ, Thất Tinh Thương minh không có khả năng cho mỗi một vị tân tấn Hợp Thể đều đưa lên hạ lễ, lại không cái gì lợi ích vãng lai.

	"Ninh gia chúc mừng Vương tiền bối tấn thăng Hợp Thể, đưa lên vạn năm Linh dược mười cây, Thiên Nguyệt Hàn tinh ngàn cân."

	Ninh gia trước mắt có ngũ vị Luyện Hư tu sĩ, so ra kém Vương gia, có khả năng xuất ra những vật này, đã rất tốt.

	"Vân Hàng sơn Lam gia dâng lên vạn năm Linh dược hai mươi gốc, Lục giai Yêu đan mười khỏa, chúc mừng Vương tiền bối tiến vào Hợp Thể kỳ, tương lai nâng cao một bước."

	Lam gia truyền thừa so Vương gia Ninh gia lâu đời, bất quá nhất trực phát triển không nổi, lại không có núi dựa lớn, Lam gia tổng thể thực lực còn không bằng Ninh gia, hạ lễ tự nhiên không bằng Ninh gia.

	Lam Phúc Không nghĩ đưa tốt hơn vật liệu, hắn không bỏ ra nổi đến, hắn cùng Vương Thanh Sơn, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên nhận biết, cũng là không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

	Những thế lực khác nhao nhao đưa lên hạ lễ, phần lớn là vạn năm Linh dược, không có Thất giai vật liệu, cũng không phải nói bọn hắn không bỏ ra nổi đến, đưa mấy thứ phổ thông Thất giai vật liệu, Vương gia chưa chắc hội coi trọng mấy phần, dù sao Vương gia xưa đâu bằng nay, còn không bằng giữ lại tự mình dùng.

	Các thế lực lớn đều sẽ bồi dưỡng Linh dược, có Luyện Hư tu sĩ thực lực, thường dùng vạn năm Linh dược đều có thể cầm ra được, chỉ số lượng nhiều thiếu vấn đề.

	Trần Dục hít sâu một hơi, bước nhanh đi lên trước, lấy ra một cái màu xanh Trữ Vật giới, cung kính nói ra: "Càn Nguyên môn dâng lên Hàn Kim Thần sa nửa hộp, vạn năm Linh dược hai mươi gốc, Lục giai Yêu đan mười khỏa, chúc mừng Vương tiền bối tiến vào Hợp Thể kỳ."

	"Hàn Kim Thần sa!"

	Triệu Vân Tiêu, Tống Ngọc Thiền, Công Tôn Ưởng đều có chút kinh ngạc, Hàn Kim Thần sa là Thất giai vật liệu luyện khí, loại tài liệu này chủ yếu sinh ra từ mười vạn năm trở lên băng xuyên, tương đối hiếm thấy.

	Vương Trường Sinh có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Càn Nguyên môn đưa lên dạng này một phần hậu lễ.

	"Lâm tiểu hữu có lòng, khó được tới một chuyến, không ngại tại Thanh Liên đảo ở thêm mấy ngày, Thanh Thành, hảo hảo chiêu đãi Lâm tiểu hữu."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói.

	Lâm Thiên Phong nghe xong lời này, vui mừng quá đỗi, vội vàng đáp ứng.

	"Biết, cha, ta hội hảo hảo chiêu đãi Lâm đạo hữu."

	Vương Thanh Thành đáp ứng.

	Lâm Thiên Phong thần tình kích động, chung quanh Luyện Hư tu sĩ không khỏi lộ ra biểu tình hâm mộ, như thế nhiều thế lực đưa lên hạ lễ, Vương Trường Sinh đều không nói gì thêm, Lâm Thiên Phong được vinh hạnh đặc biệt này.

	Đây cũng không phải Vương Trường Sinh thiên vị Càn Nguyên môn, hai là Lâm Thiên Phong lấy ra hạ lễ tương đối quý giá, Lâm Thiên Phong lấy được đãi ngộ này là chuyện đương nhiên.

	Càn Nguyên môn bốn phía phái nhân tìm kiếm tài liệu trân quý, nghe nói một cái tiểu gia tộc có Thiên Hư Ngọc thư, Lâm Thiên Phong đổi dung đổi mặt, giết vào chỗ ở, từ trong bảo khố tìm tới Hàn Kim Thần sa, sau đó đem nước bẩn nhóm cấp một cái Tà tu, dù sao Tà tu cũng không kém món này án tử.

	Đương nhiên, Lâm Thiên Phong tiêu diệt nhiều cái thế lực nhỏ, lúc này mới lấy được Hàn Kim Thần sa, cũng không phải diệt đi một cái thế lực liền đắc thủ, mỗi lần đều đổi dung đổi mặt, thất thủ cũng không sợ.

	Những thế lực này cái mông cũng không sạch sẽ, trên tay đều dính lấy nợ máu, nếu không phải vì lấy lòng Vương gia, tốt ứng đối An gia, Thiên Hổ môn cùng Quảng Nguyên tông, Lâm Thiên Phong cũng sẽ không như thế làm, vạn nhất đá trúng thiết bản, vậy thì phiền toái.

	Vương Trường Sinh lưu hắn ở lại, khẳng định sẽ hỏi lên Hàn Kim Thần sa lai lịch, Lâm Thiên Phong đã nghĩ kỹ giải thích, từ một chỗ Cổ tu sĩ động phủ lấy được.

	Chúng đại biểu đưa xong hạ lễ, Vương Trường Sinh giơ ly rượu lên, nói ra: "Đa tạ các vị đạo hữu chạy đến vì Vương mỗ chúc mừng, ta kính mọi người một chén."

	Lần này mượn Hợp Thể đại điển, nhận được không ít vật liệu luyện khí, tu sĩ khác đều biết Vương Trường Sinh là Luyện Khí sư, tự nhiên hợp ý, tận khả năng đưa vật liệu luyện khí.

	"Kính Vương tiền bối (lão tổ tông)."

	Chúng tu sĩ nhao nhao nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	Vương Trường Sinh cử hành một cái tỷ thí, nhường các thế lực lớn phái Hóa Thần tu sĩ tham gia, mười hạng đầu có thể thu hoạch được ban thưởng, phần thưởng đệ nhất ba kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, hạng mười ban thưởng một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, hiển lộ rõ ràng gia tộc thực lực.

	Đông đảo Hóa Thần tu sĩ đều ma vai sát chưởng, Vương gia quá xa hoa đi!

	Các thế lực lớn đều phái Hóa Thần tu sĩ tham gia, hai hai quyết đấu, Vương Viễn Giang, Vương Viễn Vi, Vương Nhất Nhị, Vương Nhất Hân, Vương Xuyên Minh bọn người tham gia.

	Tiểu bối đấu pháp so tài, Vương Trường Sinh chờ Hợp Thể tu sĩ tự nhiên không hứng thú, bọn hắn trò chuyện bọn hắn, nhường tiểu bối thỏa thích tỷ thí.

	Vương Thanh Thành phái nhân dựng Lôi đài, bố trí Trận pháp, nhường Hóa Thần tu sĩ so tài.

	Vương Trường Sinh trò chuyện lên Tích tộc, Tích tộc gần nhất mấy vạn năm đều rất điệu thấp, rất ít cùng Nhân tộc, Dạ Xoa tộc cùng Tinh Hỏa tộc phát sinh xung đột, tương đối an phận.

	"Làm không tốt Tích tộc Đại Thừa đã chết tại Đại thiên kiếp phía dưới, ta nhớ không lầm, Tích tộc Đại Thừa tiến vào Đại thiên kiếp hơn ba vạn năm."

	Triệu Vân Tiêu khẽ cười nói.

	"Khó mà nói, không lộ diện không có nghĩa là thân tử đạo tiêu, khả năng đi giới diện khác du lịch, Thiên Hà Kiếm Tôn cũng mai danh ẩn tích trên vạn năm, lần nữa trở về đã là Đại Thừa tu sĩ."

	Tống Ngọc Thiền không cho là đúng.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang, chúng tu sĩ reo hò, Vương Trường Sinh hiếu kì hướng về Lôi đài nhìn lại.

	Vương Xuyên Minh đứng tại nhất tọa trên đài cao, một tên ngũ quan diễm lệ quần vàng phụ nhân ngã trên mặt đất, cánh tay trái không cánh mà bay, thân thể cháy đen.

	"Vương Xuyên Minh thắng!"

	Tộc lão lớn tiếng tuyên bố, phái nhân cứu chữa quần vàng phụ nhân.

	Vương Xuyên Minh xem thường, vẻ mặt tự đắc, đi xuống Lôi đài.

	Nếu không phải Vương Trường Sinh Hợp Thể khánh điển, hắn trực tiếp hạ tử thủ, đấu pháp đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

	Vương Trường Sinh thu hồi ánh mắt, cấp Vương Thanh Thành truyền âm: "Để bọn hắn thu liễm một chút, chớ gây ra án mạng, ngày đại hỉ, đừng nghịch ra trứng."

	Vương Thanh Thành đáp ứng nhất thanh, cấp tộc nhân truyền âm.

	Vương Viễn Giang là Pháp Thể song tu, thực lực cường đại, một đường qua năm quan chém sáu tướng, thu hoạch được đầu danh, Vương Viễn Vi xếp tại đệ tứ, Vương Nhất Nhị đệ thất, Vương Xuyên Minh thứ mười, Trấn Hải cung, Thái Dương tông, Vạn Linh môn cùng Hàn gia đệ tử đều có tiến vào mười vị trí đầu.

	Đây cũng không phải nói mặt khác Hóa Thần tu sĩ đánh bất quá Vương Viễn Giang, tại đây là Vương gia sân nhà, bọn hắn đều sẽ cấp Vương gia mặt tử, không cần thiết tranh Đệ nhất.

	Yến hội kéo dài hơn hai canh giờ, yến hội tán đi phía sau, đại bộ phận tân khách lần lượt rời đi, cùng Vương gia thân cận tân khách có thể lưu tại Thanh Liên đảo, ở một đoạn thời gian.

	Thanh Liên phong, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Triệu Vân Tiêu, Công Tôn Ưởng, Tống Ngọc Thiền, Vương Trường Sinh ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình trong nói chuyện phiếm, Uông Như Yên thì là đi chiêu đãi Ninh Lan, Lam Phúc Không chờ Luyện Hư tu sĩ.
Kết chương.