Chương 63: Chui vào

	Mượn bóng đêm, Trần Mộc tại dọc theo đường phố bên cạnh âm ảnh, nhanh chóng hành tẩu.

	Phách lực gia trì, lòng bàn chân giống như tại mặt băng trượt, nhanh chóng im ắng.

	Tuần lấy kia mũi đen bàn giao lộ tuyến, rất mau tìm đúng chỗ tại tu nhân phường, Tháp hà bờ một nơi nhà kho.

	Nhà kho hậu phương rừng liễu bên trong cất giấu một cái bí ẩn bến tàu.

	Giờ phút này trời tối người yên, nhỏ trong kho hàng lại điểm như dầu nành đèn.

	Bốn cái mình trần hán tử chính ghé vào một tấm tứ phương bàn bên trên ăn uống chuyện phiếm.

	Chợt nhìn buông lỏng, kì thực cao độ cảnh giác.

	Cổng trong bóng tối cất giấu hai người đứng gác, trên mặt bàn đồ ăn thịt ăn hết hơn phân nửa, rượu trong ly lại ai cũng không nhúc nhích.

	Trần Mộc đi tới nhà kho cách đó không xa, mặt không biểu tình quét mắt chỗ bóng tối, sải bước đi hướng nhà kho cửa chính.

	"Làm cái gì!"

	Vừa đi hai bước, một người từ cạnh cửa trong bóng ma đi ra hét to.

	"Tặng quà." Trần Mộc không ngừng bước.

	"Ban ngày lại đến! Ban đêm nhân viên thu chi tất cả về nhà, không ai cho ngươi nhập trướng." Người kia một mặt không kiên nhẫn.

	Trần Mộc: ". . ."

	Nhân viên thu chi nhập trướng?

	Tặng lễ đều đưa ra dây chuyền sản nghiệp sao? !

	"Lỗ tai điếc a, cút nhanh lên!" Người kia không kiên nhẫn hô.

	Trần Mộc liếc mắt đối phương, sải bước đi hướng nhà kho đại môn.

	"Hắc? ! Ngươi còn rất cưỡng!" Người kia đối diện đi hướng Trần Mộc, nâng lên nắm đấm liền đánh tới hướng Trần Mộc mặt.

	Trần Mộc thân ảnh bỗng nhiên biến mất, gặp thoáng qua nháy mắt, tụ lý kiếm vừa để xuống vừa thu lại.

	Phốc!

	Một cỗ máu tươi từ người kia chỗ cổ phun ra.

	Bịch ngã xuống đất, rút rút hai lần, rất nhanh liền không một tiếng động.

	"Ai. . . Lại giết người rồi."

	"Ta chỉ là muốn an tâm sinh hoạt, các ngươi những này ác nhân tại sao lại muốn tới trêu chọc ta!"

	Trần Mộc đưa lưng về phía thi thể, lạnh lùng nhìn xem kho hàng nội bộ.

	Bên cạnh bàn bốn người sớm bị cổng động tĩnh hấp dẫn, thấy người trong nhà nháy mắt phân sinh tử, không khỏi đứng lên.

	Dẫn đầu là một đầu trọc đeo kính đại hán, người mặc màu nâu áo lót đoản đả, trên cổ tay phủ lấy hai cái làm bằng da bao cổ tay.

	Thấy người giữ cửa ngã xuống đất tử vong, không chỉ có không sợ, trên mặt ngược lại lộ ra ý cười: "Vốn cho rằng thủ bến tàu là khổ sai sự, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, thật sự là trời giáng hoành phúc!"

	Hắn tùy ý hoạt động thủ đoạn, che kín vết chai ngón tay thỉnh thoảng giãn ra nắm chặt. Đụng vào vuốt ve ở giữa, phát ra giấy ráp ma sát giống như tiếng vang, nhường cho người không rét mà run.

	"Đám kia khốn nạn đi theo đường chủ vây lại nhà, phí tâm phí lực. Ta ở nơi này ngồi ăn thịt uống rượu, công lao liền tự mình chạy tới. Ha ha. . ."

	Bên cạnh ba người thoải mái cười to. Từ sau eo móc ra đoản đao, thủ đoạn chuyển động. Dưới ánh trăng, đao quang lấp lóe.

	"Ngươi là Tả đường chủ người a?"

	"Nghĩ phá hư tàu nhanh, đoạn chúng ta đường lui? Hắc. Các ngươi một chút kia tiểu tâm tư, sớm bị nhà ta đường chủ xem thấu!"

	Gã đại hán đầu trọc cười hắc hắc: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

	"Ta sẽ bẻ gãy ngươi tứ chi, để Tả đường chủ tự mình đến lĩnh, tràng diện kia nhất định thống khoái cực kỳ."

	"Động thủ!"

	Bốn người lập tức nhe răng cười phóng tới Trần Mộc.

	Gã đại hán đầu trọc một ngựa đi đầu, hai chân hung hăng giẫm đạp mặt đất, thân hình báo săn bình thường nhảy lên ra.

	Bàn tay uốn lượn thành trảo, một trảo mà ra, khẽ kêu đi theo.

	Tựa như ác điểu giơ vuốt, mang theo trí mạng khí tức, xé hướng Trần Mộc cái cổ.

	Ba người khác cấp tốc quanh co, đao quang hắc hắc, nhắm chuẩn Trần Mộc hai chân.

	Phốc!

	Đoản đao ném đi, bốn người đầu lâu đột nhiên ngửa ra sau, lăng không lăn lộn đánh ngã, phanh một cái đập xuống đất, nháy mắt không một tiếng động.

	Củ lạc lớn huyết động xuất hiện ở bốn người cái trán, ào ạt máu tươi tuôn ra.

	Trần Mộc mặt không biểu tình quay đầu, nhìn chăm chú vào bên trong góc cái cuối cùng người giữ cửa.

	Phanh!

	Trần Mộc bỗng nhiên xuất hiện ở trước người hắn, bóp lấy cổ đối phương hung hăng đâm vào nhà kho mặt tường.

	Người kia hai mắt lật một cái, nhất thời liền hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	Trần Mộc quay đầu dò xét mấy cái tráng hán thi thể.

	Đây đều là thân kinh bách chiến chuyên nghiệp côn đồ.

	Dẫn đầu gã đại hán đầu trọc càng là luyện thiên về bàn tay Luyện Hình thuật.

	Có thể ở trong mắt Trần Mộc, tốc độ của bọn hắn thực tế quá chậm, vừa đối mặt liền nhẹ nhõm đánh ngã.

	Du phách chung quy là không giống.

	"Đường lui. . . Xét nhà. . . Thủ bến tàu. . ." Trần Mộc trong đầu loại bỏ lấy vừa rồi mấy người lời nói, như có điều suy nghĩ. Không khỏi quay đầu nhìn về phía cái cuối cùng người sống.

	. . .

	Nửa ngày, Trần Mộc nhìn xem dưới chân đã không còn khí tức áo xám hán tử, nhíu mày.

	"Bạch Hổ đường nửa đêm bí mật hành động, Lâm Xác tự mình dẫn đội, là muốn chấp hành Kinh Hồng bang nhiệm vụ bí mật sao?"

	"Đây là một cơ hội."

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía người áo xám: "Cẩn thận ngụy trang, xen lẫn trong mấy chục trong bang chúng, lẽ ra có thể chui vào Bạch Hổ đường thuyền lớn."

	Đến lúc đó mê thần khói vừa để xuống, có nhiều thời gian cùng Lâm Xác đường chủ tâm sự.

	Trần Mộc quan sát tỉ mỉ người áo xám khuôn mặt. Bộ mặt cơ bắp một trận nhúc nhích, lập tức biến thành một Trương Đại Viên mặt.

	Tối như bưng, khuôn mặt tương tự, y phục giống nhau. Lâm Xác Nhất Hành lại thần thái vội vàng, ai còn có thể nhìn ra sơ hở? !

	Đem nhà kho xử lý tốt. Đi bến tàu các loại. Không thể để cho Lâm Xác nhìn thấy thi thể.

	Thô sơ giản lược nghĩ kỹ phương án, Trần Mộc lập tức hành động.

	. . .

	Hô!

	Hô!

	Lúc đêm khuya, Nam Dương phủ Trường Hạ đường phố.

	Lâm Xác lấy trăm mét bắn vọt tốc độ trùm đầu chạy băng băng.

	Cái cổ một bên truyền đến mang theo trơn nhẵn cảm từng tia từng tia ý lạnh. Để hắn nhịn không được dò xét ven đường âm ảnh, sợ lại nhảy lên ra một sát thủ.

	Vừa rồi sát thủ tập kích, nếu không phải hắn qua loa chếch đi thân hình, yết hầu định bị cắt đứt.

	"Thanh Phong tán là Chu Y các mua bán?" Lâm Xác trong lòng hối hận, nhưng lại đầy ngập oán khí "Hảo hảo ở tại Chu Y các bán thuốc không tốt sao, làm sao còn chạy tới Quỷ thị tán hàng?"

	Mà lại tháng trước đã phát sinh đại xung đột, vì cái gì không phái người thông báo Kinh Hồng bang?

	Nếu là biết rõ Thanh Phong tán thuộc về Chu Y các, đánh chết hắn cũng không dám đưa tay.

	"Còn có Trương Vân tên hỗn đản kia!" Lâm Xác trong lòng hận chết nhà mình cậu em vợ.

	"Tiểu viện giấu nhiều người như vậy cũng không phát hiện, theo dõi phế vật mắt mù a? !"

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nhà mình thủ hạ từ bên cạnh khu phố xông ra, trong lòng buông lỏng một hơi. Có thể nhìn thanh nhân đếm, trong lòng liền mát lạnh. Cái gì đều không mò lấy, còn không duyên cớ tổn thất hơn phân nửa nhân thủ.

	Lỗ lớn rồi!

	Sau lưng truy binh không ngừng, hắn cũng không còn tâm tư kêu gọi, cắm đầu liền chui vào rừng liễu, phóng tới bến tàu.

	Bên bờ, bảy tám đầu tàu nhanh theo thứ tự gạt ra.

	Trong đó trên một cái thuyền, chính ngồi xổm thân mặc áo xám hán tử.

	. . .

	Trần Mộc thật xa liền nhìn thấy một cái da dẻ mấp mô da mặt vàng tráng hán.

	Đối phương chính chật vật chạy tới. Sau lưng còn đi theo hơn mười đồng dạng chật vật người áo đen.

	Nghĩ đến mũi đen, nhọn cái cằm, bến tàu người áo xám thẩm vấn tin tức.

	Suy đoán cái này da mặt vàng tám thành chính là Bạch Hổ đường đường chủ Lâm Xác.

	Mặt kia quá có nhận ra độ.

	"Không thể rụt rè, được chào hỏi, biểu hiện mình cũng là Bạch Hổ đường bang chúng." Trần Mộc âm thầm trầm tư.

	Chỉ cần rời xa Lâm Xác, không bị liếc mắt xem thấu, rất dễ dàng liền có thể lừa dối quá quan.

	Trong điện quang hỏa thạch, Trần Mộc suy nghĩ tinh tường. Tự tin đứng dậy, giơ tay chào hỏi: "Đại ca, ta tại đây!"

	Lâm Xác nhớ mang máng trên bến tàu có như thế thân mặc áo xám người.

	Tâm đạo tiểu tử này còn rất cơ linh, biết rõ chờ ở trên thuyền tùy thời ứng biến.

	Lúc này nhảy lên một cái, nhảy lên bên trên đối phương tàu nhanh: "Tốt! Sau này trở về, ta trùng điệp có thưởng!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi làm sao còn lên đến rồi đâu? !

	Cách gần như vậy, ngươi để cho ta làm sao lừa dối quá quan?

	Trần Mộc hít sâu một hơi: "Không thể hoảng, không thể hoảng, được ổn định."

	"Đằng sau còn hơn mười người đâu. Các cái khác người lên thuyền, bản thân lại lặng lẽ giả dạng làm nhỏ trong suốt."

	"Không phải liền là cùng bang chủ cùng thuyền mà được không, vấn đề nhỏ."

	Trần Mộc lòng tràn đầy mong đợi nhìn về phía cái khác bang chúng.

	Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn xem bọn hắn nhảy lên một cái, bên dưới sủi cảo một dạng rơi vào. . . Bên cạnh trên thuyền.

	Ngay sau đó trơn tru giải khai dây thừng, lay động mộc mái chèo, đẩy tàu nhanh mũi tên một dạng nhảy lên bên trên Tháp hà.

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Lâm Xác đứng ở đầu thuyền, ngạc nhiên nhìn xem thủ hạ đi xa, chân mình bên dưới tàu nhanh lại không nhúc nhích tí nào.

	"Chờ mẹ nó đâu? Nhanh lái thuyền!" Lâm Xác khí tròng mắt đều hơi kém trừng ra ngoài!

	Trần Mộc lúng túng nửa ngày, chỉ có thể đàng hoàng nói: "Đại ca, ta sẽ không."

	Lâm Xác: ". . ."

	Ngươi sẽ không ngươi mẹ nó còn gọi ta lên thuyền? !

	Trần Mộc một mặt lúng túng cười.

	Hắn cũng làm khó, vốn định làm bộ bang chúng lăn lộn đến thuyền lớn.

	Cái nào nghĩ Lâm Xác thẳng tắp nhảy lên. Còn không mang tùy tùng.

	Hắn sẽ vạch cái rắm thuyền!

	Cái này không xong con bê sao.

	Bí mật chui vào ngay từ đầu tựu ra sai lầm, cái này còn thế nào lặn?

	Được rồi, trực tiếp động thủ.

	Chơi chết cái này da mặt vàng tính cầu!

	. . .

	Lâm Xác xem xét mắt không còn bóng dáng thủ hạ, quay đầu nhìn một chút từng đạo nhảy lên đến bóng đen.

	"Lăn đi!" Hắn một bước vọt tới đuôi thuyền, quơ lấy mộc mái chèo, dùng sức phát nước.

	Trần Mộc trừng mắt nhìn.

	Ta đây. . . Có phải là lại có thể tiếp lấy lặn rồi?

	Nếu không phải sau lưng có sát thủ truy tung, Lâm Xác hiện tại hận không thể một cước đá chết cái này không dùng đồ chơi.

	"Ngươi cùng với ai lẫn vào!" Lâm Xác nộ khí đầy ngực.

	"Trương Vân đà chủ, ngài cậu em vợ." Trần Mộc lập tức bày ra khuôn mặt tươi cười, ý đồ xích lại gần hồ.

	Vẫn không quên nhíu lông mày, mắt thần minh xác thực ra hiệu, chúng ta là người trong nhà.

	Lâm Xác một hơi buồn bực ở trong lồng ngực, quýt da lão luyện đỏ lên.

	Lại mẹ nó là tên khốn này! Bản thân không đáng tin cậy, chiêu thủ hạ hắn a cũng không đáng tin cậy!

	Vừa rồi hắn còn hoài nghi người này thân phận. Hiện tại không cần hoài nghi rồi. Liền phế vật này điểm tâm, toàn bộ Kim Thủy giang cũng liền Trương Vân dám thu!

	"Hừ! Lão tử chèo thuyền ngươi ngồi thuyền, ta Bạch Hổ đường ngươi là phần độc nhất!"

	Trần Mộc một mặt lúng túng cười: "A a. . . A a. . . A ha ha ha. . ."

	Cái này ẩn núp thực tế quá làm người tâm tính.

	Sớm biết trực tiếp cầm mê thần khói kêu gọi đến!
Kết chương.