Chương 4654: Đọa Thiên Thần Ma

	Càn Khôn Nhất Trịch, thành tựu của hắn đương nhiên không chỉ có chỉ là có thể Chân tiên giáo cùng Hoàng kim môn quan hệ là phá băng chuyển biến.

	Càn Khôn Nhất Trịch, từng là có thật nhiều thành tựu, từng là cầm Thiên Cương người cầm đầu, thậm chí được gọi là Thiên Cương minh chủ, cũng từng chắn giảm thiên hạ, cùng thiên hạ vô song hạng người, luận bàn luận đạo.

	Thế nhưng, cái này đều không phải là Càn Khôn Nhất Trịch nổi danh nhất thành tựu, Càn Khôn Nhất Trịch nổi danh nhất thành tựu, chính là liên hợp thiên hạ đại giáo, cộng đồng tru diệt Đọa Thiên Thần Ma.

	Tại trước kia, cũng chính là Càn Khôn Nhất Trịch thời đại, ở đó xa xôi tử địa, hung hiểm tuyệt đối thiên đọa chết vực sâu bên trong, sinh ra một cái Thần Ma, cái này một cái theo tử địa bên trong chỗ sinh ra Thần Ma, khủng bố vô cùng, thiên hạ không người có thể địch.

	Đáng sợ nhất là, vị này Đọa Thiên Thần Ma, quét ngang thập phương, chinh chiến thiên hạ, nơi đi qua, chính là biển máu ngập trời, hài cốt chất như núi, hủy diệt tại Đọa Thiên Thần Ma trong tay đại giáo cương quốc, lấy trăm kế sách, giết đến là thiên hạ sinh linh đồ thán, thiên hạ kêu rên.

	Tính là là quái vật lớn môn phái, cũng không từng tránh được Đọa Thiên Thần Ma ma thủ, Chân tiên giáo, Sư Hống quốc, Thần long cốc, Thuần Dương thế gia vân vân từng vị quái vật lớn truyền thừa, đều bị Đọa Thiên Thần Ma công kích, hơn nữa chỉ sợ là cường đại như Sư Hống quốc, Thần long cốc, Thuần Dương thế gia vân vân như vậy truyền thừa, đều khó khăn tại chống đỡ được thiên đọa Thần Ma đánh lén.

	Chính là tại thời đại kia, đã từng là cường đại nhất Khổng Tước Lâm, đều bị Đọa Thiên Thần Ma tiêu diệt.

	Phải biết, tại thời đại kia, Khổng Tước Lâm chính là cường đại nhất truyền thừa, Khổng Tước Lâm chính là thụ tộc nhất mạch, nó không chỉ là một đời thụ tộc Đạo quân xây, hơn nữa Khổng Tước Lâm có thụ tổ ở lâu, đặc biệt tại thời đại kia, Khổng Tước Lâm càng là có mới thụ tổ sinh ra.

	Phải biết, đối với thụ tộc mà nói, vô địch như thụ tổ, tựa như là một đời Đạo quân giống như vậy, thậm chí có nhân ngôn, thụ tổ tuy rằng không phải là Đạo quân, thế nhưng hơn hẳn Đạo quân.

	Cái này có thể nghĩ, sinh trưởng mới thụ tổ Khổng Tước Lâm là cường đại dường nào.

	Thậm chí từng có nhân ngôn, Khổng Tước Lâm là thụ tộc nơi tụ tập, không biết có bao nhiêu đại thụ che trời cắm rễ ở này, không biết có bao nhiêu thụ tộc tổ tiên vùng đất này bên trong đâm xuống thâm hậu bao nhiêu nội tình.

	Thế nhưng, quản chi mạnh mẽ như vậy Khổng Tước Lâm, cuối cùng cũng không đỡ nổi Đọa Thiên Thần Ma chinh chiến, tại Đọa Thiên Thần Ma một lần lại một lần chinh chiến sau đó, cuối cùng, Khổng Tước Lâm cũng là không chịu nổi, bị Đọa Thiên Thần Ma công phá phòng ngự, toàn bộ Khổng Tước Lâm bị Đọa Thiên Thần Ma tàn sát, toàn bộ Khổng Tước Lâm bị nhổ tận gốc, cuối cùng là tan thành mây khói.

	Khổng Tước Lâm bị diệt, thiên hạ náo động, bách tộc vạn giáo đều kinh hãi, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bát hoang rung chuyển, Thiên Cương càng là nguy nguy có thể ngập.

	Tại thiên đọa Thần Ma chinh chiến thiên hạ lúc, chỉ sợ là Sư Hống quốc, Thần long cốc, Thuần Dương thế gia đều trả giá nặng nề.

	 một lần lại một lần trong chinh chiến, Thiên Cương một vị lại một vị kinh thế hạng người chết trận nằm xuống, tổn thất mười điểm thảm trọng, tỷ như Long Giáo Vạn Mục Đạo Quân mà tử kim long đế quân chết trận, Sư Hống quốc sáu sư tử đế vương chết trận, Thuần Dương giáo Thuần Dương Kiếm Thần chết trận. . .

	Từng cái một ác hao tổn truyền ra, có thể Thiên Cương thận trọng, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc đô làm dự tính xấu nhất, để tránh khỏi tự mình tông môn bị Đọa Thiên Thần Ma tàn sát.

	Liền tại Đọa Thiên Thần Ma quét ngang thiên hạ, không người có thể địch thời điểm, yên lặng một cái lại một thời đại Chân tiên giáo, tại Càn Khôn Nhất Trịch suất lĩnh bên dưới, ngang trời ra, đánh lén thiên đọa Thần Ma, lấy ngăn cản thiên đọa Thần Ma bước tiến.

	Đi qua trăm nghìn vạn năm yên lặng sau đó, Chân tiên giáo thực lực cũng là uẩn dưỡng được cực kỳ mạnh mẽ, thực lực ngập trời, có thể nói là có đệ nhất thiên hạ đại giáo tượng.

	Thế nhưng, quản chi uẩn dưỡng trăm nghìn vạn năm Chân tiên giáo là thực lực ngập trời, vẫn là khó với ngăn trở Đọa Thiên Thần Ma bước tiến, chỉ có thể là kéo dài ở Đọa Thiên Thần Ma chinh chiến thiên hạ bước tiến mà thôi.

	Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch bôn tẩu thiên hạ, liên hợp thiên hạ các đại giáo cương quốc, cùng Thần long cốc, Long Giáo, Sư Hống quốc, Thuần Dương thế gia cùng mỗi người khổng lồ liên thủ, liên hợp đánh lén Đọa Thiên Thần Ma.

	Tại Càn Khôn Nhất Trịch liên hợp thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc, thiên hạ vô số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ dốc toàn bộ lực lượng sau đó, rốt cục ngăn cản Đọa Thiên Thần Ma bước tiến.

	Tại Càn Khôn Nhất Trịch suất lĩnh thiên hạ tất cả lão tổ, cổ thánh liên thủ hợp kích bên dưới, tại mưu kế phục kích bên dưới, Đọa Thiên Thần Ma rốt cục không địch lại, bị đánh được thụ thương, liên tục lùi về phía sau.

	Cuối cùng, bị thương nặng Đọa Thiên Thần Ma lui trở về Đọa Thiên Tử Uyên, tại trận chiến cuối cùng bên trong, Càn Khôn Nhất Trịch suất ba trăm Thiên tôn, sáu mươi hiền giả, ba mươi sáu Thần Vương, đem Đọa Thiên Thần Ma vây ở tại thiên đọa chết vực sâu cạnh.

	Trải qua một vòng lại một vòng khổ chiến sau đó, Đọa Thiên Thần Ma rốt cục không địch lại thiên hạ lão tổ liên thủ, thảm bại khắp thiên hạ lão tổ trong tay, một kích tối hậu lúc, Càn Khôn Nhất Trịch chính là đánh ra trên đời vô địch một kích, đem Đọa Thiên Thần Ma đính giết ở tại Đọa Thiên Tử Uyên cạnh.

	Từ đó về sau, Càn Khôn Nhất Trịch liền danh dương thiên hạ, uy hiếp thập phương, ném một cái định càn khôn, Càn Khôn Nhất Trịch, đây chính là hắn danh hào lai lịch.

	 trải qua sau trận chiến này, Càn Khôn Nhất Trịch trở thành vang dội nhất tên, mọi người cũng đều chậm rãi đã quên tên của hắn, chỉ biết là hắn gọi Càn Khôn Nhất Trịch.

	 đã trải qua sau trận chiến này, Chân tiên giáo lại một lần nữa quật khởi, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt người đời, từ đó về sau, Chân tiên giáo rầm rộ, chiếm được thiên hạ đại giáo cương quốc thừa nhận, cùng nhận đồng.

	Cũng chính là đã trải qua sau trận chiến này, cũng chính bởi vì Càn Khôn Nhất Trịch dẫn theo Chân tiên giáo đi ra bị Diệp đế chỗ phong ấn năm tháng, cho nên, Càn Khôn Nhất Trịch trở thành Chân tiên giáo phục hưng chi chủ.

	Không chỉ là như vậy, tại sau trận chiến này, Càn Khôn Nhất Trịch mưu lược, Càn Khôn Nhất Trịch bày mưu nghĩ kế, đều chiếm được thiên hạ đại giáo cương quốc thừa nhận, hắn là trong thiên hạ duy nhất có năng lực liên hợp thiên hạ các đại giáo cương quốc, bao quát Sư Hống quốc, Thuần Dương thế gia, Thần long cốc những đồ vật to lớn này truyền thừa người.

	Cũng chính bởi vì Càn Khôn Nhất Trịch có như vậy kinh thiên thành tựu, đạt được thiên hạ đại giáo cương quốc thừa nhận, thậm chí bị Thiên Cương chung cho rằng minh chủ, Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc, Thần long cốc cùng mỗi người quái vật lớn, cũng đều tặng cho Càn Khôn Nhất Trịch tông môn cờ xí.

	Cảnh này khiến Càn Khôn Nhất Trịch trở thành không phải tự mình tông môn người, nhưng có thể sử dụng Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc, Thần long cốc cờ xí người.

	Càn Khôn Nhất Trịch, đối với khắp thiên hạ cống hiến cực đại, đối với Chân tiên giáo cống hiến càng là lớn đến không thể nói ngữ, mới có phục hưng chi chủ xưng hô.

	Chỉ bất quá, ở đời sau, Càn Khôn Nhất Trịch từ từ không còn lộ diện, chậm rãi phai nhạt ra khỏi thế tầm mắt của người, người hậu thế, cũng đều từ từ đem hắn quên đi, đều cho là hắn đã là tọa hóa.

	Có thể lại có ai từng muốn đến, hôm nay, Càn Khôn Nhất Trịch lại một lần nữa xuất hiện, vạn giáo cờ xí lại một lần nữa trên bầu trời lay động, như vậy quang vinh khác biệt, trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ có Càn Khôn Nhất Trịch.

	"Như vinh hạnh đặc biệt này, vô hạn quang vinh." Nghe xong Càn Khôn Nhất Trịch truyền kỳ sau đó, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi cũng theo đó thán phục một tiếng.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, ngoại trừ Đạo quân ở ngoài, lại có ai có thể như vậy hiệu lệnh thiên hạ đây, thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch làm được, hơn nữa còn là thân tụ vạn giáo lá cờ, có thể nói là vạn giáo chi chủ, Thiên Cương minh chủ, như vậy vinh hạnh đặc biệt, có thể nói là trăm nghìn vạn năm tới nay đệ nhất nhân.

	"Chẳng lẽ, từ hôm nay, Thần long cốc, Chân tiên giáo, Sư Hống quốc các đại giáo cương quốc lại muốn liên thủ đi." Cũng có cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Cũng có đại nhân vật không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Người khác có thể không có năng lực này, liên hợp Thần long cốc, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy. Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch thì là có năng lực này cùng tư cách."

	Nói như vậy đích xác là để rất nhiều người cũng vì đó nhận đồng, trước kia, Càn Khôn Nhất Trịch có thể liên hợp thiên hạ vạn giáo, hôm nay, Càn Khôn Nhất Trịch nếu là liên hợp Chân tiên giáo, Thần long cốc, Tam Thiên Đạo cùng quái vật lớn, bất luận kẻ nào đều cảm thấy cái này không là chuyện không thể nào.

	Càn Khôn Nhất Trịch xuất hiện, dẫn tới nghị luận ầm ĩ, rất nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả cũng không khỏi là có chút nản lòng thoái chí, dù sao, nếu quả như thật là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy liên thủ, như vậy, những thứ khác đại giáo cương quốc căn bản là không có cơ hội, căn bản tựu không khả năng đạt được Hoàng kim quyền đế trong tay viên kia vô địch tiên thạch.

	Liền tại Thần quyền băng thiên địa náo nhiệt muôn phần, vô số tu sĩ cường giả đều tiến nhập Thần quyền băng thiên địa lúc, Lý Thất Dạ mang theo Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân tiến nhập Thần quyền băng thiên địa.

	"Quyền ý nha." Vừa tiến vào Thần quyền băng thiên địa sau đó, cảm nhận được quyền ý, Giản Hóa Lang cũng không khỏi rụt cổ một cái, có chút sợ hãi nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Hô, ngươi không muốn như thế sợ chết có được hay không, có phải hay không thành gia, trong nhà có đẹp ái thê, liền lá gan nhỏ hơn. Xem ra, lão lời nói không sai, ôn nhu hương, mộ anh hùng, tuy rằng ngươi là một cái cẩu hùng, thế nhưng, một câu nói này vẫn hữu dụng."

	"Cắt, nói ngươi thật giống như không sợ chết giống nhau." Giản Hóa Lang khinh thường nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ngươi thử nhìn một chút, đừng chỉ khoác lác."

	"Tại Thần quyền băng thiên địa, trở thành quyền nô, cũng không phải sẽ chết." Toán Địa Đạo Nhân vừa cười vừa nói: "Rồi hãy nói, đối với một một số người, hoặc muốn sống lâu người mà nói, Thần quyền băng thiên địa ngược lại là một mảnh cõi yên vui, bởi vì tại Thần quyền băng thiên địa có thể để cho ngươi sống được càng lâu."

	"Thế nào, ngươi luẩn quẩn trong lòng, trở thành quyền nô?" Giản Hóa Lang dòm Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	"Nếu là Thần quyền băng thiên địa muốn đem ngươi trở thành quyền nô, chỉ sợ ngươi nghĩ trốn, cũng không có dễ dàng như vậy, ngươi có thể trốn được không?" Toán Địa Đạo Nhân nhún vai.

	Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, nhất thời để Giản Hóa Lang trả lời không được, đích xác là như thế, nếu như nói, Thần quyền băng thiên địa, thực sự muốn cho người trở thành một cái quyền nô, lại có ai có thể trốn được.

	Nếu như có thể thoát khỏi Thần quyền băng thiên địa quy phục và chịu giáo hoá một cái người trở thành quyền nô, tựa hồ, vạn cổ tới nay chỉ có một người, vậy là Ma Tiên Đạo quân một vị đệ tử.

	"Yên tâm đi, đi theo ta đi là được, tập trung ý chí, muốn cho các ngươi trở thành quyền nô, đó cũng là một chuyện khó." Lý Thất Dạ cười nhạt nói rằng.

	Có Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang hai người bọn họ cũng không khỏi là thở dài một hơi.

	Tiến nhập Thần quyền băng thiên địa như vậy cấm địa sinh mệnh, ở trong lòng không sợ, đó nhất định là gạt người.

	Tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, đi qua một cái hồ lớn lúc, Lý Thất Dạ đột nhiên dừng bước.
Kết chương.