Chương 721: Thiên Tùng Thụ Tổ ra tay
 
 	Tại thần quang bên trong, màu đen cự long lộ ra chân thân, đó là một đầu to lớn vô cùng rễ cây, đầu này rễ cây toàn thân đen nhánh, tựa như là hắc kim tạo thành. Liền là như vậy một đầu to lớn rễ cây để ngang trên trời, liền tựa như là một đầu cự long cuộn tại nơi đó.
 
 	Nhìn thấy đầu này màu đen cự long thực sự không phải là chân chính cự long, mà là một đầu to lớn rễ cây, cái này khiến ở đây tân khách cũng không khỏi động dung, có không ít người vô ý thức nhìn về phía Thiên Tùng Thụ Tổ, rất nhiều người ý nghĩ đầu tiên liền là Thiên Tùng Thụ Tổ đang trợ giúp Lý Thất Dạ!
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ, chính là cây tùng thành đạo, hiện tại một đầu rễ cây hóa thành cự long, kích thương Á Tổ, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi nghĩ đến, đây là Thiên Tùng Thụ Tổ thay Lý Thất Dạ xuất đầu!
 
 	Điểm này Thiên Tùng Thụ Tổ xem như bị oan uổng, tất cả mọi người không biết, đây là Lý Thất Dạ lấy Tử Chương triệu hoán đi ra dưới mặt đất cường đại nhất tử vật mà thôi.
 
 	Mà đầu này rễ cây cùng Thiên Tùng Thụ Tổ đích thật là có rất lớn quan hệ, nó chính là bị Thiên Tùng Thụ Tổ chỗ chém rụng rễ chính. Thiên Tùng Thụ Tổ muốn thoát ly bó Thiên Tùng đại mạch, liền chém chính mình rễ chính.
 
 	Mà bị chém rụng rễ chính mặc dù đã mất đi sinh cơ, nhưng, nó vẫn luôn lưu tại Thiên Tùng đại mạch chỗ sâu nhất. Lý Thất Dạ tại đến Thiên Tùng Sơn thời điểm, đã là thăm dò đến nó tồn tại.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy Tử Chương gọi ra đầu này đã chết đi rễ chính, hóa thành màu đen cự long, đả thương Á Tổ.
 
 	Phải biết, Thiên Tùng Thụ Tổ rễ chính là tại hắn trạng thái đỉnh phong thời điểm chỗ chém xuống, nó đã từng là Thiên Tùng Thụ Tổ cường đại nhất một bộ phận. Mặc dù tại thật lâu trước đó, nó bị Thiên Tùng Thụ Tổ chém xuống, nó đã chết đi.
 
 	Nhưng là, khi nó bị Lý Thất Dạ lấy Tử Chương triệu hoán đi ra thời điểm, nó vẫn là vô cùng cường đại. Chém giết Á Tổ dạng này Đại Hiền. Vậy tuyệt đối không là vấn đề!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên. Á Tổ bị rễ cây đánh bay, nghe được xương vỡ tiếng vang lên, máu tươi cuồng phún, quản chi Á Tổ dạng này Đại Hiền, cũng không phải Thiên Tùng Thụ Tổ rễ chính đối thủ.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, ngươi đây là ý gì, vậy mà âm thầm ra tay!"Bị đánh bay trọng thương Á Tổ không khỏi rống to một tiếng.
 
 	Á Tổ lời này để Thiên Tùng Thụ Tổ vẩy một cái mí mắt, ánh mắt lập tức lạnh lẽo. Nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, việc này liền do ta tới đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hai chân đạp mạnh, Tử Chương hiển hiện, "Rống" to lớn rễ cây đã mất đi triệu hoán, một cái xông vào đại địa, tựa như là Tiềm Long vào nước, trong nháy mắt biến mất tại trong đất bùn.
 
 	Gặp rễ chính biến mất tại phía dưới mặt đất, chỗ đang ở trên bầu trời Á Tổ không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Thiên Tùng Thụ Tổ một bàn tay hướng Á Tổ chộp tới. Thiên Tùng Thụ Tổ vừa ra tay, còn đến mức nào! Một bàn tay chộp tới. Phong thiên tuyệt, bên trên phong cửu thiên, dưới tuyệt địa phủ , mặc kệ ngươi là Đại Hiền, cũng như nhau chạy không khỏi lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, ngươi là có ý gì!" Thiên Tùng Thụ Tổ đại thủ chộp tới, Á Tổ hãi nhiên, xoay người bỏ chạy, lệ quát lên: "Ngươi phải biết, ta nếu không thể trở về, ta Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ. . ."
 
 	Nhưng mà, Á Tổ lời còn chưa nói hết, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tựa như xương cốt toàn thân bị bóp nát, Á Tổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm vang dội toàn bộ thiên địa.
 
 	Tại tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Á Tổ bị Thiên Tùng Thụ Tổ ném xuống đất, hắn máu me khắp người.
 
 	Thật vất vả, Á Tổ mới bò lên, lúc này cả người hắn cũng thay đổi bộ dáng, tựa hồ lập tức già mấy ngàn tuổi, tóc trắng xoá, lúc bò dậy đều run rẩy, tựa như là đứng không vững.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi hủy đạo hạnh của ta!" Á Tổ sau khi đứng dậy, âm thanh lệ khiếu, hắn lệ khiếu thanh âm gọi là đến thê thảm như vậy!
 
 	"Hoàng Phủ gia, cũng dám ở ta Thiên Tùng Sơn làm càn!" Thiên Tùng Thụ Tổ lãnh đạm nhìn Á Tổ một cái, chậm rãi nói ra: "Chỉ bằng các ngươi Hoàng Phủ gia chỉ là một tôn Cổ Thánh tổ cũng dám giương võ giương oai! Coi như các ngươi Cổ Thánh tổ đã trở thành Thần Vương, lão phu cũng không để trong mắt!"
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh. Càng nhiều người là trong nội tâm run rẩy, mọi người đều biết, cho tới nay, tất cả mọi người nói Thiên Tùng Thụ Tổ là đỉnh phong tồn tại, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất ít người gặp qua Thiên Tùng Thụ Tổ xuất thủ qua.
 
 	Hôm nay, Thiên Tùng Thụ Tổ rốt cục xuất thủ, một tay liền bóp nát Á Tổ loại này Đại Hiền một thân tạo hóa, đây là bực nào nghịch thiên, đây là bực nào cường đại. Dạng này đỉnh phong tồn tại, có lẽ chỉ có Tiên Đế mới có thể trấn áp hắn!
 
 	Lúc này, bất luận là truyền thừa nào, môn phái nào đại nhân vật, đều trong nội tâm phát lạnh, thề về sau tuyệt đối không dám ở Thiên Tùng Sơn làm càn!
 
 	Chính như Thiên Tùng Thụ Tổ chính hắn nói như vậy, coi như là Thần Vương giá lâm, hắn đều chưa chắc để ở trong mắt, huống chi là chỉ là một tôn bình thường Đại Hiền đây!
 
 	Lúc này, Á Tổ ngồi liệt trên mặt đất, hắn một vị Đại Hiền, đi đến hôm nay không dễ dàng, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ lại dễ dàng bóp nát đạo hạnh của hắn, hắn cả đời cứ như vậy hủy, hắn chạy tới phần cuối của sinh mệnh!
 
 	"Trở về nói cho các ngươi biết Cổ Thánh tổ, về sau các ngươi Hoàng Phủ thế gia người dám bước vào ta Thiên Tùng Sơn một bước, lão phu tiêu diệt các ngươi Hoàng Phủ thế gia!" Thiên Tùng Thụ Tổ chậm rãi nói ra.
 
 	Lời này vừa ra, người ở chỗ này đều ngừng thở, ai cũng không dám hừ một tiếng, tại thời khắc này, tất cả mọi người biết, lấy Thiên Tùng Thụ Tổ thực lực, tiêu diệt Hoàng Phủ thế gia, đây không phải là một kiện việc khó gì!
 
 	Cuối cùng, Á Tổ bị Thiên Tùng Sơn đệ tử đưa ra Thiên Tùng Sơn, một vị Đại Hiền, cuối cùng liền là rơi xuống kết quả như thế!
 
 	"Tiếp tục, để cho chúng ta tiếp tục." Đương Á Tổ sau khi rời khỏi, ở bên cạnh Phong Hoàng vội hòa hoãn không khí, đối ở đây phần đông tân khách nói ra.
 
 	"Chúc Yêu Tổ phúc thọ vô cương" phần đông tân khách lập tức nâng chén, hướng Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ mỉm cười nâng chén, lấy đáp tất cả tân khách. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, tiệc rượu ở giữa là ăn uống linh đình, vui cười thanh âm lại một lần nữa vang lên, bầu không khí bắt đầu sinh động.
 
 	Hoàng Phủ thế gia gia chủ bái kiến Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết về sau, hắn cũng không trở về Hoàng Phủ gia, vẫn là lưu tại Dược quốc bên trong, nghe ngóng lấy có tại Dược quốc hoàng thất hết thảy động tĩnh.
 
 	Nhưng là, ngày từng ngày đi qua, Dược quốc hoàng thất không có bất cứ động tĩnh gì, mà Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết cũng không có bất cứ tin tức gì truyền đến, cái này khiến Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong minh bạch, Dược quốc hoàng thất đối với dạng này sự tình căn bản là không có để ở trong lòng. Mặc dù nói, Hoàng Phủ gia chủ đối với chuyện này hắn trong lòng không ôm rất lớn hi vọng, nhưng là, Dược quốc hoàng thất nhưng lại ngay cả một cái tỏ thái độ đều không có, cái này khiến trong lòng của hắn là mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Coi như là Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong mười phần cảm giác khó chịu cũng là không thể làm gì, hắn muốn gặp hoàng thất, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	"Nhạc phụ, dạng như ngươi sốt ruột cũng không phải cái biện pháp." Hoàng Phủ gia chủ tại trong phòng lo lắng đi tới đi lui thời điểm, ngồi ở bên cạnh một cái anh tuấn mà khí thế bức người thanh niên lắc đầu nói ra.
 
 	Người thanh niên này chính là Dược quốc tiếng tăm lừng lẫy Thác Thế Vương Tiên Miểu, hắn lấy Hoàng Phủ gia nữ nhi. Thác Thế Vương tại Dược quốc thế hệ trẻ tuổi có thể nói là mười phần có danh tiếng, hắn giỏi về trị quốc, là Dược quốc bên trong có năng lực Quận Vương, hơn nữa, bản thân hắn đạo hạnh không thấp, cái này khiến hắn tại Dược quốc trong chư vương có sức ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thác Thế Vương xuất thân Tiên gia, chính là từ Dược quốc trực hệ bên trong chỗ chia ra. Tại thật lâu không thời đại, Thác Thế Vương bọn hắn Tiên gia một vị già nhất tổ tiên tại Dược quốc trực hệ trong hoàng thất có địa vị không nhỏ.
 
 	Về sau, Thác Thế Vương Tiên gia thế tổ từ Dược quốc trực hệ bên trong tách ra, bên ngoài phân cương phong vương, từ đó về sau, Tiên gia mạch này triển chi mạn diệp.
 
 	Mặc dù nói, Thác Thế Vương Tiên gia tại Dược quốc bên trong cùng chư vương địa vị là không kém là bao nhiêu, xa xa không cách nào cùng Dược quốc trực hệ hoàng thất so sánh với, nhưng là, Tiên gia cái vị kia cổ xưa nhất tổ tiên y nguyên lưu tại Dược quốc hoàng thất bên trong, vẫn là bị phủ bụi mai táng dưới đất.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ trạm ở bước chân, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ta có thể không lo lắng sao? Hào nhi chết thảm, một cái nhân tộc tiểu bối lấn đến ta Hoàng Phủ gia trên đầu!"
 
 	"Dám đối địch với Dược quốc người, cũng sẽ không có kết cục tốt!" Thác Thế Vương hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát ý.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó trầm giọng nói ra: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha nhân tộc tiểu bối này, bất luận như thế nào, ta đều muốn bắt đầu của hắn đến tế Hào nhi!"
 
 	Ngay lúc này, một cái đệ tử đến báo, vội nói ra: "Đại nhân, lão tổ giá lâm."
 
 	"Lão tổ, vị nào lão tổ?" Vừa nghe đến dạng này báo cáo, Hoàng Phủ gia chủ không khỏi ngơ ngác một chút, hắn còn không biết là vị nào lão tổ xuất thế.
 
 	Ngay lúc này, một cỗ khí tức như mênh mông vô tận biển cả đập vào mặt, cỗ khí tức này tràn đầy vô địch, tựa như giống như là một tôn Thần Vương giá lâm, khí thế ngập trời, không người có thể địch.
 
 	Khi này cỗ khí tức đập vào mặt, bất luận là Hoàng Phủ gia chủ, hay là Thác Thế Vương, cũng khó khăn tại thừa nhận cỗ khí tức này, lập tức phục bái trên mặt đất, lập tức quỳ xuống!
 
 	"Cổ Thánh tổ" vừa nhìn thấy người tới, Hoàng Phủ gia chủ cũng không khỏi sợ run cả người, khó mà tin tưởng con mắt của mình, nói chuyện đều lắp bắp, nói ra: "Lão tổ, ngươi, ngươi xuất thế?"
 
 	"Ừm." Người tới sắc mặt băng lãnh, trên người phát ra khí tức đặc biệt dọa người, nói ra: "Á Tổ bị hủy đạo hạnh, thời gian không nhiều lắm."
 
 	"Cái gì" tin tức như vậy đem Hoàng Phủ gia chủ dọa đến hồn cũng phi lên, tin tức như vậy đối với hắn mà nói, đơn giản liền là trời sáng phích lịch.
 
 	"Thế nào, tại sao có thể như vậy?" Hoàng Phủ gia chủ đều thất hồn lạc phách, phía trước không lâu, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia trẻ tuổi nhất lão tổ chết thảm tại Cự Trúc quốc, hiện tại xếp hạng thứ hai Á Tổ cũng hủy đạo hạnh, đây đối với bọn hắn Hoàng Phủ gia mà nói, có thể nói là đả kích đủ lớn.
 
 	"Họ Lý tên tiểu bối kia!" Người tới lạnh lùng nói ra: "Thiên Tùng Thụ Tổ cho hắn chỗ dựa, giết chư lão, hủy Á Tổ đạo hạnh!"
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ!" Nghe được tin tức như vậy, Hoàng Phủ gia chủ không khỏi ngồi sập xuống đất, trong lúc nhất thời không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Tại Thạch Dược giới, ai không biết Thiên Tùng Thụ Tổ cường đại, ai không biết Thiên Tùng Thụ Tổ đáng sợ, đỉnh phong tồn tại, đây không phải một câu nói suông, cũng không phải chỉ là hư danh, coi như là Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, đều phải đối Thiên Tùng Thụ Tổ kính chi ba phần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.