Chương 250 : Trọng nam khinh nữ.
Sáng ngày thứ hai, Tiểu Mãn Bảo cùng Đại Ny đi xà bông thơm tác phường, Tiểu Lục Nhân trong phòng tu luyện, mà Bộ Phàm nguyên bản nhàn rỗi vô sự nằm trong sân cây đào hạ xoát hảo hữu tin tức.

	Chỉ là không nghĩ tới trong thôn vội vã tới một người.

	Người này là trong thôn Tôn Đại Hỉ, là một cái làn da ngăm đen, tướng mạo thật thà hán tử.

	"Đại hỉ, ngươi tại sao tới đây?"

	Tôn Đại Hỉ chỉ so với năm nào dài mấy tuổi, nhưng ai bảo hắn là thôn trưởng, trực tiếp xưng hô tục danh đến không có gì

	"Thôn trưởng, ta cái kia cháu gái đây không phải bệnh sao? Liền đến muốn để thôn trưởng ngươi tới xem xem!" Tôn Đại Hỉ chất phác cười cười.

	【 nhiệm vụ: Trị bệnh cứu người 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tôn Đại Hỉ muội muội Tôn Hoan Hỉ có hai đứa con gái, trong đó tiểu nữ nhi tại nhà chồng bệnh hồi lâu không thấy khá, lúc này mới mang theo về thôn, muốn để trung niên thôn trưởng hỗ trợ nhìn xem 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm trong lòng có chút cảm thán.

	Thời gian nhoáng một cái.

	Hắn cũng từ năm đó tiểu thôn trưởng biến thành trung niên thôn trưởng.

	Chỉ là vì hệ thống luôn xách trung niên trung niên hai chữ a.

	Chẳng lẽ nó không phải nam nhân đến chết là thiếu niên sao?

	"Dạng này a, vậy chúng ta đi đi!"

	Bộ Phàm cũng không chần chờ, liền đi trong phòng cầm cái hòm thuốc, để Tôn Đại Hỉ cùng hắn cùng một chỗ xuống núi.

	"Thôn trưởng, có cần hay không ta giúp ngươi giữ nhà a?"

	Nhìn bốn bề vắng lặng viện tử, Tôn Đại Hỉ có chút do dự nói.

	"Không cần, Tiểu Lục Nhân trong nhà!"

	Bộ Phàm biết Tôn Đại Hỉ lo lắng cái gì.

	Bất quá, điểm này không cần chút nào lo lắng.

	Không nói trước cái nhà này bị hắn bố trí một chút trận pháp, liền nói trong nhà còn có Tiểu Lục Nhân, cùng hắn một đám đệ tử.

	Dù cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ tới, cũng muốn nằm tại chỗ này.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tôn Đại Hỉ lúc này mới yên tâm lại, lĩnh cùng Bộ Phàm cùng một chỗ về thôn.

	Bây giờ trong thôn đồng dạng rất ít người sinh bệnh.

	Đại đa số để Bộ Phàm xem bệnh đều là trong thôn gả ra ngoài đi ra cô nương.

	Các nàng, hoặc là con của các nàng  một khi có cái đầu đau nóng não liền sẽ về thôn để hắn nhìn một cái.

	......

	Trên đường đi, Tôn Đại Hỉ sắc mặt có chút chần chờ.

	"Là có lời gì nói với ta sao?"

	Gặp Tôn Đại Hỉ bộ dáng, Bộ Phàm liền biết hắn nhất định là có chuyện muốn nói.

	"Thôn trưởng, ta muốn hỏi ngươi vậy có hay không bảo đảm sinh nhi tử dược?" Tôn Đại Hỉ hạ giọng nói.

	"Ta chỉ là cái lang trung, không phải thần tiên!" Bộ Phàm lắc đầu cười nói.

	Tôn Đại Hỉ có chút thất vọng.

	"Ta nhớ được ngươi đều sinh ba đứa con trai, còn muốn tái sinh nhi tử?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Không phải ta muốn, ta là cho vui vẻ đòi hỏi, vui vẻ những năm này cho ta cái kia muội phu sinh hai cái khuê nữ,

	Thôn trưởng, ngươi biết bọn hắn cho ta cái kia hai cháu gái lấy cái gì tên sao? Một cái gọi Chiêu Đễ, một cái gọi trông mong đệ, ngươi nói một chút này như cái gì danh tự sao?"

	Vừa nhắc tới việc này, Tôn Đại Hỉ có chút tức giận.

	Chiêu Đễ, trông mong đệ?

	Khó trách Tôn Đại Hỉ sẽ hướng hắn đòi hỏi sinh con bí phương.

	Từ này hai tên chữ liền có thể nhìn ra Tôn Hoan Hỉ nhà chồng có bao nhiêu hi vọng nam đinh.

	Kỳ thật đối với loại chuyện này, Bộ Phàm cũng không khó lý giải.

	Tuy nói rất nhiều nhân gia đồng thời không có hoàng vị kế thừa, nhưng nam đinh không chỉ có là trong nhà sức lao động, cũng là một cái gia tộc truyền thừa.

	Dù cho trăm năm sau, cũng có hậu nhân vì bọn họ tảo mộ, cung cấp hương hỏa.

	Mà không phải một tòa không có người để ý tới mộ hoang.

	"Ngươi cũng chớ gấp, vui vẻ cùng hắn trượng phu còn trẻ, nói không chừng năm sau liền sinh cái mập mạp tiểu tử." Bộ Phàm cũng không biết nói cái gì, đành phải trấn an nói.

	"Việc này ta cũng biết, nếu không phải là vui vẻ nói nàng trượng phu đối nàng tốt, ta buổi sáng cửa đi nhà bọn hắn phân xử đi!" Tôn Đại Hỉ nói.

	"Sớm biết lúc trước liền để vui vẻ gả người trong thôn, cũng không có nhiều chuyện như vậy, mười dặm tám thôn ai không biết chúng ta Ca Lạp thôn là thương nhất tức phụ!"

	"Nhưng mà, đây cũng là thôn trưởng ngươi anh minh thần võ lãnh đạo dưới, mới có Ca Lạp thôn hôm nay!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, đồng thời không nói chuyện.

	Mặc dù Ca Lạp thôn có thể có được hôm nay hôm nay, đích xác có hắn một phần công lao.

	Nhưng trong thôn đau tức phụ, cũng không phải công lao của hắn a.

	Hắn vẫn là biết công lao gì có thể lĩnh, công lao gì là không thể lĩnh.

	.........

	Đến Tôn Đại Hỉ nhà.

	"Tiên sinh tốt!"

	Tôn Đại Hỉ mấy đứa bé nhao nhao hướng hắn cung kính hành lễ.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, gật gật đầu.

	Bây giờ Bất Phàm thư viện còn mở vỡ lòng ban, trợ giúp trong thôn hài tử biết chữ vỡ lòng.

	Cho nên, trong thôn hài tử rất nhiều đều tại Bất Phàm thư viện đọc sách.

	"Tiên sinh, Tiểu Mãn Bảo không có cùng ngươi tới sao?" Có cái 10 tuổi tả hữu thiếu niên hiếu kì hỏi.

	"Tiểu Mãn Bảo đi xà bông thơm tác phường!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy chúng ta chờ một chút đi tìm Tiểu Mãn Bảo chơi!" Một cái 6, 7 tuổi hài Đồng Hưng phấn nói.

	Bộ Phàm cười nhạt không nói.

	Trong thôn mặc kệ là đại nhân, vẫn là hài tử đều đối Tiểu Mãn Bảo là tương đối che chở sủng ái.

	Đơn giản chính là trong thôn đoàn nhỏ sủng.

	"Thôn trưởng, ngươi qua đây rồi?" |

	Lúc này, một vị phụ nhân ăn mặc nữ tử từ giữa phòng đi ra.

	Nữ tử trong tay bưng lấy chậu gỗ, vừa thấy được hắn, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

	Bộ Phàm tự nhiên nhận biết trước mắt phụ nhân này.

	Phụ nhân này chính là Tôn Đại Hỉ muội muội Tôn Hoan Hỉ, Tôn Hoan Hỉ là một người dáng dấp rất là tú khí nữ tử, cười lên rất ngọt.

	"Đúng vậy a, hài tử thế nào rồi?"

	Bộ Phàm cười đi lên trước, chào hỏi.

	"Cả người luôn là không có tinh thần gì, còn ăn cái gì ói cái đó." Tôn Hoan Hỉ thở dài, mặt ủ mày chau nói.

	"Không có việc gì, để ta xem một chút!"

	"Cái kia phiền phức thôn trưởng ngươi!"

	Bộ Phàm đi theo Tôn Hoan Hỉ tiến vào buồng trong.

	Bây giờ, buồng trong có tiểu cô nương ngồi tại giường bên cạnh, tiểu cô nương này là Tôn Hoan Hỉ khuê nữ, gọi Chiêu Đễ.

	Mà trên giường nằm tại một cái bốn năm tuổi tiểu cô nương, tiểu cô nương nhắm hai mắt, trên đầu che kín một khối ẩm ướt khăn tay, là Tôn Hoan Hỉ tiểu khuê nữ, gọi trông mong đệ.

	"Thôn trưởng bá bá tốt!"

	Chiêu Đễ nhìn thấy hắn đi vào, vội vàng đứng dậy vấn an.

	"Thật hiểu chuyện!"

	Bộ Phàm sờ lên Chiêu Đễ đầu nhỏ, tính toán làm cổ vũ.

	Chiêu Đễ khuôn mặt nhỏ có chút đỏ mặt, ngượng ngùng rủ xuống đầu, quả nhiên thôn trưởng bá bá là trong thôn ôn nhu nhất người.

	Về sau, Bộ Phàm cho trông mong đệ bắt mạch.

	"Thôn trưởng, ta cháu gái kiểu gì rồi?" Tôn Đại Hỉ sốt ruột nói.

	Tôn Hoan Hỉ cùng Chiêu Đễ cũng có chút khẩn trương nhìn xem hắn

	"Không có việc gì, chỉ là bệnh nhẹ, đợi lát nữa, ta cho trông mong đệ thi mấy châm, mở chút dược uống, qua mấy ngày liền tốt, bất quá ta nhìn trông mong đệ bệnh chậm trễ có chút thời gian rồi a?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Tôn Hoan Hỉ.

	Tôn Hoan Hỉ lập tức cúi đầu không nói.

	Nhưng một bên Tôn Đại Hỉ nghe ra điểm môn đạo, "Thôn trưởng, ngươi nói là trông mong đệ bệnh đến nghiêm trọng như vậy là cho chậm trễ?"

	"Có thể nói như vậy!" Bộ Phàm gật đầu nói.

	"Vui vẻ, ngươi không phải nói trông mong đệ tại nhà chồng nhìn mấy cái lang trung đều nhìn không tốt sao? Thế nào thôn trưởng nói trông mong đệ bệnh là chậm trễ?" Tôn Đại Hỉ tức giận.

	"Lúc ấy trông mong đệ bệnh còn không có nghiêm trọng như vậy, chúng ta liền không có thỉnh lang trung!" Tôn Hoan Hỉ cúi đầu giải thích.

	"Cái gì gọi là không nghiêm trọng? Không nghiêm trọng, ngươi sẽ tìm đến thôn trưởng xem bệnh a!"

	Tôn Đại Hỉ làm sao nhìn không ra nhà mình muội tử là đang vì nàng cái kia nhà chồng nói tốt.

	"Đáng ghét thành gia, lúc trước cưới ngươi thời điểm, nói đến dễ nghe cỡ nào, bây giờ mới mấy năm a, liền không có đem ngươi coi ra gì."

	Tôn Đại Hỉ khí không đánh một chỗ đi ra.

	Hắn liền như vậy một người muội muội.

	Mặc dù khi còn bé, thường xuyên gây cô muội muội này khóc.

	Nhưng nếu là ai dám khi dễ muội muội của hắn, hắn cái thứ nhất liền không buông tha ai.
Kết chương.