Chương 30 : Một Điểm Linh Cơ, Ba Lần Lĩnh Ngộ.
Thương Hạ mặc dù là lần thứ nhất tiến giai Võ Cực cảnh, nhưng hắn lại không hề thiếu một ít người mở đường kinh nghiệm tâm đắc.

	Dựa theo một ít tiền bối, sư huynh lưu lại kinh nghiệm đến xem, dùng Võ Cực cảnh tiến giai dược tề sau khi, nguyên khí trong cơ thể liền sẽ bắt đầu phân hoá.

	Cho đến nguyên khí phân hoá hai cực hoàn thành, đan điền liền sẽ hiển hiện, liền tiêu chí phi phàm võ tu chân chính bước vào Võ Cực cảnh.

	Đương nhiên, nguyên khí phân hoá hoàn thành, vẻn vẹn chỉ là nguyên khí trong cơ thể tiến hành rồi đứng thành hàng, cũng không ý vị hoàn thành biến chất.

	Mà Thương Hạ hiện tại đối mặt vấn đề, chính là trong cơ thể hắn nguyên khí, tuy rằng bởi vì tiến giai dược tề duyên cớ bắt đầu tiến hành hai cực phân hoá.

	Làm sao bởi vì thanh trọc nơi ở trong thái dương, thái âm tinh hoa tràn vào, làm cho hắn nguyên khí trong cơ thể hai cực phân hoá vẫn luôn đang tiến hành, nhưng thủy chung không thể hoàn thành!

	Nguyên khí hai cực phân hoá không cách nào hoàn thành, đan điền tự nhiên không cách nào hiển hiện, liền Thương Hạ liền cũng chậm chạp không cách nào chân chính bước vào Võ Cực cảnh.

	Nhưng mà Thương Hạ trong cơ thể có thể chứa đựng nguyên khí tóm lại là có hạn, ở đan điền trước sau không có cách nào mở ra hiển hiện tình huống xuống, theo trong cơ thể hai cực nguyên khí bành trướng, liền không thể tránh khỏi bắt đầu sản sinh xung đột.

	Dựa theo này xuống, Thương Hạ tất nhiên sẽ bởi vì nguyên khí trong cơ thể mất khống chế mà chết.

	Nguyên bản dù là gặp phải bực này khó gặp tình hình, cũng không phải không có biện pháp.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ trong tay có một bộ Võ Cực cảnh công pháp, hay là có thể thông qua hiện học hiện bán, dùng để thu hút cũng chưởng khống trong cơ thể bành trướng nguyên khí.

	Võ đạo công pháp tác dụng lớn nhất nguyên bản cũng chỉ có hai cái, một là dùng để lớn mạnh biến chất phi phàm nguyên khí, hai chính là vững chắc không phải siêu phàm lực lượng, mức độ lớn nhất phòng ngừa mất khống chế.

	Hiện tại Thương Hạ trong cơ thể nguyên khí vẫn còn chưa hoàn thành Võ Cực cảnh biến chất, tu luyện Võ Cực cảnh công pháp tự nhiên không cần lo lắng lớn mạnh phi phàm lực lượng, nhưng dùng để vững chắc bây giờ trong cơ thể bành trướng nguyên khí, phòng ngừa mất khống chế lại là đầy đủ.

	Đáng tiếc, học viện Thông U tuy rằng hứa hẹn làm vì Thương Hạ không trả giá cung cấp Võ Cực cảnh võ đạo công pháp, có thể cách hiện nay ngăn ngắn mấy ngày, hắn thậm chí ngay cả lựa chọn cái nào bộ công pháp truyền thừa đều vẫn không có nghĩ kỹ.

	Đến đây, Thương Hạ phát hiện mình bây giờ có vẻ như đã rơi vào cảnh khốn khó, đứng ở tiến giai Võ Cực cảnh ngưỡng cửa tiến thối lưỡng nan!

	Nên làm gì?

	Nhìn dưới chân ba thước dòng nước, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ: Cái kia một điểm thiên địa linh cơ!

	Đúng rồi, ở tứ phương bi đối với tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn ở trong, cường điệu vạch ra cái kia "Một điểm thiên địa linh cơ", ngay khi thanh trọc tụ hợp nơi ở trong.

	Có lẽ chân chính khả năng chuyển biến tốt chính là ở đây!

	Lúc này Thương Hạ vị trí chính đang tại hồ nhỏ bên bờ, mà dưới chân chính là ba thước dòng nước điểm ban đầu.

	Nói cách khác Thương Hạ hiện tại đang đứng ở thanh trọc tụ hợp nơi ngưỡng cửa nơi, thật chính muốn tìm được cái kia "Một điểm thiên địa linh cơ", e sợ còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu!

	Nhìn một chút bên phải sôi trào hồ nước phía dưới mơ hồ có dâng trào dung nham, lại nhìn lại bên trái dày đặc tầng băng dưới lập loè ánh sáng lạnh, Thương Hạ đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, một cước bước vào trung ương cái kia ba thước dòng nước ở trong. . .

	. . .

	Lần này nhật nguyệt cùng hiện, bổn nguyên thuỷ triều bạo phát phạm vi tựa hồ hạn chế ở một cái rất nhỏ bên trong phạm vi.

	Nữ võ giả ở lùi vào trong rừng cây mấy dặm sau khi, liền phát hiện bổn nguyên thuỷ triều bắt đầu suy yếu cũng dần dần dẹp loạn xuống.

	Liền nàng liền đứng ở bổn nguyên thuỷ triều biên giới hướng bên trong phóng tầm mắt tới, nỗ lực có thể nhìn thấy chút gì.

	Nhưng mà ánh mắt chiếu tới chỗ, ngoại trừ bị bổn nguyên thuỷ triều khuấy động một mảnh bên ngoài hỗn độn, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Đừng không phải thật chết rồi chứ?"

	Nữ võ giả tự lẩm bẩm, lập tức lại gắt một cái, nói: "Chết rồi cũng xứng đáng, chỉ là đáng tiếc này con chim!"

	Phảng phất lại như là ở hô ứng nàng suy nghĩ trong lòng, một tiếng cao vút kêu to bỗng nhiên từ đỉnh đầu truyền đến.

	Nữ võ giả ngẩng đầu nhìn lại thì khi thấy một đạo ánh bạc xẹt qua, Lôi điểu đã dừng lại rơi vào khoảng cách nàng không xa một thân cây bên trên.

	"Ngươi cũng là đến nhìn người nọ một chút chết hay chưa sao?" Nữ võ giả nói, phảng phất là theo bản năng hướng về Lôi điểu hiện tại chỗ đi rồi hai bước.

	Đáp lại nữ võ giả chính là Lôi điểu một tiếng mang theo cảnh cáo hí dài.

	Nữ võ giả phảng phất không có một chút nào giác ngộ giống như, lại về phía trước hai bước, nói: "Con kia biến dị chim yến thật là ngươi phối ngẫu? Lôi yến cùng biến dị chim yến từ trên bản chất là đồng nhất bộ tộc sao?"

	Lôi điểu hai cánh vỗ, lần thứ hai kêu to cảnh cáo nữ võ giả không muốn lại gần thêm.

	Nhưng mà nữ võ giả lúc này đã nhào đi ra ngoài, hai thanh liễu diệp loan đao đồng thời bay ra, đến thẳng ở vào ngọn cây Lôi điểu.

	"Ngươi cho ta xuống đây đi. . ."

	. . .

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn dưới chân của chính mình.

	Hắn lúc này đang đứng ở trên mặt nước, dưới chân bằng phẳng mặt nước thậm chí đều không có thấm ướt mũi giầy của hắn.

	Đạp nước mà đi, đối với phi phàm võ tu mà nói cũng không phải là một chuyện khó, nhưng cũng tuyệt đối không là Thương Hạ hiện tại bản lĩnh liền có thể làm được.

	Nhưng mà sự thực chính là, Thương Hạ hiện tại chân chính đứng ở trên mặt nước, thậm chí hắn vẫn có thể ở trên mặt nước cất bước, như giẫm trên đất bằng.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân nơi.

	Chân chính chống đỡ hắn, chính là ba thước mặt nước bên trong tụ hợp hai cực bổn nguyên tinh hoa, cùng trong cơ thể hắn hai cực nguyên khí, tạo thành vi diệu cân bằng.

	Mà đồng dạng bởi vì hai cực nguyên khí cân bằng hình thành, nguyên bản trong cơ thể nguyên khí xung đột cũng tạm thời bình ổn lại, Thương Hạ tựa hồ tránh thoát mất khống chế nguy cơ.

	Chẳng lẽ nói loại này hai cực nguyên khí "Cân bằng", chính là cái kia một điểm linh cơ?

	Thương Hạ cảm giác mình tựa hồ đã đem nắm chặt rồi Võ Cực cảnh tu luyện một cái then chốt.

	Loại này hai cực nguyên khí cân bằng, dù là ở hắn mở ra đan điền, chân chính tiến vào Võ Cực cảnh sau khi, cũng là hắn tu luyện tiến trình ở trong cực kỳ trọng yếu nhất hoàn.

	Nhưng mà loại này "Cân bằng" nhưng không có chân chính làm vì Thương Hạ mở ra Võ Cực cảnh cánh cửa, nguyên khí xung đột cùng mất khống chế tuy rằng đến để tránh cho, nhưng đan điền vẫn cứ chưa từng mở ra, hiện ra!

	Như vậy "Cân bằng" sau đó lại là cái gì?

	Thương Hạ trong lòng sinh ra ý nghĩ, tùy ý một giọt thủy châu tung toé mà lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, bị hắn tinh tế cảm giác.

	Bắt nguồn tại mặt trời tinh hoa mặt trời, bắt nguồn tại trăng tròn Thái Âm lực lượng, đều hoàn mỹ ở cái này một giọt thủy châu trong cùng tồn tại.

	Cái này hai cực tinh hoa, cũng không phải là ở cái này ba thước mặt nước ở trong phân biệt rõ ràng duy trì cân bằng, mà là đem cân bằng duy trì đến bất kỳ một giọt thủy châu ở trong.

	Này không phải là "Cân bằng" a, đây là "Dung hợp" !

	Tinh hoa mặt trời cùng Thái Âm lực lượng, cái này hai loại nguyên bản lẫn nhau đối lập bổn nguyên, ở cái này điều ba thước dòng nước ở trong hoàn thành dung hợp!

	Đây mới là cái kia chân chính một điểm "Thiên địa linh cơ" !

	Thương Hạ trong lúc nhất thời rộng rãi sáng sủa, há mồm đem cái kia một giọt nước đạn vào trong miệng.

	Trong cơ thể nguyên vốn đã thực hiện cân bằng hai cực nguyên khí, lần thứ hai thử nghiệm bắt đầu tiếp xúc.

	Nhưng mà lần này tiếp xúc nhưng không lại có lẫn nhau bài xích xung đột tình hình phát sinh.

	Hai cỗ tính chất hoàn toàn ngược lại nguyên khí, ở Thương Hạ trong cơ thể cùng biết không hợp bắt đầu vận chuyển, cứ việc lúc này Thương Hạ cũng không có Võ Cực cảnh công pháp tiến hành điều hòa.

	Ầm ầm ầm ——

	Cực lớn tiếng nổ vang rền từ trong cơ thể vang lên, một toà xen vào hư thực trong lúc đó không gian bị mở ra, đan điền rốt cục ở Thương Hạ trong cơ thể hiển hóa ra ngoài.

	Võ Cực cảnh, đây mới thực sự là Võ Cực cảnh!

	Mãi đến tận hiện tại, Thương Hạ mới có thể tính là chân chính bước vào phi phàm võ đạo tầng thứ hai cảnh giới!

	Trên dưới quanh người nguyên khí, trong nháy mắt dường như nhũ yến đầu lâm giống như tràn vào đan điền.

	Nguyên bản đủ để đem hắn căng nứt nguyên khí, lúc này tản vào trong đan điền, lại cũng gần gần dường như rãi một tầng sương mù nhẹ.

	Nhưng mà coi như là tầng này sương mù nhẹ, nhưng trong đan điền cũng chỉ tồn tại thời gian rất ngắn, rất nhanh liền lại lần nữa phân giải ra đến, một phần tăng lên đến, một phần chìm xuống, làm cho Thương Hạ mới mở ra đan điền lần thứ hai thành trống rỗng một mảnh.

	Lúc này Thương Hạ đã có phát giác, hắn mới vừa mở ra hiện ra đan điền, tựa hồ so với những kia tiền bối, các sư huynh miêu tả phải lớn hơn "Một ít" ?

	Bất quá đối với chuyện này hắn cũng không phải quá mức lưu ý, chỉ cho rằng là chính mình ở Võ Nguyên cảnh thời điểm, căn cơ quấn lại đầy đủ kiên cố, nguyên khí tích lũy đầy đủ chất phác, đan điền có thể chứa đựng nguyên khí tự nhiên cũng muốn hơn một chút.

	Nhưng mà trống rỗng đan điền, mang cho Thương Hạ cảm giác trống vắng lại là trước nay chưa từng có mãnh liệt.

	Cái cảm giác này để cho hắn hận không thể đi thôn phệ tất cả nguyên khí, đến lấp kín đan điền trống không nơi.

	Liền, phảng phất chịu đến hấp dẫn giống như, Thương Hạ dưới chân ba thước dòng nước bắt đầu có dòng nước dọc theo thân thể của hắn tự mình xoay quanh mà lên, cũng ở quá trình này ở trong không ngừng từ da thịt của hắn thẩm thấu mà vào.

	Ở quá trình này ở trong, thậm chí không cần Thương Hạ chủ động dẫn dắt, cuồn cuộn không ngừng tinh hoa nguyên khí tự mình bắt đầu lấp kín Thương Hạ đan điền.

	Ầm ầm ầm ——

	Lại là nổ vang, lần này lại là từ hắn đan điền ở trong truyền đến.

	Thương Hạ lúc này biến sắc, hắn đan điền ở rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn tan vỡ.

	Nguyên nhân thì lại là do vì lượng lớn tinh hoa nguyên khí tràn vào , khiến cho tân sinh đan điền không chịu nổi gánh nặng!

	Thương Hạ nghĩ muốn gián đoạn tinh hoa nguyên khí tràn vào quá trình, lại phát hiện căn bản là không có cách làm được hoàn toàn ngăn chặn.

	Lúc này Thương Hạ đan điền lại như là một cái không đáy vòng xoáy giống như, mặc dù đã không chịu nổi gánh nặng, có thể quảng đại không gian lại vẫn cũ ở đem tinh hoa bổn nguyên cuồn cuộn không ngừng thu hút.

	Điều này làm cho Thương Hạ không thể không lần thứ hai hối hận trên người không có mang theo Võ Cực cảnh công pháp truyền thừa.

	Hắn ruột đều sắp muốn hối xanh, lúc này phàm là có một đạo Võ Cực cảnh công pháp ở tay, lại làm sao đến mức liền tinh hoa nguyên khí chủ động rót vào đều không cách nào khống chế?

	Chẳng lẽ nói cái khác tiến giai Võ Cực cảnh phi phàm võ tu, cũng sẽ liên tiếp tao ngộ chính mình như vậy quẫn cảnh sao?

	Thương Hạ một trăm không tin!

	Nhưng vấn đề trước mắt chung quy phải giải quyết, thật phải chờ tới đan điền không chịu nổi gánh nặng một khắc đó, không những lần này tiến giai Võ Cực cảnh sẽ thất bại, chính mình sợ là sau này cũng không còn tiến giai hi vọng.

	Thương Hạ không chỉ một lần phỏng đoán giải quyết đan điền vấn đề phương pháp, dần dần tựa hồ ngộ ra cái gì.

	Bản thân hắn mở ra cũng hiện ra đan điền cũng không vấn đề, thậm chí từ trình độ nào đó tới nói , bởi vì lĩnh ngộ "Hai cực cân bằng" cùng "Hai cực dung hợp" bản chất, hắn thậm chí đã dẫn trước cùng cấp võ tu hai, ba bước.

	Nhưng mà cũng nguyên nhân chính là như vậy, trái lại làm cho nguyên bản phải là hỗ trợ lẫn nhau nguyên khí cùng đan điền lập tức thất hành.

	Ở tình huống bình thường, tinh hoa nguyên khí từng bước một biến chất ứng nên là một cái lâu dài quá trình, mà ở quá trình này ở trong, tinh hoa nguyên khí một phần tăng lên đến, một bước chìm xuống, vừa là đối với đan điền tẩm bổ, cũng là đối với đan điền gia cố.

	Có thể tình huống bây giờ nhưng là, Thương Hạ đối với hai cực nguyên khí nhận thức đại đại vượt quá mới vừa thành hình đan điền.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở trước đó không biết chuyện tình huống xuống, đã có lượng lớn tinh hoa nguyên khí tràn vào đan điền, chờ Thương Hạ nhận ra được không thích hợp thời điểm, đan điền đã kinh biến đến mức tràn ngập nguy cơ lên.

	Ở tình huống như vậy, không có Võ Cực cảnh công pháp điều khiển, liền chỉ có thể đem đan điền trở nên đầy đủ vững chắc, đầy đủ gánh chịu tràn vào tinh hoa nguyên khí.

	Mà nếu muốn gia tốc quá trình này, cái kia nhất định phải muốn trong đan điền càng nhiều tinh hoa nguyên khí vùi đầu vào đối với đan điền tẩm bổ cùng gia cố ở trong.

	Vì lẽ đó, nguyên bản dung hợp hai cực nguyên khí liền muốn lần nữa bị tách ra, một lần nữa hóa thành thái dương bổn nguyên cùng thái âm bổn nguyên, người trước tăng lên đến, người sau chìm xuống, dùng để vững chắc đan điền.

	Nhưng mà đem nguyên vốn đã hòa làm một thể hai cực nguyên khí lần thứ hai chia lìa, không phải không làm được, mà là không kịp!

	Như vậy nếu hai cái có thể hòa làm một thể, như vậy có được hay không làm được tùy ý chuyển hóa đây?

	Khi cái ý niệm này dường như điện quang giống như từ trong đầu lóe qua thời điểm, Thương Hạ rõ ràng, lần này hắn chân chính ở Lưỡng Cực cảnh đứng vững gót chân.
Kết chương.