Chương 1650: Trấn Thế Chân Thần
 
 	Chứng kiến một màn rung động lòng người như thế, tất cả mọi người choáng váng, Phi Tiên giáo năm tôn Thần Hoàng nói giết liền giết, liền Phi Tiên thể đại thành Long Ngạo Thiên tại dưới hắn một kích đều hoàn toàn không phải đối thủ, đây là nhân vật khủng bố cỡ nào.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người sẽ xuất hiện ảo giác, đều sẽ cho rằng xuất thủ là một vị Tiên Đế.
 
 	Lúc này ánh vào tất cả mọi người tầm mắt chính là một cái lão giả, lão giả thần thái lãnh nghị, hắn khuôn mặt đường cong đã trải qua dài dằng dặc thời gian đánh bóng, cuối cùng trở nên không có gì lại có thể mài đi, vẫn là như vậy góc cạnh rõ ràng, tựa hồ liền xem như thời gian dài dằng dặc cũng mài không hết hắn góc cạnh.
 
 	Lão giả tọa hạ chính là một thớt thanh đồng chiến mã, chiến mã thập phần thần tuấn, mặc dù là một thớt ngựa đồng, nhưng nó lại tràn đầy sinh cơ, mỗi một đầu đường cong đều hiển lộ rõ ràng nó gồng lên cơ bắp.
 
 	Lão giả không có kinh thiên thần uy, cũng không có ngập trời huyết khí, hắn ngồi trên ngựa hoành kích trên bầu trời, hắn tựa như đã trở thành tuyên cổ, chỉ cần hắn ngồi trên ngựa tại đó bất luận cái gì tồn tại đều mơ tưởng vượt qua , bất kỳ cái gì tồn tại đều mơ tưởng đem hắn đánh bại, tựa hồ hắn là trong thiên địa kiên cố nhất một đạo phòng tuyến.
 
 	Nhìn xem dạng này một cái lão giả, không có bất kỳ người nào biết rõ lai lịch của hắn, quản chi là kiến thức uyên bác nhất Thần Hoàng đều nhìn không thấu hắn, căn bản là không thể nào suy đoán hắn là thần thánh phương nào.
 
 	"Tiểu oa nhi, đạo hạnh không tệ." Lão giả hoành kích trên ngựa tại bầu trời, nhìn xem Long Ngạo Thiên, từ từ nói: "Đáng tiếc, các ngươi Phi Tiên giáo có thể đánh với ta một trận cũng liền A Tu La rồi, những người còn lại không chịu nổi một kích!"
 
 	Lão giả lời nói như vậy để cho người trong thiên hạ đều ngừng thở, không có ai biết A Tu La là ai, nhưng là lão giả này nói ra lời như vậy, đã là rất khủng bố.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám nói "Phi Tiên giáo những người còn lại không chịu nổi một kích" !
 
 	Tựu là Long Ngạo Thiên nghe được lời như vậy cũng là sắc mặt đại biến, người khác không biết "A Tu La", nhưng lại biết rõ. A Tu La Cổ Tổ, đã từng là một trong bọn hắn Phi Tiên giáo cường đại nhất Cổ Tổ, quản chi là bọn hắn Phi Tiên giáo đã từng có lão tổ nói qua, A Tu La Cổ Tổ tại Phi Tiên giáo trong lịch sử ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài sự cường đại của hắn cho dù không thể xếp đệ nhất cũng tuyệt đối có thể xếp thứ hai!
 
 	Cũng chính bởi vì có A Tu La Cổ Tổ cường đại như vậy tồn tại vì bọn họ tổ tiên Nhân Hiền Tiên Đế hộ đạo, vì hắn sức dẹp nghị luận của mọi người, cuối cùng tổ tiên bọn họ Nhân Hiền Tiên Đế mới có cơ hội hoành không xuất thế. Cuối cùng trở thành Tiên Đế.
 
 	Đáng tiếc, quản chi là cường đại đến vô địch A Tu La Cổ Tổ cuối cùng cũng không thể sống qua thời gian kiếp nạn, cuối cùng cũng là bởi vì thọ nguyên khô cạn, huyết khí suy kiệt mà rời đi nhân thế!
 
 	Hiện tại trước mắt lão giả này lại nói bọn hắn Phi Tiên giáo cũng chỉ có A Tu La Cổ Tổ có thể đánh với hắn một trận, cái này có thể nghĩ vị lão nhân trước mắt này kinh khủng bực nào.
 
 	"Không biết tôn giá là người phương nào?" Long Ngạo Thiên thật sâu hít thở một cái. Ổn định huyết khí về sau, thần thái ngưng trọng nói.
 
 	"Trấn Thế Chân Thần." Lão giả lạnh nhạt nói, nói ra lời này rất bình thản, không có quá nhiều cảm xúc, đây đối với hắn mà nói thật là bình thường sự tình.
 
 	Trấn Thế Chân Thần! Nghe được cái tên này. Thiên hạ rất nhiều cường giả đều nhìn nhau, bởi vì không có người nghe qua cái tên này, liền thế hệ trước Thần Hoàng đều không nghe qua cái tên này.
 
 	Bất quá, đương cái tên này vang lên thời điểm, có Tiên Đế truyền thừa trong vực sâu mở mắt, có cổ lão vô cùng lão già bị kinh động đến thoáng cái ngồi dậy, tĩnh mịch thanh âm không mất hoảng sợ, thì thào nói: "Trấn Thế Chân Thần, không nghĩ tới hắn còn sống, đây là đã tham gia Trảm Tiên chi chiến y nguyên có thể còn sống sót Chân Thần! Đây là cổ lão truyền kỳ nha. Thế gian có thể triệu hoán hắn chỉ có một tồn tại!"
 
 	Nói đến đây. Loại này cổ lão vô cùng lão bất tử cũng không khỏi rùng mình một cái, lập tức nằm lại trong quan tài cổ, không còn dám nhiều lời.
 
 	"Trấn Thế Chân Thần!" Quản chi là xuất thân từ Phi Tiên giáo Long Ngạo Thiên nghe được cái tên này thời điểm, cũng đều không khỏi vì đó cả kinh, lui về sau một bước, sắc mặt đại biến.
 
 	Người khác chưa từng nghe qua "Trấn Thế Chân Thần" cái tên này, nhưng là với tư cách Phi Tiên giáo truyền nhân hắn lại nghe qua cái tên này, đây là một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ danh tự.
 
 	Trấn thế! Vạn cổ đến nay lại có mấy người dám xưng trấn thế, lại có mấy người dám xưng Chân Thần! Không có mấy người dám xưng trấn thế, cũng không có mấy người dám xưng Chân Thần. Nhưng bây giờ cái danh xưng này lại xuất hiện tại trên người một người, Trấn Thế Chân Thần!
 
 	Một cái có được lấy cao quý vô cùng huyết thống tồn tại, một cái đã từng trải qua Trảm Tiên chi chiến lão tướng, tại tàn khốc vô cùng Trảm Tiên chi chiến bên trong y nguyên sống sót mãnh tướng. Loại tồn tại này có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào!
 
 	"Tánh mạng của các ngươi không phải để ta tới thu hoạch, ta hôm nay cũng không làm khó các ngươi." Trấn Thế Chân Thần nhìn thoáng qua Long Ngạo Thiên, sau đó lại liếc mắt nhìn trên bầu trời người che dấu không ra, bình thản nói: "Nếu như các ngươi Phi Tiên giáo một thế này còn có cái gì Đế Tử tự nhận là không tầm thường mà nói, cứ việc sớm ra tay đi. Một thế này ta Thanh Long quân đoàn chịu đại nhân chi mệnh, tất cày bình các ngươi Phi Tiên giáo!"
 
 	Bình thản lại trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách). Để cho bất luận kẻ nào nghe xong cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, thế gian lại có mấy người dám cày bình Phi Tiên giáo, nhưng là, lão giả này lại nói ra được.
 
 	"Ah" lúc này dùng tiếng kêu thảm thiết xong việc, cái chi quân đoàn này trong thời gian ngắn ngủi đãng quét toàn bộ chiến trường, Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn trong thời gian ngắn ngủi bị diệt, toàn quân bị diệt, không có một cái người sống sót.
 
 	Lúc này chi này quân đoàn dừng lại tại Minh Châu thành thời điểm, thủ vệ Minh Châu thành đệ tử chứng kiến bọn hắn đều sẽ hai chân phát run, đặc biệt là chứng kiến thần thái lạnh lùng lão Binh thời điểm, Minh Châu thành đệ tử không tự chủ lui về phía sau, không dám nhìn tới ánh mắt của bọn hắn, bởi vì bọn họ con mắt sắc bén đến có thể đâm thủng trái tim của người, bị bọn hắn nhìn lên một cái, chỉ sợ về sau một đoạn thời gian rất dài đều sẽ làm ác mộng.
 
 	"Oanh" một tiếng, trong nháy mắt này cả chi quân đoàn rời đi Minh Châu thành, thoáng cái sải bước hư không, chỉnh tề vô cùng, cả chi quân đoàn bày trận tại Lý Thất Dạ trước mặt, do Lý Thất Dạ lãm duyệt.
 
 	Long Ngạo Thiên thật sâu hít thở một cái, lúc này hắn biết mình đối mặt là như thế nào một nhánh quân đoàn, quản chi bọn hắn Phi Tiên giáo mười vạn đại quân tan tác tại chi này quân đoàn trong tay vậy cũng không phải mất mặt gì sự tình, bởi vì đây là một nhánh đã từng đã trải qua Trảm Tiên chi chiến quân đoàn, bọn hắn đã từng đồ sát qua thế gian kinh khủng nhất chủng tộc Cổ Minh!
 
 	Chi này quân đoàn chính là truyền thuyết, bọn họ cùng Cửu Giới Tiên Hiền liên thủ, đạp diệt đi Long Minh cổ triều, hủy diệt thống trị Cửu Giới Cổ Minh thời đại!
 
 	"Tốt, núi không chuyển nước chuyển, ngày khác ta Phi Tiên giáo tất đòi lại một tràng thua trận này!" Long Ngạo Thiên thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói. Sau khi nói xong, hắn cũng không ở lại lâu xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên tới nói, cuộc chiến tranh này bọn hắn thua, bọn hắn thua thập phần triệt để! Nhưng là, bọn hắn Phi Tiên giáo thua được, bọn hắn Phi Tiên giáo còn có càng cường đại hơn quân đoàn!
 
 	Lúc này Trấn Thế Chân Thần từ trên chiến mã nhảy xuống, đi tới trước mặt Lý Thất Dạ, một lời không nói, "Xuyến" một tiếng quỳ tại chỗ đó.
 
 	"Xuyến" một tiếng vang lên, Thanh Long quân đoàn tất cả binh sĩ chỉnh tề vô cùng quỳ tại trước mặt Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến một màn này, để cho không biết bao nhiêu người vì đó rung động, để cho không biết bao nhiêu người vì đó nhiệt huyết sôi trào, đây là một nhánh vô địch quân đoàn, nhưng là tại thời khắc này lại quỳ tại trước mặt Lý Thất Dạ, đây đối với một cái nam nhi tới nói là bực nào vinh quang , bất kỳ cái gì một cái nam nhi có thể đứng ở dạng này trên vị trí đều sẽ nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Nam nhi cả đời cho là như thế, đương đứng ở nơi này vị trí bên trên thời điểm, cả đời còn có gì cầu!
 
 	"Thanh Long hộ thiên, bách chiến đồ tiên!" Lúc này Trấn Thế Chân Thần lời nói vang vọng Nhân Hoàng giới, thanh âm của hắn uy hiếp lấy Nhân Hoàng giới tồn tại, đương cái này quân đoàn hào kêu lên thời điểm, Cửu Giới đều có lẽ lại một lần nữa vì đó run rẩy!
 
 	"Thanh Long hộ thiên, bách chiến đồ tiên!" Thanh Long quân đoàn mỗi một vị Chiến Sĩ đều cao giọng hô lớn. Thanh âm của bọn hắn chấn động Cửu Giới, uy hiếp lấy Cửu Thiên Thập Địa tất cả thần linh , bất kỳ cái gì tồn tại nghe được như thế cái quân đoàn hào thời điểm đều sẽ vì đó run rẩy!
 
 	Thanh Long quân đoàn, khi bọn hắn tiếng kèn vang lên lần nữa thời điểm, khi bọn hắn đoàn hào lần nữa vang lên thời điểm, thế gian có lẽ vì đó thất sắc, Cửu Giới có lẽ vì đó run rẩy!
 
 	Một màn như thế, rung động bất cứ người nào, tất cả mọi người nhìn xem cả chi quân đoàn quỳ ở nơi đó đều trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run rẩy, cũng không biết đây là kinh hãi hay là hưng phấn.
 
 	Nhìn trước mắt chi này quân đoàn, nhìn xem trong quân đoàn các lão binh, năm đó Trảm Tiên chi chiến thạc tồn xuống các lão binh, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm thấy ướt khóe mắt.
 
 	"Thanh Long hộ thiên, bách chiến đồ tiên!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Lão Binh Bất Tử, Thanh Long Bất Diệt!" Câu nói sau cùng đều là từ trong miệng Lý Thất Dạ hò hét đi ra!
 
 	"Lão Binh Bất Tử, Thanh Long Bất Diệt!" Lúc này Thanh Long quân đoàn binh lính cũng nhịn không được hô to một tiếng, đặc biệt là thần thái lạnh lùng các lão binh, bọn hắn đều nghiêm nghị rống to, lớn tiếng hò hét, lạnh lùng lời nói cũng không khỏi ướt khóe mắt!
 
 	Ký ức năm đó, bọn hắn huyết chiến Cổ Minh, cùng sinh cùng tử, bao nhiêu năm qua đi, bọn hắn lại một lần nữa trở về dưới Thanh Long quân đoàn tinh kỳ, bọn hắn lại một lần nữa trở về đến dưới trướng đại nhân! Tại một thế này sẽ lại để cho bọn hắn chứng kiến vinh quang.
 
 	Một thế này, bọn hắn Thanh Long quân đoàn tất nhiên lại sẽ chấn nhiếp Cửu Giới, một thế này bọn hắn tất nhiên lại một lần nữa thủ hộ vùng trời này, trấn thủ cái này Cửu Giới!
 
 	Chứng kiến lão Binh lần lượt từng cái một gương mặt, quản chi là một trái tim đã chết lặng lạnh như băng Lý Thất Dạ cũng cảm thấy ấm áp, khóe mắt ướt đẫm, không muốn tại trước mặt người khác chảy xuống nước mắt hắn vụng trộm lau đi.
 
 	Lý Thất Dạ đại thủ đặt ở trên đỉnh đầu Trấn Thế Chân Thần, chậm rãi nói: "Các ngươi là ta trong cả đời vinh quang, là sự kiêu ngạo của ta! Miễn lễ, bình thân."
 
 	Cuối cùng "Xuyến" một tiếng vang lên, Thanh Long quân đoàn tất cả binh lính theo Trấn Thế Chân Thần đứng lên, bọn hắn thẳng tắp mà đứng tại trước mặt Lý Thất Dạ, các lão binh nhìn xem Lý Thất Dạ, đem hắn ghi khắc tại trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn xem cái này lần lượt từng cái một gương mặt, cũng đem bọn hắn ghi khắc trong lòng. Đây là đã từng cùng hắn cùng sinh cùng tử, đẫm máu khổ chiến huynh đệ!
 
 	Hắn đã từng mai táng bao nhiêu lão Binh, hắn đã từng là đưa tiễn bao nhiêu huynh đệ, hắn đã từng là nhìn xem máu tươi của bọn hắn nhuộm đỏ mặt đất. . .
 
 	Ở đằng kia hắc ám Cổ Minh thời đại, bọn hắn cùng sinh cùng tử, bọn hắn đã trải qua gian nan nhất tuế nguyệt, bọn hắn cùng nhau đã trải qua tàn khốc nhất chiến tranh, bọn hắn cùng nhau lớn tiếng cười vui qua, bọn hắn cùng nhau yên lặng rơi lệ qua. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.