Chương 213 : Không thể khinh thường Lục Thiên Thiên.
Ngày thứ hai.

	Các đệ tử làm qua thể dục buổi sáng về sau, Quân Thường Tiếu tuyên bố, không có ở Tố Tạo phòng tố tạo hai tháng đệ tử, cấm chỉ nhập Lịch Luyện tháp.

	Không thể thừa nhận tầng thứ nhất trọng lực, đi vào liền quỳ, không thể nghi ngờ là đang lãng phí thời gian.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Huấn luyện phòng Tố Tạo phòng không nhiều, mấy trăm tên đệ tử an bài không đến."

	Trước kia còn là trên dưới một trăm tên đệ tử thời điểm, Tố Tạo phòng liền có chút hút hàng, bây giờ năm trăm tên đệ tử, khẳng định càng khổ cực.

	Quân Thường Tiếu trầm tư sơ qua, đi vào huấn luyện phòng, mua thập đài Cơ Nhục Tố Tạo phòng, cũng mệnh lệnh hạ xuống, tố tạo qua hai tháng trở lên đệ tử, không cần lại đi vào tố tạo.

	Dạng này, vấn đề liền giải quyết.

	Mặc dù vẫn là rất hút hàng, nhưng ít ra có thể để đệ tử mỗi ngày đi vào tu luyện một đoạn thời gian.

	Bởi vì Linh Lực trận tiếp tục tiêu hao, cùng vừa tốn hao mất 200 điểm, Quân Thường Tiếu hiện tại điểm cống hiến chỉ còn lại 100 điểm.

	Rất bi kịch, rất không có cảm giác an toàn.

	Bất quá, có thể để cho đệ tử mạnh lên, hướng mạnh nhất tông môn rảo bước tiến lên, dù là toàn tiêu hết cũng sẽ không đau lòng vì.

	"Môn phái còn có 497 cái trống chỗ, chiêu đầy lại có thể kiếm không ít điểm cống hiến."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Trong lòng của hắn đã có lần nữa mở sơn môn, chiêu đệ tử dự định.

	. . .

	Cứ như vậy, nhục thân không mạnh đệ tử, trước lấy Tố Tạo phòng tố tạo làm chủ, đạt tới yêu cầu đệ tử tiến vào Lịch Luyện tháp lịch luyện.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không nhàn rỗi.

	Sau khi ăn cơm tối xong, hội một mình tiến vào Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất, triển khai nhục thân thượng chua thoải mái lịch luyện.

	Tại sao muốn đến tối?

	Bởi vì đệ tử đều lịch luyện qua, mình đi tiếp nhận trọng lực tạo thành thần sắc dữ tợn, sẽ không bị bọn hắn nhìn thấy.

	Thân là đứng đầu một phái, muốn thường xuyên bảo trì uy nghiêm!

	Hai lần lịch luyện, Quân Thường Tiếu rất chân thành, không chỉ có khiêu chiến thành công, hoàn gượng chống hơn hai canh giờ.

	Tại nhục thân cường độ thượng, hắn cũng không yếu tại Tiêu Tội Kỷ, dù sao mua tố tạo cơ về sau, cũng là thường xuyên tố tạo suốt cả đêm.

	"Hô!"

	Đầy sao trải rộng đêm dưới, Quân Thường Tiếu nằm trên đồng cỏ gấp rút hô hấp, sắc mặt dần dần triển khai.

	Đây là hắn lần thứ ba đi vào lịch luyện, gượng chống ba canh giờ.

	Mặc dù phá mất ghi chép, nhưng bởi vì Chưởng môn thân phận, cho nên Lịch Luyện tháp không cho thừa nhận.

	Được rồi, được rồi.

	Ghi chép là cho đệ tử một loại khích lệ, mình không cần thiết để ý.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu phát hiện một bộ áo trắng Lục Thiên Thiên trong đêm tối xuất hiện, sau đó đứng tại cửa tháp tiền.

	Nữ nhân này làm sao không ban ngày lịch luyện?

	Chẳng lẽ, phải gìn giữ nhất cái băng lãnh mỹ nữ hẳn là có phong độ sao?

	Lục Thiên Thiên phát hiện Chưởng môn, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, liền đứng dậy tiến vào Lịch Luyện tháp.

	"Hưu!"

	Tầng thứ nhất lưu quang lấp lóe, chiếu sáng chung quanh.

	Nặng nề thanh âm vang lên: "Lục Thiên Thiên, khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất!"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nàng không có đi qua Tố Tạo phòng tố tạo, lần thứ nhất có thể chống đỡ mấy giờ, đã tốt vô cùng, lần này có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Két."

	Từ không gian giới chỉ lấy ra lúc trước mua sắm máy móc đồng hồ bấm giây, bắt đầu vì Lục Thiên Thiên tính toán thời gian.

	Khoan hãy nói, đổi mới Thương thành mua sắm một chút nhìn như vô dụng thương phẩm, có đôi khi thật có thể thể hiện một chút như vậy giá trị tới.

	Sau một tiếng.

	Nặng nề thanh âm vang lên lần nữa: "Lục Thiên Thiên, khiêu chiến thành công!"

	Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, để ý là, nữ nhân này có thể hay không đạt tới hai canh giờ rưỡi.

	Thời gian tiếp tục đi, toàn thân mệt mỏi Quân Thường Tiếu buồn ngủ đột kích, cuối cùng nằm tại bãi cỏ ngủ thiếp đi, trong tay cầm đồng hồ bấm giây thì không ngừng nhảy lên.

	Bốn giờ sau.

	Lịch Luyện tháp bên trong truyền đến thanh âm: "Đệ tử khiêu chiến kết thúc, Lục Thiên Thiên lấy ba canh giờ, trở thành Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất người giữ kỷ lục!"

	Lần thứ hai lịch luyện, vậy mà phá hết Tiêu Tội Kỷ sáng tạo ghi chép!

	Đáng tiếc, Quân chưởng môn quá mệt mỏi, ngủ như cùng chết heo, căn bản không nghe thấy thanh âm.

	"Két."

	Cửa tháp mở ra, Lục Thiên Thiên sắc mặt tái nhợt đi tới.

	Nếu như Quân Thường Tiếu nhìn thấy, lại phải kinh ngạc không thôi, bởi vì gượng chống sau ba canh giờ, nàng lại còn có sức lực hành tẩu!

	"Cái này Lịch Luyện tháp nhục thân lịch luyện, so Cực Hàn Lịch Luyện trận mạnh hơn không ít. . ." Lục Thiên Thiên nỉ non, cũng nhìn thấy nơi xa tiếng ngáy mà lên Chưởng môn.

	Chèo chống suy yếu thân thể, hướng nội viện đi.

	Bất quá, đi không có mấy bước dừng lại, sau đó trở về Quân Thường Tiếu trước mặt, trong con ngươi vẫn là băng lãnh một mảnh.

	. . .

	Hừng đông về sau, Quân Thường Tiếu đột nhiên mở to mắt, nói: "Ta lại ngủ thiếp đi!"

	"Ừm?"

	Chuẩn bị, phát hiện trên thân nắp có tấm thảm, di lưu nhàn nhạt mùi thơm.

	Quân chưởng môn trong nháy mắt đánh giá ra, cái này không chỉ có là nữ nhân mùi thơm, vẫn là Lục Thiên Thiên!

	Làm một lớn tuổi độc thân cẩu, vậy mà có thể từ mùi thơm trung đánh giá ra là ai, quả nhiên thiên phú dị bẩm a.

	Đem tấm thảm chồng, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Còn biết quan tâm chính mình cái này Chưởng môn, quả nhiên nhân lạnh tâm không lạnh đâu."

	Lại nói.

	Nữ nhân kia chống bao lâu?

	Quân Thường Tiếu vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Lịch Luyện tháp, chỉ thấy tầng thứ nhất phía trên viết có; người giữ kỷ lục, Lục Thiên Thiên, thời gian ba canh giờ.

	Dát.

	Thần sắc sững người.

	Nữ nhân kia. . . Phá hết ghi chép?

	. . .

	Làm qua thể dục buổi sáng, ăn xong điểm tâm về sau, Lý Thanh Dương bọn người tiếp tục đến Lịch Luyện tháp lịch luyện, khi thấy tầng thứ nhất ghi chép bị Lục Thiên Thiên phá mất, từng cái ngây ra như phỗng.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Hôm qua đều không gặp Đại sư tỷ tiến đến, lúc nào đem Tiêu sư đệ ghi chép phá hết!"

	Tiêu Tội Kỷ gãi gãi đầu, bội phục nói: "Đại sư tỷ thật lợi hại!"

	Hắn hôm qua lần thứ ba lịch luyện, chỉ so với lần thứ hai nhiều chống đỡ hơn hai mươi phút , dựa theo loại nhịp điệu này, đạt tới ba canh giờ chí ít cần mấy ngày.

	"Nữ nhân kia quả nhiên không đơn giản. . ."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Tại Tử Vong cốc thi triển ra Băng hệ thuộc tính, liền để hắn rất kinh ngạc, bây giờ ngạnh kháng ba canh giờ, thực lực không thể khinh thường.

	Lục Thiên Thiên thân là nữ lưu hạng người, chiếm cứ Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất ghi chép, để rất nhiều nữ đệ tử mừng rỡ không thôi.

	Các nàng lúc đầu có chút không dám tiến vào, nhưng ở Đại sư tỷ ghi chép khích lệ một chút, cuối cùng bước vào Lịch Luyện tháp.

	Lập chí muốn trở thành võ giả, chứng minh ai nói nữ tử không bằng nam Lăng Uyên Tuyết cũng tiến vào, mặc dù không thể khiêu chiến thành công, nhưng ít ra có dũng khí.

	Cứ như vậy.

	Theo Lục Thiên Thiên ghi chép sinh ra, nam đệ tử không chịu thua, càng thêm điên cuồng lịch luyện, nữ đệ tử nhận cổ vũ cũng lớn mật tu luyện.

	Toàn bộ Thiết Cốt phái, tu võ chi phong càng thêm nồng đậm.

	Đứng tại Lịch Luyện tháp ngoại, nhìn xem các đệ tử ra ra vào vào, thấu phát một cỗ 'Ta muốn trở nên mạnh hơn' khí thế, Quân Thường Tiếu hiện ra vui mừng mỉm cười tới.

	Ban đêm.

	Hắn không tiến vào lịch luyện, đang chờ Lục Thiên Thiên.

	Quả nhiên, đại khái tại lúc rạng sáng, nữ nhân kia khoan thai tới chậm.

	"Uy."

	Ngồi tại trên tảng đá Quân Thường Tiếu, hô: "Đã trễ thế như vậy không đi ngủ cảm giác, còn tới lịch luyện?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn không phải cũng không ngủ a."

	Quân Thường Tiếu đem tấm thảm lấy ra, nói: "Đây cũng là ngươi a?"

	"Chưởng môn đưa ta nhất cái vòng tay, ta đưa Chưởng môn nhất cái tấm thảm." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bản tọa đưa thế nhưng là Băng hệ vòng tay, ngươi đưa nhất cái tấm thảm, lúc này tặng cũng quá giá rẻ đi."

	". . ." Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Tại Tử Vong cốc mang lên Băng hệ vòng tay thời khắc đó, nàng liền ý thức được, Chưởng môn đưa vòng tay ẩn chứa Băng hệ chi lực, có thể tăng lên mình Băng hệ cường độ.

	Nếu không.

	Không có khả năng phong ấn Hỏa Long thú bốn năm hơi thở thời gian.

	Lục Thiên Thiên nói: "Lịch Luyện tháp hẳn là một loại cao cấp bậc chí bảo, Chưởng môn có thể phân ra nam nữ lịch luyện khu sao?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Có thể là có thể."

	"Bất quá."

	Hắn đi tới nói: "Hôm nay trước tiên cần phải cùng bản tọa đi vào chung lịch luyện."

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi cái này đại đệ tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào nhục thân, có thể phá mất ghi chép."
Kết chương.