Chương 792: Mạng sống như treo trên sợi tóc

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần biến mất, ngư yêu bỗng cảm giác không ổn, đưa tay trước cho mình mặc lên một tầng thật dày lồng nước.

	Đáng tiếc thật dày Thủy Thuẫn lại không có thể cho ngư yêu mang đến quá nhiều cảm giác an toàn, một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, trảm tại ngư yêu trước người lồng nước bên trên.

	Lồng nước bị tại chỗ đánh tan, kiếm khí dội thẳng ngư yêu thân thể, lân giáp ứng thanh mà nứt!

	"-38900!"

	Ngư yêu kịch liệt đau nhức phía dưới, cũng không có mặc người chém giết, nó miệng há ra, một viên yêu đan từ trong miệng bay ra.

	Thủy lam sắc yêu đan lóe ra tia sáng kỳ dị, tại ngư yêu thôi động dưới, lam quang tăng vọt, chiếu rọi toàn bộ băng hồ khu vực.

	Mà Lâm Tễ Trần thân ảnh, lại cái này màu lam tia sáng phóng xuống, hiện ra cái bóng.

	Ngư yêu đột nhiên đem trong tay Tam Xoa Kích ném mạnh ra ngoài!

	May mắn Lâm Tễ Trần phản ứng kịp thời, cực hạn né tránh cái này sóng tập kích.

	Nhưng điều này cũng làm cho hắn thất tha thất thểu từ trong hư không rơi xuống ra.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới con cá này yêu khó đối phó như vậy, ngay cả độn không ẩn thân trạng thái đều có thể phá mất.

	Con cá này yêu thực lực, vượt xa quá Băng Nguyên Ác Lang Vương.

	Khó trách lúc trước cái kia đỉnh tiêm cao thủ phỏng vấn thời điểm, nói là đối phó con cá này yêu, đội ngũ ròng rã bị đoàn diệt ba lần.

	Lúc ấy đội ngũ của bọn hắn thế nhưng là người đồng đều Nguyên Anh cảnh, hơn mười người đội ngũ, đều là tinh anh người chơi.

	Lâm Tễ Trần hiện tại cũng cảm thấy khó giải quyết, chủ yếu hắn vì cứu Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm, khiêng quá nhiều tổn thương.

	Hiện tại HP quá ít.

	Mà lại mấu chốt nhất, hắn được ăn cả ngã về không, nghĩ một đợt mang đi đối phương.

	Mới dùng Cửu Cung Kiếm Ý hy sinh hết phòng ngự thuộc tính về sau, hiện tại phòng ngự về không. . .

	Máu ít, phòng ngự vẫn là số không, chỉ cần bị ngư yêu tùy tiện đụng hai lần, Lâm Tễ Trần đoán chừng liền phải quỳ.

	Lúc này Lâm Tễ Trần, nhất định phải kéo dài , chờ Cửu Cung Kiếm Ý tác dụng thời gian kết thúc.

	"Tiểu Oản, ra đi."

	Dựa vào Lâm Tễ Trần hiện tại trạng thái, lại là như thế chật hẹp hoàn cảnh, một mình hắn rất khó làm được không ăn kỹ năng.

	Mộ Linh Băng lại vẫn còn đang hôn mê bên trong, nàng trúng ngư yêu huyễn thuật, trừ phi ngư yêu tử vong, nếu không huyễn thuật vẫn cứ tồn tại.

	Tứ cố vô thân dưới, Lâm Tễ Trần đành phải đem lá bài tẩy của mình tất cả đều phóng xuất, dù là Tiểu Oản hiện tại là cái 'Nguy hiểm phần tử', vậy hắn cũng chỉ có thể cược một chút.

	Trước tiên đem ngư yêu giải quyết lại nói.

	Triệu hoán Tiểu Oản trước đó, Lâm Tễ Trần đặc địa làm xong chạy trối chết chuẩn bị, thời khắc đều đem thân pháp kỹ năng bóp trên tay, tùy thời thi triển.

	Tiểu Oản xuất hiện một nháy mắt, lập tức hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần dọa đến mặt đều tái rồi, mình làm sao xui xẻo như vậy, cược sai a. . .

	Lần này tốt, ngư yêu không có giải quyết, còn nhiều thêm cái Nữ Bạt, gửi!

	Bất quá rất nhanh Lâm Tễ Trần phát hiện chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

	Tiểu Oản hướng hắn đánh tới, chỉ là nũng nịu mà thôi.

	"Chủ nhân ~ ngươi rốt cục nhớ tới Tiểu Oản~ ô ô ~ "

	Lâm Tễ Trần dài thở phào, Nữ Bạt không có xuất hiện liền tốt.

	"Ngươi chủ nhân đều nhanh chết rồi, nhanh hỗ trợ, nhàn thoại một hồi lại nói."

	Tiểu Oản ngoan ngoãn gật đầu, nhìn xem Lâm Tễ Trần chật vật như thế dáng vẻ, thở phì phò trừng mắt về phía ngư yêu, khí thế toàn bộ triển khai.

	"Dám đánh ta chủ nhân, ta muốn quất ngươi 1,008 hạ roi!"

	Dứt lời, Tiểu Oản trong tay hồn roi giơ lên, quét lên một đạo lục sắc diễm gió, không có dấu hiệu nào hung hăng quất vào ngư yêu trên thân.

	A!

	Ngư yêu hét thảm một tiếng, nhưng một giây sau nó hung tính kích phát, đại lượng thủy tiễn bay ra.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu còn có chút lo lắng Tiểu Oản an nguy, nhưng hắn phát hiện cái này tiểu nữ quỷ những ngày này không gặp, thực lực giống như lại mạnh không ít.

	Tiểu Oản hời hợt đánh ra một đạo chưởng ấn, thủy tiễn giữa đường liền bị đều đập diệt.

	Sau đó, Tiểu Oản thế công một đợt cao hơn một đợt, hồn roi phối hợp thêm quỷ tu công pháp, Tiểu Oản chiến lực so trước đó cao một mảng lớn.

	Lâm Tễ Trần nhìn trợn mắt hốc mồm, ai có thể nghĩ tới mình lâu như vậy không có đem Tiểu Oản phóng xuất, nàng vậy mà bản thân lớn lên nhanh như vậy?

	Ngoại trừ cảnh giới không biến hóa, cái khác đều giống như bật hack, tiến bộ phi tốc.

	Đây chính là chấp chưởng quỷ tộc trật tự Nữ Bạt a? Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi? Thiên phú như thế doạ người. . .

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian thừa cơ uống thuốc hồi máu, đồng thời để Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi đi hỗ trợ.

	Hai sủng một bộc, hợp lực phía dưới, lại cùng ngư yêu đánh cho có đến có về.

	Nhưng là ngư yêu dù sao thực lực cường hãn, rất nhanh liền chiếm thượng phong, đem Hùng Dạng Tử cùng Tiểu Oản đánh cho liên tục bại lui, từng cái trên thân cũng bắt đầu bị thương.

	Lâm Tễ Trần biết không thể chờ đợi thêm nữa, hơi nghỉ ngơi một lát sau, hắn cũng một lần nữa gia nhập chiến cuộc.

	Dù là Cửu Cung Kiếm Ý thời gian còn không có kết thúc.

	Thừa dịp Hùng Dạng Tử đụng bay ngư yêu trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần tựa như một cái ẩn núp đã lâu lão Lục, quả quyết xuất thủ!

	"Phi kiếm thúc ngọc!"

	Lâm Tễ Trần hóa thành một đạo gió táp, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại ngư yêu sau lưng, một kiếm khai thiên, trảm vừa tôi vào nước lạnh!

	"-50200! Phát động nát giáp, Trí Tàn hiệu quả!"

	"Nát giáp: Phòng ngự -50%, tiếp tục 10 giây."

	"Trí Tàn: Đối thủ bất luận cái gì bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây."

	Ngư yêu cảm nhận được sau lưng truyền đến kịch liệt đau nhức, lại thông minh không có trước tiên chạy trốn, mà là ngược lại hướng Lâm Tễ Trần đột nhiên ra tay!

	Khi nó Tam Xoa Kích sắc bén mũi kích đâm về Lâm Tễ Trần lúc, Tiểu Oản dọa đến hoa dung thất sắc.

	Nhưng là một giây sau, Lâm Tễ Trần thân ảnh nhưng từ mũi kích xuyên qua.

	"Kim Bằng Phá Hư Bộ!"

	Lâm Tễ Trần thi triển Thiên phẩm thân pháp, kịp thời né tránh ngư yêu đột nhiên tập kích.

	Lợi dụng còn lại hai lần thuấn gian di động, Lâm Tễ Trần thành công đem ngư yêu lượng máu cũng tiêu hao đến một thành không đến!

	Ngư yêu lúc này mới rốt cục có chút luống cuống.

	Nó không dám giấu dốt, toàn bộ thân thể hút vào đại lượng thủy linh khí, tựa như vòng xoáy, bên cạnh băng hồ bên trong nước bị nó trong nháy mắt rút khô!

	Lâm Tễ Trần biết nên tới vẫn là tới, thần thông hắn không có cách nào đánh gãy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng một lần!

	"Toàn lực chuyển vận!" Lâm Tễ Trần hét to một tiếng.

	Sủng vật cùng quỷ bộc đều nghe lệnh, hướng phía ngư yêu phát động mãnh liệt nhất thế công.

	"Tuyệt sát ong trận!"

	Đại Con Ruồi dùng ra đại chiêu, tất cả ong độc tiểu đệ tựa như là tự bạo hình đạn đạo, không sợ chết hướng ngư yêu đánh tới.

	"Hùng Bá Thiên hạ!"

	Hùng Dạng Tử hình thể tăng lên một vòng, bàn tay trái luân phiên đánh quyền, tay phải nắm chùy, một trận đập loạn!

	"Quỷ múa gió rít!"

	Tiểu Oản trong tay hồn roi đón gió gặp trướng, hồn diễm bốc lên, như nước lạnh nhỏ vào dầu nóng, lục diễm bừng bừng, hồn roi lấy mạng!

	Tất cả mọi người đang cố gắng cống hiến lớn nhất tổn thương chuyển vận.

	Lâm Tễ Trần càng là khởi động Phong Lôi Nhất Kiếm, gần sát ngư yêu.

	Hắn từ bỏ trốn tránh cùng tẩu vị, lấy gần như liều mạng tư thái, trong tay Ngọc Sương kiếm toàn lực vung trảm, hướng phía ngư yêu nhược điểm vị trí trút xuống xuất xứ có tổn thương.

	Kỹ năng đã không có thời gian thi triển, lúc này chỉ có phổ công, toàn lực phổ công!

	Mà Lâm Tễ Trần trước đó từ Thương Vạn Hà trong tay có được Địa phẩm kiếm pháp truy phong kiếm kinh tại thời khắc này đưa đến tác dụng cực lớn.

	【  Địa phẩm kiếm pháp Truy phong kiếm pháp 】: Linh động +5 điểm, chiến đấu bên trong, mỗi thi triển một lần kỹ năng, tốc độ di chuyển +3%, tối cao hạn mức cao nhất 30%, tiếp xuống mỗi thi triển một lần kỹ năng, xuất kiếm tốc độ +10%, tối cao hạn mức cao nhất 50%.

	Bị động: Ngự Kiếm Thuật hiệu quả +50%.

	Yêu cầu: Căn cốt 80 trở lên, Cụ Linh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . .

	Truy phong kiếm kinh bị động là tăng lên phổ tốc độ đánh độ, cũng làm cho Lâm Tễ Trần xuất kiếm tốc độ kéo đến đầy nhất.

	Bên cạnh Tiểu Oản thậm chí đều thấy không rõ Lâm Tễ Trần xuất thủ, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kiếm khí màu trắng lít nha lít nhít đánh phía ngư yêu.

	Hai con sủng vật, một con quỷ bộc, phối hợp thêm Lâm Tễ Trần toàn lực xuất thủ.

	Cùng thời gian thi chạy, cùng Tử thần chống lại!

	. . . .
Kết chương.