Chương 384: Số 79 chỗ tránh nạn!

	"Ngọa tào! ?"

	Lạc Diệp doanh địa nhà bếp, nhìn trước mắt xếp thành núi nhỏ khoai tây, cầm tiểu đao Chiến Trường Lão hai mắt đăm đăm, cái cằm hận không thể áp vào trên mặt đất.

	Đây là muốn cho heo nấu cơm sao? !

	Bọn gia hỏa này một ngày được ăn mấy tấn khoai tây? !

	Nhưng mà. . .

	Hướng hắn bàn giao nhiệm vụ cái kia đầu bếp, nhưng căn bản không có để ý trên mặt hắn biểu lộ, chỉ là dùng mệnh khiến giọng điệu phân phó nói.

	"Ngươi. . . Gọi là Xuyên Sơn Giáp đúng không? Những này khoai tây chính là ngươi hôm nay công tác, chạng vạng tối trước đó ta hi vọng nhìn thấy bọn chúng đều rửa sạch sẽ lột được rồi da."

	"Nếu là việc không làm xong, có các ngươi tốt quả ăn.

	Ném ra câu nói này, đám kia phu liền không biết đi đâu.

	Quan sát tiểu đao trong tay, lại nhìn mắt bên cạnh ba cái gầy không kéo mấy người sống sót, Chiến Trường Lão trong lòng một trận khóc không ra nước mắt.

	"Cái này. . . Lão tử mẹ nó được tước tới khi nào đi?"

	Hôm qua hắn còn trên website chính thức khoác lác, chỉ dùng nửa ngày thời gian liền hoàn thành ba người phần lượng công việc, kết quả hôm nay vừa lên mạng, hôm qua hoàn thành lượng công việc trực tiếp thành hôm nay tiêu chuẩn, hơn nữa còn là vọt lên hai lần cái chủng loại kia.

	Cái này mẹ nó là bắt lấy một đầu dê béo dùng sức nhổ a.

	Mấu chốt là còn không có nhiệm vụ ban thưởng!

	Cùng quân đoàn người so sánh, bọn hắn tôn kính người quản lý đại nhân quả thực là Bồ Tát sống!

	Không đúng. . .

	Chỉ những thứ này cẩu tiền cũng xứng cùng người quản lý đại nhân đánh đồng với nhau? ?

	Chiến Trường Lão càng nghĩ càng giận,

	Nắm chặt tiểu đao, hơi kém nhịn không được đuổi theo ra đi, cho đầu kia vênh vang đắc ý heo mập trên mông mở mắt một chút.

	Bất quá, nghĩ đến tối hôm qua trên website chính thức giải tỏa nhiệm vụ ẩn cùng với kia phong phú nhiệm vụ ban thưởng, hắn cuối cùng vẫn là làm cái hít sâu, nhẫn nại tính tình nhịn xuống.

	Đại trượng phu co được dãn được.

	Vì chí cao vô thượng người quản lý đại nhân gia nhịn!

	"Chúng ta phải đem công cụ cải tiến một lần, dùng cây đao này, tước đến ngày mai lúc này ta cũng làm không xong." Chiến Trường Lão quay đầu nhìn về phía sau lưng ba cái học đồ, một bên lấy tay khoa tay, một bên dùng sứt sẹo liên minh nhân loại ngữ nói.

	Ba cái học đồ hai mặt nhìn nhau, nghe xong cái kiến thức nửa vời, khắp khuôn mặt là viết kép mộng bức.

	Chiến Trường Lão thở dài, chọn một cái xem ra hơi thông minh cơ linh một chút hỏa kế, để hắn đi người nhặt rác bãi rác tìm mấy cái miếng sắt trở về.

	Cầm tới linh kiện cùng công cụ về sau, hắn dùng đá lửa đem miếng sắt trung gian mài xuyên, lại dùng dây kẽm đi vòng mấy vòng, làm bốn thanh giản dị dao lột vỏ.

	Cái đồ chơi này cùng dao cạo râu có điểm giống.

	Mặc dù hoàn toàn chưa nói tới tự động hoá, nhưng ít ra so dùng chủy thủ tước mau hơn.

	Trải qua sự kiên nhẫn của hắn chỉ đạo, ba cái học đồ rất nhanh học xong như thế nào càng hiệu suất cao hơn tước khoai tây da.

	Lần này Chiến Trường Lão đã có kinh nghiệm, không có vô cùng lo lắng khắp nơi đi khoe khoang, mà là ngồi xổm ở ba cái học đồ bên cạnh mài nổi lên dương công.

	Nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng nhàn nhã, một bên học đồ không nhịn được ao ước nói.

	"Huynh đệ, ngươi thường xuyên tước khoai tây?"

	"Không có a, thế nào rồi?"

	"Không phải. . . Liền nhìn ngài động tác rất thông thạo, mà lại cải tiến cái này công cụ còn rất dễ dùng."

	Chiến Trường Lão ha ha cười nói.

	"Cái này có cái gì, chúng ta chỗ ấy đều như thế tước, ta cũng là cùng người khác học."

	Vừa nghe thấy lời ấy, ba cái học đồ trên mặt biểu lộ càng hâm mộ rồi.

	Tại đất hoang bên trên, gieo trồng chu kỳ vượt qua hai tháng cây trồng, cũng không phải bình thường người có thể ăn lên.

	Đại đa số người sống sót khu quần cư gieo trồng thanh mạch, không phải là bởi vì mọi người thích kia đặc biệt cỏ vị chua nhi, mà là cái khác cây trồng căn bản đợi không được thành thục thời điểm, hoặc là bị cướp đoạt người cho hắc hắc, hoặc là chính là bị dị chủng cho tao đạp.

	Càng là binh hoang mã loạn niên đại, mọi người càng có khuynh hướng gieo trồng sinh trưởng chu kỳ ngắn, đối thổ nhưỡng, độ phì, nhân lực yêu cầu không cao cây trồng.

	Điểm này ở thế giới nào đều là như thế.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Chiến Trường Lão dứt khoát dùng chưa chín kỹ liên minh nhân loại ngữ, cùng mấy cái này học đồ nói đến liên minh bên kia sinh hoạt,

	Đương nhiên, hắn không có nâng lên liên minh cùng Thự Quang thành, vẫn dùng Bethe đường phố cách gọi khác.

	Nói miệng đắng lưỡi khô, Chiến Trường Lão dừng một chút, bỗng nhiên chú ý tới nhà bếp phía ngoài trên đất trống đứng đen nghịt một hàng cư dân.

	"Bên kia là ở làm gì?"

	Ngồi xổm ở bên cạnh hắn một tên học đồ rất mau trở lại đáp.

	"Ta nghe nói là quân đoàn tại chiêu binh. . .

	"Chiêu binh?"

	"Hừm, thân thể khoẻ mạnh, hoặc là có đặc dị công năng người sống sót đều có thể đi báo danh, nói chỉ cần tiến vào quân đoàn đội ngũ, liền có thể ăn được khoai tây cùng thịt bò."

	Nói thời điểm, kia học đồ một mặt biểu tình hâm mộ, rõ ràng là động lòng.

	Nhưng là có lẽ là nghĩ đến có thể sẽ bị xem là pháo hôi phái đến tuyến đầu, hắn cuối cùng vẫn là không có quyết định quá khứ thử thời vận.

	Chiến Trường Lão một mặt kỳ quái nhìn xem gia hỏa này, đem gọt xong bàn nửa ngày khoai tây, ném vào bên cạnh khung bên trong.

	Những cái kia song đầu ngưu cùng khoai tây. . .

	Không đều là từ trong nhà các ngươi lấy được sao?

	Ngay tại Chiến Trường Lão một bên tước lấy khoai tây một bên tính toán, muốn hay không đi trưng binh địa phương thử vận khí một chút thời điểm, đứng tại trong doanh địa Colway, chính nhìn xem thủ hạ đưa tới danh sách.

	Bốn ngày thời gian, bọn hắn hết thảy tụ tập 7,400 tên người sống sót, dời trống gần mười bảy tòa người sống sót khu quần cư.

	Trong đó lớn nhất một toà người sống sót khu quần cư, khoảng chừng ngàn người quy mô, trong doanh địa thậm chí còn có một môn gang thổ pháo.

	Nhưng mà. . .

	Tại 400 mm chủ pháo trước mặt, loại kia đồ vật chẳng qua là cái đồ chơi thôi.

	Nhất là làm những cư dân kia nghe nói, "Kia chiếc sắt thép phi thuyền chỉ dùng một pháo liền tiêu diệt xí nghiệp cả chi trăm người đội" về sau, dân bản xứ căn bản đề không nổi dũng khí phản kháng, ngoan ngoãn thu thập hành lý đi theo bọn hắn di chuyển đến nơi này.

	Bọn hắn đã tại trong doanh địa an bài củi lửa máy phát điện, để dùng cho dinh dưỡng cao hợp thành trang bị cung cấp điện, về sau sẽ còn ở chỗ này làm mấy đài dung luyện lò,

	Đem những người nhặt rác kia nhóm từ trong thành nhặt được rác rưởi nấu lại thành hữu dụng kim loại đồ đúc, chế tác mở ngực người súng trường cùng đạn dược.

	Maclen tướng quân giao cho hắn nhiệm vụ, tại trong vòng hai tháng huấn luyện một chi từ dân bản xứ tạo thành ngàn người đội, đi theo bọn họ không gian lục chiến đội cùng nhau tác chiến.

	Vì bọn hắn đem Lũng Sông hành tỉnh nam bộ bình nguyên đặt vào phạm vi thế lực đánh xuống cơ sở.

	Đứng tại Colway bên cạnh, hậu cần quan Finod nhìn trước mắt đứng thành một hàng người sống sót cùng kia đơn giản quy mô doanh địa, có chút híp híp hai mắt.

	"Chúng ta được tăng thêm tốc độ người của xí nghiệp đã phát hiện động tác của chúng ta, chúng ta đội tuần tra nhiều lần có mặt đều vồ hụt."

	Colway: "Ta đã hướng Rachel tiên sinh phản ứng vấn đề này, về sau chúng ta sẽ gia tăng đội tuần tra số lượng. . ."

	"Còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Nghe nói Hương Lăng đường phố số 79 người sống sót khu quần cư, xuất hiện một đầu hai tầng lâu cao như vậy Deathclaw. Đúng không?"

	Colway nhớ lại chuyện này, gật đầu.

	"Là có chuyện này, ta hướng Rachel tiên sinh báo cáo qua nơi đó tình huống, cân nhắc đến chỉ là hai, ba trăm người người sống sót khu quần cư, mà lại những cái kia dân bản xứ chưa hẳn có thể từ đầu kia Deathclaw trong miệng sống sót, ta để cho thủ hạ đem cái kia người sống sót khu quần cư cho gạch bỏ rồi. . . Có vấn đề sao?"

	Hắn cũng không phải sợ món đồ kia, chẳng qua là cảm thấy không đáng vì làm thịt một đầu súc sinh lãng phí thủ hạ sinh mệnh cùng quý báu đạn dược.

	Hàng không lục chiến đội số lượng có hạn, vô pháp từ phía sau bổ sung, những ngày này xí nghiệp đội du kích đã đủ để hắn nhức đầu.

	Finod vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Không có vấn đề, thiếu hai ba trăm cá nhân không ảnh hưởng toàn cục, bất quá Maclen tướng quân đối đầu kia súc sinh cảm thấy rất hứng thú. Hắn tại trên cầu tàu nhìn thấy tên kia, một mực lẩm bẩm muốn đem tên kia đầu treo ở tàu Trái Tim Sắt Thép đầu thuyền, mang về cho Griffin tướng quân nhìn một cái."

	Colway kinh ngạc nhìn xem Finod, nửa ngày nói không ra lời.

	Finod nụ cười trên mặt không thay đổi, vẫn là giọng ôn hòa.

	"Có thể làm phiền ngươi sao?

	Nếu như có thể cự tuyệt đương nhiên là tốt nhất, nhưng đây là Maclen tướng quân mệnh lệnh.

	Cho dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, Colway cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu da tóc ngứa đầu.

	"Tốt. . . .

	"Nhà này thư viện không phải là không có tầng hầm ngầm sao?"

	Mờ tối trong đường hầm.

	Tư Tư giơ đèn pin nhìn quanh bốn phía, chỗ này cho nàng cảm giác giống một toà hầm trú ẩn, mặc dù nàng cũng không có gặp qua trong hiện thực hầm trú ẩn như thế nào Cháo Linh Chi đi ở bên cạnh của nàng, trong ngực ôm một đài radio, tai mèo cảnh giác dựng thẳng, con mắt nhìn chung quanh.

	Đúng lúc này, trước một giây còn rất an tĩnh radio, bỗng nhiên phát ra rợn người tiếng cười, dọa đến nàng kém chút không có đem nó ném trên mặt đất.

	" ngươi nghe ai nói?"

	"Nơi đó cư dân."

	"Ha ha bọn hắn hiểu cái gì."

	Nói như vậy cũng thế.

	Tư Tư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không có ở cái này không quá quan trọng vấn đề bên trên tiếp tục truy vấn.

	Nếu như ai cũng có thể tìm tới chỗ tránh nạn lối vào, đối với người ở bên trong cùng người bên ngoài mà nói không thể nghi ngờ đều là một loại tra tấn.

	Bất kể là nhục thể trên ý nghĩa , vẫn là tinh thần trên ý nghĩa.

	Hai người dọc theo một mảnh tối đen đường hầm tiếp tục đi tới, càng đi về trước càng rộng rãi hơn, từ ban sơ chỉ có thể cho phép bốn người song hành, đến bây giờ thậm chí có hai đầu làn xe rộng như vậy.

	Nhìn xem thông đạo bên cạnh chỗ ngã ba, Tư Tư vậy càng thêm khẳng định bản thân trước đây suy đoán.

	Số 79 chỗ tránh nạn không phải chỉ một cái cửa vào.

	Mà dung nạp nhân số, vậy xa xa không chỉ ngàn người cái lượng này cấp!

	Mà ở vào thư viện tầng 2 bộ kia giấu ở dựa vào tường một bên giá sách sau lên xuống bậc thang, chỉ là thông qua con đường hầm này một người trong đó cửa vào.

	Đến như các nàng vì sao là như thế nào tìm đến cái kia giao lộ, còn phải từ nửa giờ trước nói lên.

	Nửa giờ trước, các nàng tại thư viện lầu hai phát hiện bộ kia không biết từ chỗ nào tiếp thu tín hiệu radio.

	Radio bên trong người kia tự xưng là số 79 chỗ tránh nạn người quản lý, cùng sử dụng nói không nên lời là tự giễu vẫn là tự trách giọng điệu biểu thị, "Trên vùng đất này một nửa dã man đều có thể khi hắn chỗ này truy căn tố nguyên", khuyên hai người mau chóng rời đi nơi thị phi này.

	Tư Tư đối với hắn thuyết pháp cầm giữ nguyên ý kiến.

	Chẳng qua trước mắt đến xem, gia hỏa này tựa hồ là duy nhất biết rõ số 79 chỗ tránh nạn cửa vào người.

	Nàng vốn cho rằng sẽ tiêu chút công phu tài năng lấy được cái kia người quản lý tín nhiệm, nhưng mà vượt quá nàng dự kiến chính là, nàng cơ hồ không có phí bao nhiêu miệng lưỡi, vậy mà dùng kia chỉnh chân liên minh nhân loại ngữ thuyết phục gia hỏa này, đồng ý để các nàng nhìn một chút số 79 chỗ tránh nạn.

	Nói thật.

	Đơn giản như vậy thuyết phục, nhẹ nhõm để Tư Tư thậm chí có chút không thể tin được.

	Chẳng lẽ. . .

	Bản thân ẩn tàng mị lực giá trị thuộc tính kỳ thật rất cao?

	Nghĩ được như vậy, Tư Tư trên mặt hiện lên vi diệu biểu lộ.

	Lúc này, radio bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Nói đến ta quên hỏi, số 404 chỗ tránh nạn là làm cái gì địa phương?"

	"Chính là rất thông thường nơi ẩn núp?"

	"Há, cái này dạng. . ."

	"Thế nào?"

	"Không có gì, ta chỉ là muốn xác định một lần, có hay không quấy nhiễu những bằng hữu khác công tác ha ha."

	Nụ cười kia có chút ý vị thâm trường.

	Bất quá Tư Tư cũng không có nhiều nghĩ.

	Dù sao đài này lên niên kỷ radio, dù là lời gì cũng không nói, cũng không thì không khắc không ở tản ra dòng điện tạp âm.

	"Đúng, chúng ta nên như thế nào xưng hô ngươi."

	"Gọi ta người quản lý là tốt rồi."

	"Thế nhưng là chúng ta đã có một cái người quản lý, tổng phải có cái khu phân đi."

	Thanh âm kia trầm ngâm một hồi.

	"Thật có lỗi, một người đợi quá lâu, tên của ta rất lâu không dùng qua, hơi nghĩ một hồi. Các ngươi liền gọi ta vĩnh thị được rồi."

	Tư Tư hơi kinh ngạc, nhưng là không nhiều lời cái gì, "Ồ" một tiếng gật đầu.

	Trò chơi này bên trong đại đa số NPC danh tự đều tương đối quái, bao quát bọn họ người quản lý, cho tới nay cũng là dùng "Rạng đông" cái này danh hiệu xưng hô bản thân, chỉ có thỉnh thoảng sẽ dùng đến "Sở Quang" cái tên này.

	Bất quá nghe gia hỏa này ý tứ trong lời nói, tựa hồ là cái từ trước khi chiến đấu thời đại sống đến bây giờ lão yêu quái a.

	Nhiệm vụ này càng ngày càng thú vị rồi.

	Đi ở một bên Cháo Linh Chi hoàn toàn nghe không hiểu hai người tại giao lưu cái gì, có chút thấp thỏm hỏi.

	"Chúng ta còn bao lâu mới đến?"

	Tư Tư đưa nàng nghi vấn thuật lại một lần, cái kia radio rất nhanh làm ra trả lời.

	"Ngay ở phía trước bất quá trước đó, ta hi vọng các ngươi có thể làm tốt chuẩn bị tâm lý. Ta nói qua, chỗ ấy xưa nay không che chở bất luận cái gì người sống sót.

	"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

	Làm phó bản người dẫn đường, cái này NPC lời nói không khỏi cũng quá nhiều một chút.

	Ngay tại Tư Tư nghĩ như vậy thời điểm, một toà bánh răng trạng hợp kim cửa lớn, cuối cùng xuất hiện ở đường hầm cuối cùng.

	Khắc ở bánh răng chính giữa 79, dù cho trải qua hai cái thế kỷ cũng không có chút nào phai màu.

	Hai người trong con ngươi một nháy mắt in lên kích động.

	Nhiệm vụ hoàn thành!

	Số 79 chỗ tránh nạn lối vào tìm được!

	"Đáng tiếc cái đuôi không ở nơi này nhi chúng ta muốn hô nàng tới sao?"

	" vừa đến một lần quá lãng phí thời gian, thật vất vả đi đến chỗ này, tóm lại xem trước một chút bên trong dáng dấp ra sao. . ."

	Khắc chế thanh âm bên trong kích động, Tư Tư nhìn về phía Cháo Linh Chi trong tay radio, thay đổi liên minh nhân loại ngữ hỏi.

	" chúng ta làm như thế nào đi vào?"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, mặt đất cục đá bỗng nhiên nhẹ nhàng nhảy lên.

	Dưới chân truyền đến giống như địa chấn bình thường rung động, toà kia trọng tải không biết bao nhiêu cự hình bánh răng hướng một bên chậm rãi nhấp nhô.

	Nhìn qua cửa lớn sau lưng đầu kia thẳng hành lang, cùng với kia rộng rãi cùng thao trường tựa như giảm xóc phòng, Tư Tư kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Chỉ là trước mắt nàng diện tích, liền khoảng chừng số 404 chỗ tránh nạn 10 lần.

	Nhưng mà, càng làm nàng hơn kinh ngạc còn tại đằng sau.

	Khi nàng cùng Cháo Linh Chi xuyên qua kia rộng lớn giảm xóc phòng cùng cuối hành lang cánh cửa kia, mười mấy mét cao cửa sổ sát đất cấp tốc ánh vào hai người tầm mắt.

	Mà ở kia cửa sổ sát đất sau lưng, hoàn toàn lật đổ các nàng đối chỗ tránh nạn nhận biết.

	Từng tòa vuông vức cao ốc, giống như một tay cầm góc cạnh rõ ràng thước thẳng, phân bố tại không gian dị thường rộng lớn bên trong khu vực, kéo dài hướng sâu không thấy đáy dưới mặt đất.

	Từng đầu đột ngột thẳng thông đạo, đem những cái kia vuông vức kiến trúc nối liền cùng một chỗ.

	Bọn chúng tựa như từng cái lẫn nhau tương liên khu khối, lẫn nhau đắp lên, lẫn nhau tương liên, lấy nhân loại thẩm mỹ có thể tiếp nhận phương thức, đem đối không gian lợi dụng phát huy đến cực hạn.

	Mà giờ khắc này, các nàng đang đứng ở tòa này "Thành phố dưới đất "  chỗ cao nhất. . .

	Tư Tư mở to hai mắt, vô ý thức sờ đến bên tai, đầu ngón tay hoàn toàn đính vào tai nghe cửa chớp bên trên.

	Đứng ở một bên Cháo Linh Chi càng là tại chỗ ngây dại, chẳng những con mắt trợn lão đại, miệng càng là mở lớn đến phảng phất có thể nhét vào một viên trứng gà.

	"Nơi này. . . Thật là tránh mật khó chỗ sao?"

	"Hoan nghênh đi tới thành phố Thụy Cốc 2. ." Radio bên trong bay tới khoái trá thanh âm, "Nơi này đã cực kỳ lâu không có cái mới khách.

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, tai mèo bên dưới cặp mắt kia, bỗng nhiên lóe lên một tia cảnh giác.

	Cháo Linh Chi tay phải cấp tốc rút ra cắm ở trên lưng 12 mm đường kính súng lục, ngón cái thuần thục đè xuống chốt đánh.

	Đây là nàng trước đây thật lâu từ người quản lý nơi đó mua được súng ngắn, chủ yếu dùng để đối phó đại thể hình dị chủng.

	Chỉ thấy nàng nhắm chuẩn cánh cửa kia sau lưng, một đầu thể tích lớn bên trên hai vòng lão hổ chính xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ thủy tinh nhìn chằm chằm hai người, trong miệng phát ra nguy hiểm gầm nhẹ.

	Một đôi răng lật tại bờ môi cạnh ngoài, giống như một thanh sắc bén chủy thủ!

	Móng của nó trên cửa gãi, răng ma sát khung cửa, ánh mắt bên trong tràn đầy vội vã không nhịn nổi, giống như là đã đói bụng thật lâu.

	Cùng nó đối lên tầm mắt một nháy mắt, sinh vật bản năng nhường nàng cảm giác cả người lông tơ đều dựng lên.

	Đồng dạng phát giác kia khí tức nguy hiểm, Tư Tư khó khăn nuốt ngụm nước bọt, "Két "  một tiếng cầm trong tay súng trường tấn công lên đạn, đang nhắm vào cánh cửa kia đồng thời, hướng cái kia radio hỏi.

	"Nơi này. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Trong chỗ tránh nạn vì sao lại có dị chủng? !

	Radio yếu ớt thở dài.

	"Sở dĩ ta để các ngươi chuẩn bị sẵn sàng giống như các ngươi chỗ đã thấy như thế, tòa thành thị này đã luân hãm."

	" luân hãm. . ."

	" đúng thế."

	Tựa ở Cháo Linh Chi trong ngực, kia cũ kỹ radio giống như là tại giãi bày một đoạn cố sự đồng dạng, dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"Những người ở nơi này từng vượt qua một đoạn ngắn ngủi mà phồn vinh thời gian, nhưng này đạo cửa lớn có thể ngăn cản chiến tranh cùng phóng xạ, lại ngăn không được mọi người với bên ngoài thế giới cùng tự do hướng tới ta thử thuyết phục bọn hắn lại chờ một chút, chờ phóng xạ bụi từ không trung rơi xuống mặt đất, chờ đông kết đại địa sông băng tan rã, chờ đến khi đó chúng ta tại dắt tay đi hướng thế giới bên ngoài, nhưng mà "

	Nhưng mà?"

	"Nhưng mà bọn hắn không kịp đợi, nhao nhao nháo muốn rời khỏi chỗ này, ta khuyên như thế nào đều không khuyên nổi "

	Radio bên trong thanh âm mang theo một tia trào phúng, bất quá rất nhanh liền thay đổi thoải mái ngữ khí.

	"Không nói những cái kia chuyện cũ năm xưa, ta tin tưởng ngươi cũng không cảm thấy hứng thú. Tóm lại, bởi vì bên ngoài tấm kia đại môn luôn luôn tấp nập chốt mở, chỗ này cùng thế giới bên ngoài đã không có gì khác biệt. Thậm chí so bên ngoài càng hỏng bét."

	"Bản ý của chúng ta là muốn ngoài bang mặt sinh vật biến dị trở về hình dáng ban đầu, nhưng mà ai muốn đến một chút ngu xuẩn không thỏa mãn với mình lăn ra ngoài, còn đem mang theo chưa hoàn thành gien nguyên thể sinh vật cũng cho mang ra ngoài, dẫn đến bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là những cái kia biến dị quái thai."

	Tư Tư nhíu mày.

	"Ý của ngươi là. . . Phía ngoài dị chủng đều là từ nơi này chạy ra ngoài?"

	Radio ngắn gọn hồi đáp.

	"Đại khái đi, dù sao ta đoán chừng chí ít có một nửa đúng thế. Đến như còn dư lại, liền phải hỏi cái khác chỗ tránh nạn rồi. Quỷ biết bọn hắn đang chơi đùa thứ gì."

	Dừng một chút, ngữ khí của nó tựa hồ mang lên một tia sâu đậm tự trách.

	"Đương nhiên, chúng ta không phải là không có thử qua làm ra bổ cứu, tại một lần cuối cùng nguy cơ trước đó, chúng ta một mực tại tìm kiếm khống chế gien nguyên thể khoách tán phương pháp. Trên thực tế, cái này Hạng Vĩ lớn công tác cơ hồ liền muốn hoàn thành đáng tiếc ngay tại tối hậu quan đầu, duy nhất không có luân hãm nghiên cứu khu cuối cùng vậy thất thủ."

	Tư Tư ánh mắt long lanh đạo.

	"Chúng ta nguyện ý tiếp tục các ngươi chưa hoàn thành sự nghiệp! Để viên tinh cầu này sinh thái khôi phục bình thường, cũng là chúng ta phục hưng liên minh nhân loại sự nghiệp một hoàn!"

	Bất luận cái gì tại đất hoang bên trên phát hiện trọng đại thành quả nghiên cứu, bất kể là mã hóa số liệu vẫn là hàng mẫu thực thể, đều có thể tại đoàn thăm dò khoa học PC Ân Phương chỗ ấy đổi lấy phong phú ban thưởng.

	Như thế đại nhất tòa chỗ tránh nạn.

	Bên trong nghiên cứu đồ vật, nhất định có thể đổi ban thưởng không ít a?

	Cũng không biết nàng thời khắc này ý nghĩ, radio bên trong bay tới vui mừng thanh âm.

	"Thật cao hứng có thể nghe tới ngươi nói như vậy, xem ra ta không có uổng phí tín nhiệm ngươi như vậy nhóm."

	Hơi ngưng lại, nó tiếp tục nói.

	"Trung tâm thành có một tòa màu bạc trắng kiến trúc, nó vẻ ngoài rất bắt mắt, tại ngươi chỗ này lẽ ra có thể nhìn thấy, nơi đó là toà này chỗ tránh nạn nghiên cứu khu.

	Chúng ta sở hữu thành quả nghiên cứu đều cất giữ trong nơi đó, bao quát chúng ta thí nghiệm số liệu, bao quát chúng ta đã hoàn thành huyết thanh hàng mẫu."

	Tư Tư: "Huyết thanh?"

	"Có thể quá nhiều nghịch chuyển biến dị huyết thanh, chúng ta chỉ hoàn thành Deathclaw. . . Bởi vì bọn chúng là nguy hiểm nhất."

	Nghe được câu này nháy mắt, Tư Tư ngây ngẩn cả người.

	"Loại chuyện này có thể làm được sao?"

	Nghịch chuyển đã xảy ra biến dị. . .

	Cái này nghe giống như là ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng mà kia radio lại dùng chắc chắn giọng điệu nói.

	"Đương nhiên có thể, đó cũng không phải rất khó làm được. Trở lại chuyện chính, nếu như ngươi thật sự nguyện ý kế thừa sự nghiệp của chúng ta, liền thay chúng ta đem những cái kia đồ vật đưa đến bên ngoài đi được rồi. Đã các ngươi là từ chỗ tránh nạn tới, vậy nhất định biết rõ nên như thế nào sử dụng bọn chúng."

	"Đương nhiên, nơi này dị chủng khó đối phó, bao quát Deathclaw ở chỗ này cũng không dừng một đầu. Các ngươi trước tiên có thể trở về chuẩn bị chuẩn bị một lần, chờ chuẩn bị xong lại đến."

	"Ta quả thật có quyết định này" Tư Tư liếc qua ngoài cửa đầu kia lão hổ.

	Nàng xác thực cần làm một chút chuẩn bị.

	Trước đó tiến vào Hương Lăng trấn thời điểm, để tỏ lòng thành ý, nàng cùng Cháo Linh Chi chỉ mang theo cơ bản phòng thân vũ khí.

	Liền dựa vào trên tay điểm kia đạn dược, sợ rằng ngay cả trước mắt cánh cửa này phía sau quái vật đều không giải quyết được.

	Ít nhất phải kêu lên mọi người một đợt!

	Đem thiên hạ tuyến giờ cao điểm.

	Website chính thức diễn đàn lần nữa bị một thiên thiếp mời cho dẫn bạo.

	« tin tức lớn! Số 79 chỗ tránh nạn giải mã! Giấu ở thành phố Thụy Cốc dưới mặt đất đô thị! »

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Dưới mặt đất đô thị? !"

	Cái đuôi: "Ừm hừ! Bên trong quái vật siêu lợi hại đâu! Có thật nhiều thật nhiều rác rưởi lão huynh! (☆☆) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "? ? ?"

	Ta Đen Nhất: "666! Cái này không thể so Chiến Trường Lão cái kia keo kiệt phá địa đồ ngưu bức nhiều rồi?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Mẹ nó, ngươi hôm qua cũng không phải nói như vậy!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Cái này quy mô. Lại thả mười vạn cái kích hoạt mã không quá phận a?"

	Irena: " phun, xoát Deathclaw Tân Thủ thôn, cái này không thể so xoát khỉ nhỏ số 117 chỗ tránh nạn kích thích nhiều. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Mà lại là trực tiếp xoát trên mặt. (buồn cười) "

	Bạo Long chiến sĩ: "Để cho ta đi vào a! ! ! Cẩu trù hoạch không cho ta phát mũ bảo hiểm tố cáo! (phát điên) "

	Lão Bạch: "(trợn mắt hốc mồm jpg) "

	Tư Tư: "Tóm lại 7 9 hào chỗ tránh nạn tình huống cơ bản chỉ những thứ này rồi. . . . Bởi vì nơi này không có internet, chúng ta chỉ có thể qua mấy ngày về Gió Bão binh đoàn trụ sở về sau lại đem trên tấm ảnh truyền."

	"Mặt khác, chúng ta còn phải biết đến, toà kia chỗ tránh nạn trong có lấy khổng lồ năng lượng hạt nhân dự trữ. Mà căn cứ cái kia gọi vĩnh thị người quản lý tự mình miêu tả,

	Lại vận hành ba cái thế kỷ dư xài. Ở vào toà kia dưới mặt đất trong đô thị nghiên cứu khu huyết thanh, tựa hồ có thể nghịch chuyển biến dị?"

	Nha Nha: "Chờ một chút, đây chẳng phải là mang ý nghĩa thịt thịt có thể biến thành người rồi? (kích động) "

	Đằng Đằng: "(chờ mong)(chờ mong) "

	Thịt thịt: "Chờ một chút, ta vốn đến chính là người a! (A) "

	"Mặc dù ta trong trò chơi xác thực không phải là người."

	"Không đúng! Nói như vậy cảm giác cũng tò mò quái!"

	Liên tiếp phát ra ba cái thiếp mời thịt thịt lâm vào hỗn loạn, bất quá bởi vì các người chơi đối bản đồ mới chờ mong, rất nhanh bao phủ ở như thủy triều tràn vào hồi thiếp.

	Đem thiếp mời từ đầu xem đến đuôi, ngồi trước máy vi tính cái nào đó trù hoạch, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	" nghịch chuyển biến dị? !"

	Đây cũng là cái gì hắc khoa kỹ?

	Giờ phút này Sở Quang trong lòng kinh ngạc, không thua kém một chút nào cái kia gọi Tư Tư player.

	Cũng may, hắn có thể tư vấn chuyên gia.

	Không do dự, Sở Quang lập tức đứng dậy đi tới 3 tầng, tìm được ngay tại trong phòng thí nghiệm vội vàng Hách Á.

	Nghe xong hắn tư vấn về sau, Hách Á trên tay công tác hơi ngừng, trong mắt vậy rõ ràng hiển lộ ra vẻ giật mình.

	" ngươi xác định? Nghịch chuyển biến dị?

	Sở Quang nghiêm cẩn tìm từ nói.

	"Ta vô pháp cam đoan nguồn tin tức nhất định chuẩn xác, ta chỉ có thể xác định ta không có nghe lầm. Bất quá lại nói, ngay cả ngươi đều kinh ngạc như vậy sao?"

	"Hừm, cùng hắn nói là kinh ngạc, chẳng bằng nói là. . . Không quá lý giải cái này nghiên cứu bộ môn ý nghĩa."

	Ngón trỏ nhẹ nhàng khoác lên cằm bên trên, Hách Á trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Đất hoang bên trên sinh vật biến dị mặc dù không bài trừ người vì nhân tố, nhưng phần lớn nhưng thật ra là chọn lọc tự nhiên kết quả. Chỉ có sinh tồn năng lực mạnh hơn giống loài, tài năng ở nơi này sinh thái hoàn cảnh cực đoan hóa trên hành tinh sinh tồn tiếp, đây mới là tạo thành hiện tại này tấm cục diện căn bản nguyên nhân."

	"Nếu như không thay đổi hoàn cảnh bản thân, chỉ cải biến một hai sinh vật tính chất và trạng thái không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, những này vô pháp thích ứng trước mắt hoàn cảnh cá thể rất nhanh sẽ bị đào thải, tính chất và trạng thái căn bản là không có cách di truyền xuống dưới."

	Dừng một chút, nàng nói tiếp.

	"Mà lại, tiến hóa là một liên tục quá trình, cái kia huyết thanh cụ thể là dự định đem đã phát sinh biến dị quay lại đến trước đó cái nào giai đoạn đâu?"

	"Sở dĩ hắn đang nói láo?" Đồng dạng phát hiện cái này Logic nói không thông địa phương, Sở Quang hơi nhíu nổi lên lông mày, "Cất giữ trong số 79 chỗ tránh nạn bên trong thành quả nghiên cứu, không hề giống hắn thản mục đích bản thân đơn giản như vậy."

	Hách Á gia du nói: "Ta và ngươi nghĩ đến cùng nhau đi, ngươi cư dân tám thành bị dao động, các nàng có đôi khi xác thực đơn thuần thật đáng yêu. . . Nói đến, Ân Phương bên kia tra không được liên quan tới số 79 chỗ tránh nạn tư liệu sao? Dù là người quản lý danh tự?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Tra không được, chỗ tránh nạn cùng hộp đen một dạng, từ bên ngoài nhìn đều là hộp mù."

	Khoanh tay Hách Á sai lệch phía dưới, không biết rõ hộp mù là cái gì đồ vật.

	Sở Quang không có giải thích, trong lòng nhanh chóng tự hỏi.

	Hắn vô pháp khẳng định cái kia "Vĩnh thị" đang nói láo, nhưng này nhân đại xác suất che giấu một bộ phận chân tướng, mà mục đích là vì để cho hắn player đem cất giữ trong chỗ tránh nạn bên trong huyết thanh mang đến bên ngoài.

	Làm như thế động cơ khả năng có rất nhiều loại, tại làm rõ cái kia huyết thanh là cái gì đồ vật trước đó, suy đoán cái này không có ý nghĩa.

	Nhưng mà khiến Sở Quang khó hiểu chính là, hắn vì cái gì không tự mình làm chuyện này?

	Chỉ cần đóng lại chỗ tránh nạn đại môn, chặt đứt nguồn điện, không dùng được mấy ngày thời gian bên trong sinh vật liền sẽ chết bởi thiếu dưỡng khí.

	Dù cho có một bộ phận có thể ngoan cường sống sót, cũng bất quá là đợi thêm mấy ngày sự tình.

	Hoặc là người kia nắm giữ quyền hạn cũng không hoàn chỉnh.

	Hoặc là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, người kia cũng không hi vọng trong chỗ tránh nạn dị chủng chết hết. . .
Kết chương.