Chương 3901 : Là mạnh nhất hài cốt hung vật a.
Trời đất quay cuồng, ở phía sau, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vẫn còn có trùng trùng điệp điệp hài cốt hung vật chạy chồm mà tới.

	Làm vô số hài cốt hung vật chạy chồm mà đến thời gian, "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, bụi mù cuồn cuộn, xa xa nhìn lại, hắc áp áp một mảnh, tựa như là vô số hắc nghĩ bao trùm cả vùng như nhau, như vậy một màn, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi trở nên tê cả da đầu.

	"Thế nào còn có hài cốt hung vật?" Thấy Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong có vô số hài cốt hung vật chạy chồm mà đến, tiếng sấm bên tai không dứt, đất rung núi chuyển, thanh thế hoảng sợ không gì sánh được, điều này làm cho tại trong doanh địa rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, nhìn rậm rạp chằng chịt hài cốt hung vật, bọn họ cũng không khỏi trở nên tê cả da đầu.

	"Từ đâu tới nhiều như vậy hài cốt hung vật." Nhìn hình như cuồn cuộn không ngừng theo Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong chạy chồm ra hài cốt hung vật, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập.

	Tại vừa, trùng trùng điệp điệp hài cốt hung vật chiếm cứ toàn bộ Hắc Mộc Nhai, rậm rạp, như châu chấu như nhau phô thiên cái địa, đều đã sợ đến sở hữu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều bị sợ mất mật.

	Nhiều như vậy hài cốt hung vật, đối với sở hữu tu sĩ cường giả mà nói, đều đã đầy đủ kinh khủng, hơn nữa hoàn toàn có thể diệt toàn bộ Hắc Mộc Nhai.

	Tất cả mọi người cho rằng, Hắc Triều Hải sở hữu hài cốt hung vật đều đã tụ tập ở tại nơi này, người nào cũng không nghĩ tới, tại giờ này khắc này, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong vẫn như cũ lao ra nhiều như vậy hài cốt hung vật, hình như là vô cùng vô tận như nhau, đây quả thực là đem tất cả mọi người sợ mất mật.

	Làm Lý Thất Dạ bén nhọn tiếng sáo truyền được cực xa, truyền vào Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất thời gian, cái này rất giống là thọc con kiến ổ như nhau, con kiến ổ bên trong sở hữu con kiến đều là dốc toàn bộ lực lượng, chúng nó chạy như điên đi ra, tựa hồ là hướng Lý Thất Dạ liều mạng như nhau.

	Lý Thất Dạ bén nhọn tiếng sáo, xác thực là chọc giận tất cả Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, bởi vì này trước, Hắc Triều Hải hài cốt hung vật cũng không có tức giận như vậy, nhưng, làm Lý Thất Dạ bén nhọn vô cùng sáo tiếng vang lên thời gian, tất cả hài cốt hung vật đều gầm thét, giống như điên rồi như nhau hướng Lý Thất Dạ xung động, như vậy một màn, giống như là vô số to tinh tinh, đang tức giận đi đấm lồng ngực của mình, rống giận hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số hài cốt hung vật xông lúc đi ra, xông vào Hắc Mộc Nhai, nhưng, mặc kệ những thứ này hài cốt hung vật là như thế nào phun nộ, không quản chúng nó là như thế nào rít gào, nhưng, cuối cùng đều dừng bước tại tổ ngọn núi chân núi, bọn họ cũng không có xông lên.

	Trên thực tế, theo càng ngày càng nhiều Hắc Triều Hải hài cốt hung vật xông sau khi đi ra, Hắc Mộc Nhai đã dung nạp không vào nhiều như vậy hài cốt hung vật.

	Ở phía sau, bất luận là tại Hắc Mộc Nhai trên mặt đất, còn là bầu trời, đều rậm rạp đi chiếm cứ hài cốt hung vật, hơn nữa bỏ vào chẳng được hài cốt hung vật, chính là theo Hắc Mộc Nhai vẫn chen đến Hắc Triều Hải trên thềm lục địa.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều bị hài cốt hung vật chỗ chất đầy, vào giờ khắc này, toàn bộ Hắc Mộc Nhai giống như là trở thành cốt sơn như nhau, tựa hồ là từ vô số hài cốt chồng chất thành một tòa cao to vô cùng cốt ngọn núi, như vậy một ngọn núi, chính là hài cốt vẫn chồng chất đến vòm trời trên, từ xa nhìn lại, đó là khủng bố cỡ nào.

	"Ta má ơi, cái này thật là đáng sợ, tất cả hài cốt hung vật tụ tập cùng một chỗ, dễ dàng là có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai bị hủy." Thấy rộng Hắc Mộc Nhai đều đã trở thành cốt sơn, để trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, bọn họ đời này lần đầu tiên thấy như vậy một màn kinh khủng, cái này chỉ sợ sẽ cho bọn hắn mọi người lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma.

	"Hài cốt hung vật, nhiều như vậy, thảo nào trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng đều không nhịn được." Nhìn đáng sợ như vậy một màn, chỉ sợ là già đời đại nhân vật, cũng không khỏi trở nên sắc mặt trắng bệch.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, mặc kệ những thứ này trùng trùng điệp điệp hài cốt hung vật là nhiều không kể xiết, không quản chúng nó là cỡ nào hung mãnh đáng sợ, nhưng, nhắc tới cũng quỷ dị, cường đại trở lại, khủng bố đến đâu hài cốt hung vật đều dừng bước tại tổ trên đỉnh, cũng không có lập tức xung phong liều chết đi tới.

	Hài cốt hung vật đều là ẩn dấu tại tổ dưới đỉnh, chúng nó rõ ràng là muốn xung phong liều chết đi tới, nhưng, không biết là cố kỵ cái gì, chúng nó chỉ có thể là hướng về phía Lý Thất Dạ rít gào.

	"Thật là có chúng nó kiêng kỵ vật." Ai nấy đều thấy được, trước mắt một màn này là rất quỷ dị, hài cốt hung vật không dám lập tức xung phong liều chết đi tới, cũng là bởi vì có đồ vật gì đó khiến chúng nó kiêng kỵ, khiến chúng nó sợ.

	"Không thể nào là tổ ngọn núi có cái gì." Biên Độ hiền tổ cũng không khỏi trầm ngâm một chút, là Biên Độ thế gia cường đại nhất lão tổ một trong, Biên Độ hiền tổ đối với mình tổ ngọn núi còn không biết sao?

	Trên thực tế, rất nhiều người cũng biết, bởi vì dĩ vãng Hắc Triều Hải hài cốt hung vật xuất hiện thời gian, như nhau sẽ giết tới Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, chưa bao giờ sẽ giống như bây giờ dừng bước tại tổ ngọn núi chân núi.

	Kể từ đó, đó chính là ý nghĩa Lý Thất Dạ trên người có một vật nào đó để hài cốt hung vật kiêng kỵ bảo vật, ở phía sau, mọi người đều không hẹn mà cùng đi nghĩ tới Lý Thất Dạ tại hắc vực sâu trung được đến ô kim.

	Ở phía sau, sở hữu hài cốt hung vật đều đang gầm thét, thần thái tỏ ra phẫn nộ, cuối cùng, nghe được "Gào ——" rít lên một tiếng, cái này rít lên một tiếng to không gì sánh được, tựa hồ vạch tìm tòi vân bạch, quán xuyên bầu trời, như vậy rít lên một tiếng, tràn đầy lực lượng, đem sở hữu hài cốt hung vật tiếng gầm gừ đều đè xuống.

	Làm như vậy rít lên một tiếng vang lên thời gian, thiên thiên vạn vạn hài cốt hung vật đều thoáng cái an tĩnh lại, ở phía sau, toàn bộ Hắc Mộc Nhai thậm chí là toàn bộ Hắc Triều Hải đều thoáng cái an tĩnh lại.

	Giờ này khắc này, một hài cốt hung vật xuất hiện, khi nó xuất hiện thời gian, sở hữu hài cốt hung vật đều thoáng cái vô cùng an tĩnh, thậm chí là thõng xuống đầu.

	Cái này một hài cốt hung vật, thân mình của nó tại sở hữu hài cốt hung vật trong, không phải là lớn nhất, so với này cao to không gì sánh được, đầu có thể đính thiên khung quái vật lớn thông thường hài cốt hung vật, trước mắt như thế một hài cốt hung vật có vẻ hơi lả lướt.

	Thế nhưng, cái này một hài cốt hung vật đầu là đặc biệt đặc biệt lớn, giống như là một cái cực lớn cái nấm như nhau, rõ ràng thân thể thật nhỏ, lại đội một cái lớn đến bất khả tư nghị đầu.

	Không nói khoa trương chút nào, như thế một hài cốt hung vật, sọ đầu của nó là ở nghìn vạn hài cốt hung vật trong là lớn nhất một cái đầu lâu.

	To lớn như vậy đầu, điều này khiến người ta đứng xem đều lo lắng cái này lớn vô cùng đầu sẽ đem thân thể đoạn mất, khi này sao một hài cốt hung vật đi lúc đi ra, thậm chí để cho người ta cảm thấy, nó thoáng đi nhanh một chút, nó cực đại vô cùng đầu sẽ ngã xuống như nhau.

	 chính là bởi vì nó có như vậy một cực đại vô cùng đầu, cảnh này khiến khối này hài cốt hung vật trong đầu mặt tụ tập hừng hực đỏ sậm lửa khói, tựa hồ chính là bởi vì nó có như vậy rộng lượng đỏ sậm hỏa diễm, mới có thể điện định nó tại hài cốt hung vật trong địa vị như nhau.

	"Đây là hài cốt hung vật đứng đầu a?" Thấy khối này đầu to hài cốt hung vật xuất hiện sau đó, sở hữu hài cốt hung vật đều an tĩnh lại, trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả đều giật mình.

	"Chẳng lẽ nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải tai nạn đều là do nó tạo thành?" Nhìn thấy đầu to hài cốt hung vật, đại giáo lão tổ cũng là thập phần ngoài ý muốn.

	"Lần trước Hắc Triều Hải triều lui, không nhìn thấy như thế một đầu to hung vật." Có đã từng trải qua lần trước Hắc Triều Hải triều lui già đời đại nhân vật, thấy cái này đầu to hung vật thời gian, cũng là thập phần giật mình, thập phần ngoài ý muốn.

	Trên thực tế, Biên Độ thế gia lão tổ nhóm cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, bởi vì bọn họ Biên Độ thế gia sách cổ trên, chưa từng có về khối này đầu to hung vật ghi chép.

	Dù sao, từ bọn họ Biên Độ thế gia thành lập tới nay, đã trải qua một lần lại một lần Hắc Triều Hải triều lui, không ai so với bọn hắn Biên Độ thế gia hiểu rõ hơn, thế nhưng, hôm nay, đột nhiên xuất hiện như thế một đầu to hài cốt hung vật, tựa hồ là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, cái này cũng đích thật là để Biên Độ thế gia lão tổ giật mình.

	"Ô ——" đứng ở trước mặt nhất, khối này đầu to hung vật hướng về phía Lý Thất Dạ rít gào một tiếng.

	Lý Thất Dạ ở phía sau, ngừng thổi sáo, nhìn thoáng qua rít gào đầu to hung vật, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Để cho ta có chút thất vọng, cho rằng có thể câu được một con cá lớn, không nghĩ tới, vậy cũng chẳng qua là một cái cá nhỏ mà thôi, xem ra, còn là rất sợ chết nha, không dám xuất hiện nha."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để trong doanh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nghe không hiểu Lý Thất Dạ lời này.

	"Gào ——" đầu to hung vật tựa hồ có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ tức giận rít gào lên một tiếng, tựa hồ Lý Thất Dạ nói như vậy là đối với hắn một loại miệt thị.

	"Vô tri." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Vật chết cuối cùng là vật chết, còn chưa khai trí, chớ nói các ngươi cái này mấy đống xương khô, tại đây bát hoang chỗ, liền coi như các ngươi người sau lưng, thấy ta, cũng có thể run mới đúng."

	"Lời này, lão khí phách, thánh chủ đại nhân chính là thánh chủ đại nhân, miệt thị tất cả, độc nhất vô nhị." Lý Thất Dạ nói như vậy, để không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả khen lớn một tiếng, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử, càng trở nên ngạo nghễ.

	Lý Thất Dạ còn là cái kia Lý Thất Dạ , tương tự một người, trước đó, nếu là Lý Thất Dạ nói lời như vậy, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết sống chết, cũng dám đối nhiều như vậy hài cốt hung vật nói chuyện như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đã là Phật Đà thánh địa thánh chủ, Phật Đà thánh địa chúa tể, quản chi nói ra lời giống vậy, như vậy, tại rất nhiều tu sĩ cường giả nghe tới, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử nghe tới, đó thật là lấy hắn làm ngạo, thánh chủ đại nhân, chính là có bễ nghễ thiên hạ hào khí, cỡ nào khí phách, cỡ nào vô song.

	"Gào ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời chọc giận đầu to hung vật, nó nổi giận gầm lên một tiếng.

	Nhưng, Lý Thất Dạ đối với nó phẫn nộ, xem thường, cũng không để vào mắt, nhẹ nhàng mà vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói: "Cũng được, ngày hôm nay liền đem toàn bộ các ngươi thu thập, lại đi đào quan, đến đây đi, cùng lên đi."
Kết chương.