Chương 1387 : Phật môn át chủ bài.
Lâm Tịch tiếu dung nhượng Phật môn chúng Phật tu cảm thấy sống lưng phát lạnh.

	Không biết là chột dạ còn là bởi vì nguyên nhân khác.

	Đối mặt Lâm Tịch, trong lòng bọn họ dâng lên một chút âm thầm sợ hãi.

	Như lâm đại địch.

	Phảng phất trước mắt là một cái đáng sợ đại ma đầu.

	Chưa hề có bất kỳ một cái hợp thể tu sĩ, có thể cho bọn hắn mang đến áp lực lớn như vậy.

	"A Di Đà Phật. " Pháp Tàng đại sư tiến thêm một bước, phật quang phổ chiếu, mặt mũi già nua bên trên tràn đầy từ bi, trong thiên địa Phật quang càng thịnh mấy phần.

	Trong chớp nhoáng này xua tán đi trong mọi người tâm bất an, chúng Phật tu nhao nhao cúi đầu tụng niệm Phật tên.

	"Lâm thí chủ không biết tới ta Linh Sơn có chuyện gì quan trọng? " Pháp Tàng đại sư chầm chậm mở miệng.

	Lâm Tịch cười nói: "Nhìn tới đại sư thật là quý nhân hay quên sự tình a, chẳng lẽ ta cái kia cả một nhà người, đều không thể cho ngài lưu lại cái gì ấn tượng?"

	Phật môn trong lòng mọi người trầm xuống.

	Quả nhiên là tới thu phía sau tính sổ.

	Pháp Tàng đại sư thở dài một tiếng: "Lâm thí chủ, những chuyện này cũng không phải lão nạp có thể quyết định."

	"Đúng vậy a, cho nên ta cũng không phải chuyên môn tới tìm ngươi, là tới tìm các ngươi toàn bộ Phật môn tới đòi hỏi thuyết pháp. " Lâm Tịch cười híp mắt nói.

	". . ."

	Hào khí trầm mặc hồi lâu.

	Lại một vị trường mi lão tăng đứng ra, trầm giọng nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, hết thảy đều là thượng giới Phật môn tiền bối chủ đạo."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đương nhiên biết là Linh giới Phật môn đang làm trò quỷ, kỳ thật ta cũng tin tưởng các ngươi đều không rõ ràng, lấy các ngươi tầng thứ, không hiểu rõ cũng là rất bình thường sự tình."

	Phật môn mọi người có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn tại Lâm Tịch thông tình đạt lý.

	Bất quá Lâm Tịch lời kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ không phản bác được.

	"Thế nhưng là ta đánh không lại Linh giới Phật môn, tự nhiên chỉ có thể tới tìm các ngươi gây phiên phức. " Lâm Tịch cười nói.

	Tuy nói Văn Tâm hội đã có không tầm thường thực lực, không sợ Phật môn đến tìm phiền toái.

	Nhưng nghĩ muốn chủ động tìm Phật môn phiền toái cũng là một chuyện rất ngu xuẩn.

	Pháp Tàng đại sư thở dài: "A Di Đà Phật, oan oan tương báo lúc nào. . ."

	"Không sai biệt lắm được, các ngươi không có hố chết ta, hiện tại ta mà tính sổ sách, ngươi nói với ta oan oan tương báo, nhượng ta bỏ xuống đồ đao, nào có loại chuyện tốt này? " Lâm Tịch cười lạnh đánh gãy lời của đối phương.

	"Lâm thí chủ, Phật môn truyền thừa đến nay, chưa hề chủ động gây hấn qua bất kỳ thế lực nào, có lẽ thí chủ trên thân lệ khí xác thực quá nặng đi một chút. . ."

	"Cái này nồi vung không tệ a. " Lâm Tịch sắc mặt âm trầm xuống.

	Đỉnh đầu hắn mây đen bỗng nhiên phồng lớn, sát khí trùng thiên.

	Hình bóng chầm chậm kéo dài hóa thành to lớn Tu La hình bóng.

	Lời không hợp ý nửa câu nhiều.

	"Phật môn trọng địa, há dung tà ma quấy phá! " trường mi lão tăng bạo nộ mà lên, toàn thân nở rộ kim quang, thi triển ra Bất Diệt Kim Thân đánh tới.

	Lâm Tịch hừ một tiếng, sát khí trùng thiên, cũng không thi triển bất kỳ pháp bảo nào, trực tiếp lấy hắc khí hộ thể đối cứng Phật môn Bất Diệt Kim Thân.

	Vù vù! !

	Kim quang cùng hắc khí đụng chạm lên.

	Thiên địa không ngừng ông minh.

	Cho dù không có thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, vẻn vẹn lấy tự thân linh lực làm cơ sở, ma tu công pháp mang đến dồi dào linh lực cũng đủ cường đại.

	Bất Diệt Kim Thân xác thực vô cùng ghê gớm, song phương va chạm hiệp một vậy mà khó phân cao thấp.

	Trường mi lão tăng sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được đối phương căn bản không có nghiêm túc lên.

	"La Hán Hàng Ma Quyền! " trường mi lão tăng song quyền tiến lên, một cỗ ngập trời quyền ý phả vào mặt, mang theo lực lượng kinh khủng, phảng phất muốn xuyên thủng đại địa.

	Bất Diệt Kim Thân chiếu sáng rạng rỡ, chói mắt vô cùng.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, vậy mà đồng thời cũng dùng song quyền đánh trả: "Diệt Ma!"

	Mãnh liệt linh khí điên cuồng hội tụ đến.

	Cặp kia nắm đấm quả thực tựa như là hai khỏa sao băng rơi xuống, ẩn chứa khiến người nghẹt thở lực lượng hủy diệt, ngạnh sinh sinh đem Phật môn quyền ý đập đi xuống.

	Ầm!

	Trường mi lão tăng bay ra ngoài, Kim Thân rơi xuống đất vậy mà dần dần xuất hiện vết nứt, màu vàng bất phàm huyết dịch chảy ra tới, tràn ngập thảm liệt.

	"Lực lượng thật đáng sợ. " trường mi lão tăng con ngươi chấn động, gian nan đứng dậy.

	Chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài hắn đều không có biện pháp lại thi triển Bất Diệt Kim Thân.

	Lâm Tịch lạnh lẽo cười một tiếng: "Nhìn tới Phật môn cũng không thể đối phó tà ma năng lực a?"

	Phật môn chúng tu tức giận không thôi.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế chặn lấy môn nhục mạ Phật môn.

	"Quá mức, nên biết Giang Trần cũng không dám phạm ta phật thổ! " lại một lão tăng nộ mà mở miệng, khí như lũ quét, phía sau hiện ra Nộ Mục kim cương pháp tướng.

	Lúc đó Giang Trần được cứu phía sau trở về, đã là Bán Thánh chi cảnh, hắn chú ý tới Phật môn bất phàm, cho nên cũng không có làm ra bất luận cái gì mạo phạm cử động.

	Lâm Tịch xem thường: "Không dám? Tông chủ đại nhân chính là lười nhác trêu chọc địch nhân mà thôi, Phật môn vô cùng ghê gớm sao? Có cái gì không dám trêu chọc."

	Chúng Phật tu tức giận vô cùng.

	Trong lúc nhất thời, có tới hơn mười vị lão tăng xuất thủ, bố trí Phục Ma Đại Trận, chuẩn bị vây giết Lâm Tịch.

	Trận văn phủ đầy Thương Khung, mỗi một đạo hoa văn bên trên đều bao phủ thần bí Phật quang, nghiêm trang to lớn, phá tà trừ ma, uy năng cực kỳ cao minh.

	Dạng này đại trận một khi kết thành, đỉnh phong hợp thể cũng không cách nào chống đỡ.

	Nhưng Lâm Tịch cũng sẽ không đần độn chờ ở nguyên địa bị đại trận hàng phục, hắn trực tiếp chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang, xuyên qua cường đại trận văn tầm đó.

	Phục Ma Đại Trận lực lượng vậy mà nửa điểm đều rơi không đến trên người hắn.

	"Tốt, giờ đến phiên ta. " Lâm Tịch trong mắt kim quang nở rộ, mãnh liệt giống như là biển gầm thần thức dâng lên mà ra, càn quét toàn trường.

	Hơn mười vị lão tăng thân thể chấn động, vậy mà nhao nhao lộ ra thần sắc thống khổ.

	Cho dù bọn hắn miệng tụng phật kinh ổn định tâm thần cũng khó có thể ngăn cản loại này thần thức trùng kích. ,

	Một vị lão tăng vậy mà trực tiếp cắn đứt đầu lưỡi, lấy kịch liệt đau đớn kích thích tự thân ổn định thanh minh.

	Trong miệng hắn máu tươi thẳng tràn, vẻ mặt nhưng chầm chậm bình tĩnh lại, âm thanh như là Chân Phật hàng lâm, to lớn điếc tai: "Úm. . ."

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngậm miệng!"

	Pháp âm bắn ra.

	Sinh sinh cắt đứt lão tăng trong miệng phun ra chân ngôn.

	Lão tăng thống khổ phun ra ngụm lớn máu tươi, cả người ngã nhào trên đất, hiển nhiên nhận lấy cái gì hỏng bét phản phệ.

	Lâm Tịch nhìn ra đối phương muốn thi triển Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, hắn rõ ràng Lục Tự Chân Ngôn có nhiều khó đối phó, cho nên lập tức dùng thi triển pháp âm, đem bên trong đoạn.

	"Luân Hồi Chỉ! " Lâm Tịch không chút do dự thi triển chính mình vừa mới hoàn thiện đạo pháp.

	Sáng lạn chói mắt đóa hoa màu vàng óng tại không trung nở rộ.

	Đại đạo chi lực tại không trung lưu chuyển.

	Rực rỡ không thể nhìn thẳng.

	Trong đó rõ ràng ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh khí tức, lại làm cho hơn mười vị lão tăng nhìn thấy khô héo tàn lụi tử tịch, sắc mặt đột biến.

	Đây là bọn hắn không cách nào ngăn cản lực lượng.

	"Đủ rồi. " Pháp Tàng đại sư cuối cùng không còn bàng quan, mà là lựa chọn tự thân xuất thủ.

	Một lời ra, phật quang phổ chiếu.

	Toàn bộ Thương Khung đều là sáng lạn Phật quang.

	Một vệt nghiêng huy rơi vãi, chiếu rọi ra to lớn đại phật pháp tướng.

	Pháp Tàng đại sư đầy mặt bình tĩnh, nhưng đại phật pháp tướng nhưng càng thêm ngưng thực cùng khủng bố, trang nghiêm túc mục, không thể xâm phạm, toàn bộ đại mạc cũng bắt đầu chấn động.

	Toàn bộ phật thổ đều dâng lên khó nói lên lời lực lượng, đồng thời nhanh chóng hội tụ chí linh núi phía trên, ngay sau đó vậy mà chầm chậm dung nhập Pháp Tàng đại sư thể nội.

	"A Di Đà Phật. " Pháp Tàng đại sư tang thương khuôn mặt nhíu mày tựa hồ sâu hơn, ánh mắt cũng càng thêm sâu thẳm.

	Trên người hắn nở rộ nồng đậm Phật quang, tràn ngập buồn sầu khí tức.

	Lúc này Pháp Tàng đại sư khí tức, đã hoàn toàn vượt qua bình thường Bán Thánh tu sĩ.

	Đây chính là Phật môn chân chính át chủ bài.
Kết chương.