Chương 1298: Mới tin chết

	Dương Gian trước đó liền hoài nghi Vương San San sẽ đến đến trấn Bạch Thủy, xâm nhập vong hồn du đãng địa điểm khẳng định là có đồ vật gì dẫn đầu, bằng không mà nói nàng là không thể nào chính xác tìm tới cái kia phòng nhỏ đồng thời đi vào cái gọi là ba năm trước đây.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, dẫn đầu Vương San San tới đây thế mà lại là giấy da người.

	Hắn một mực rất cảnh giác giấy da người, cho nên mới để quỷ đồng mang ở trên người.

	Một khi giấy da người có dị thường, quỷ đồng kế thừa quỷ chết đói cái kia ăn quỷ đặc tính tuyệt đối sẽ đem giấy da người một cái ăn hết.

	Dương Gian giờ phút này nhìn xem Vương San San.

	Nàng vẫn như cũ một mặt bình thản bộ dáng, khuôn mặt trắng noãn tại ánh nắng chiếu sáng dưới có vẻ hơi trong suốt.

	"Giấy da người không có đủ hành động năng lực, nó để ngươi tới đây chắc chắn là dùng một cái để ngươi động tâm lý do, ngươi tiến vào cái kia phiến vong hồn du đãng địa điểm là vì cái gì?" Dương Gian nói ra: "Phục sinh thân nhân?"

	"Không phải, ta chỉ là muốn tìm một người." Vương San San nói.

	"Tìm ai?" Dương Gian tiếp tục nói.

	Vương San San nhìn xem hắn, nghiêm túc nói ra: "Tìm ngươi."

	"Tìm ta?"

	Trả lời như vậy để Dương Gian lập tức nhíu mày: "Vì sao lại nói như vậy."

	"Một lần ngẫu nhiên, giấy da người theo quỷ đồng trên cổ linh đang bên trong rơi ra, quỷ đồng lập tức liền nhặt lên muốn hướng bỏ vào trong miệng, là ta ngăn trở nó, sau đó lấy tới nhìn một cái, kết quả làm ta tiếp xúc tấm này giấy da người thời điểm phía trên liền có màu đen vặn vẹo chữ viết hiện ra." Vương San San cẩn thận nói đến đây chuyện từ đầu đến cuối.

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . ."

	Vương San San tiếp tục nói: "Đây là giấy da người nổi lên hiện ra câu nói đầu tiên."

	"Sau đó thì sao?" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, kiên nhẫn nghe.

	Vương San San lại nói: "Ngay từ đầu ta là hoài nghi, nhưng là phía trên nói tỉ mỉ lấy ngươi quá khứ đủ loại trải nghiệm, phi thường kỹ càng, ta bắt đầu không thể không tin tưởng tấm này giấy da người bên trên để lộ ra tới nội dung, ta tiếp tục xem tiếp, thẳng đến nhìn thấy món kia quỷ chết đói sự kiện, tại món kia sự kiện linh dị bên trong, ngươi đã chết."

	"Lúc kia ta đích xác là chết, nhưng là lại sống lại." Dương Gian nói.

	"Thế nhưng là phục sinh sau đó ngươi thật chính là ngươi a? Có lẽ chân chính ngươi đã chết, ngươi cùng quỷ đồng đồng dạng chỉ là linh dị sản phẩm cũng khó nói." Vương San San nói ra: "Ta cần phải đi chứng thực."

	"Cho nên ngươi tiến vào trấn Bạch Thủy cái kia phiến vong hồn du đãng địa điểm?" Dương Gian hỏi.

	Vương San San gật đầu nói: "Có lẽ là trùng hợp đi, trấn Bạch Thủy bên trong xuất hiện linh dị, ta dựa theo giấy da người chỉ dẫn mang theo quỷ đồng xâm nhập trong đó."

	"Ngươi tại vong hồn du đãng trên đường cái tìm tới ta rồi sao?" Dương Gian hỏi.

	Vương San San lắc đầu: "Không có tìm được, giấy da người chỉ dẫn ta đi càng sâu địa phương, nói ở nơi nào có thể tìm được ngươi."

	"Một tòa nhà gỗ." Dương Gian híp mắt nói.

	Giấy da người hoàn toàn chính xác không có nói sai, vong hồn du đãng thế giới bên trong không có Dương Gian, nhưng là ba năm trước đây lại có Dương Gian, cho nên giấy da người lừa gạt Vương San San đi tới cái kia nhà gỗ, đẩy ra lầu hai cánh cửa kia, về tới nơi này.

	"Đúng vậy, ta tiến vào cái kia nhà gỗ, đi lầu hai, mở ra cánh cửa kia sau đó làm ta mở to mắt tỉnh lại thời điểm cũng đã về đến nhà, ba năm trước đây trong nhà." Vương San San nói.

	"Làm ta ý thức được điểm này thời điểm ta mới phát hiện ta bị lừa."

	"Giấy da người đích thật là mang ta tìm được chân chính còn sống ngươi, chẳng qua là ba năm trước đây ngươi, lúc kia ngươi vẫn là người bình thường, lại còn ở tại cái kia bên trong phòng mướn, vẫn là một cái tìm lớp ngủ học sinh kém, cùng ta cũng không có cái gì gặp nhau."

	Vương San San quay đầu đi, vừa nhìn về phía bầu trời.

	"Cho nên ngươi biết mắc lừa bị lừa sau đó lập tức liền đến đến trấn Bạch Thủy?" Dương Gian tiếp tục hỏi: "Nơi này có đồ vật gì đáng giá ngươi tới?"

	"Nếu như ta thật về tới ba năm trước đây lời nói, như vậy ta lựa chọn chính xác nhất chính là tại trấn Bạch Thủy sinh hoạt ba năm , chờ hết thảy đều trở lại trước kia." Vương San San nói ra: "Cho nên ta làm ra quyết định này, thế nhưng là khi ta tới nơi này thời điểm ta mới phát hiện đây cũng là một cái âm mưu."

	"Nếu như nơi này là ba năm trước đây lời nói, như vậy ta đến liền đã cải biến tương lai, thế nhưng là ta trải nghiệm sự tình tình nhưng lại không cải biến, đây là một cái thời gian nghịch lý."

	"Bởi vậy, chỉ còn lại một cái khả năng, chúng ta tới đến không phải ba năm trước đây, mà là một cái linh dị tạo dựng đi ra quỷ dị thế giới."

	Vương San San phi thường lý trí phân tích.

	"Ta vững tin, thế giới này là hư giả, tiến vào thế giới này người đều sẽ bị vây ở quá khứ bên trong, bên cạnh ta duy nhất chân thực cũng chỉ có quỷ đồng."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ngươi mặc dù phạm sai lầm, nhưng là tỉnh lại còn tính là kịp thời, như vậy vấn đề tới, vì cái gì giấy da người muốn thiên tân vạn khổ lợi dụng ngươi đẩy ra cái kia phiến cửa gỗ lại tới đây đâu?"

	"Ngươi đến cùng ta đến đều là ngoài ý muốn, không trọng yếu, trọng yếu là giấy da người đã đi tới nơi này, nó đạt đến mục đích của mình."

	"Ta tin tưởng người khác giấy da để ngươi dẫn nó tới đây chắc chắn là có dụng ý."

	Thế giới này thật giả kết luận không có trọng yếu như vậy, mà là Vương San San đây hết thảy sở tác sở vi đằng sau đều có giấy da người vết tích, mà người này giấy da tuyệt đối sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình tình, nó thật vất vả bắt lấy cơ hội, thoát ly Dương Gian khống chế, thoát khỏi bị quỷ đồng ăn hết vận rủi, muốn làm sự tình tình chắc chắn vô cùng đặc biệt.

	"Tấm kia giấy da người có nguy hiểm như vậy a?" Vương San San hơi nghi hoặc một chút.

	Nàng mặc dù tiếp xúc giấy da người, nhưng cũng là lần thứ nhất cùng giấy da người liên hệ, nàng mặc dù biết chính mình mắc lừa bị lừa gạt, nhưng cũng không có thiệt thòi lớn, cho nên đối người giấy da tính cảnh giác không bằng Dương Gian cao như vậy.

	"Phải xem ngươi làm sao định nghĩa giấy da người hung hiểm, nếu như ngươi hoàn toàn không tin người giấy da bên trên tin tức, như vậy nó chính là một tờ giấy lộn, đối với ngươi sinh ra không được bất kỳ uy hiếp gì, nhưng nếu như ngươi tin tưởng phía trên lời nói, đồng thời dựa theo giấy da người bên trên tin tức làm, như vậy thì nhất định sẽ dẫn phát tương đương đáng sợ hậu quả."

	"Ta lúc đầu kém chút bị giấy da người bên trên tin tức hố chết chí ít ba lần, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ." Dương Gian nói nghiêm túc.

	Vương San San nói: "Thật có lỗi, ta cũng không rõ ràng điểm ấy."

	"Được rồi, hiện tại truy cứu những cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, như là đã tìm được ngươi, tìm được quỷ đồng, như vậy chúng ta bây giờ hẳn là nghĩ biện pháp rời đi nơi này, đúng, giấy da người đâu? Ta muốn thu hồi." Dương Gian nói.

	"Ở chỗ này." Vương San San theo trong quần áo lấy ra một cái chiếc hộp màu vàng óng.

	Hiển nhiên, nàng học Dương Gian thói quen, đem linh dị đồ vật dùng hoàng kim hộp giam giữ, miễn cho ngoài ý muốn phát sinh.

	Mở ra sau đó, một trương màu nâu đen giấy da người chồng chất chỉnh tề bày ra ở trong đó.

	Dương Gian nắm lấy, sau đó mở ra xem xét.

	Vào tay trước tiên cảm giác, hắn có thể khẳng định người này giấy da là thật, không có bị đánh tráo, cũng không phải hàng giả.

	Đồng thời, màu nâu đen giấy da người bên trên đã có màu đen vặn vẹo chữ viết hiện lên "Ta gọi Dương Gian. . ."

	Câu nói này còn chưa nói xong, phía trên vặn vẹo chữ viết lại đột nhiên biến đổi: ". . . Ngươi làm sao còn chưa chết."

	Giọng điệu càng biến, lấy một cái khác tồn tại cùng Dương Gian đang tiến hành một loại nào đó đối thoại.

	Tại Dương Gian trước mặt giấy da người từ bỏ một loại nào đó ngụy trang tự thuật phương thức.

	Dù sao cũng là kết giao đã lâu bạn cũ.

	Dương Gian nắm vuốt giấy da người cười lạnh: "Cứ như vậy ước gì ta chết a? Có phải hay không tại ngươi tiếp xúc tất cả mọi người ở trong ta là khó khăn nhất dây dưa một cái?"

	Giấy da người bên trên không có cái mới chữ viết hiện ra, tựa hồ lựa chọn im lặng.

	"Không cần tiếp tục che giấu, ta biết ngươi để Vương San San tới đây đã đạt đến mục đích, mặc dù không biết mục đích là cái gì, nhưng là tuyệt đối sẽ dẫn phát nguy hiểm to lớn, mà tại nguy hiểm tiến đến sau đó, nếu như ta không có cách nào ứng đối lời nói, ta trước tiên lựa chọn đem ngươi xử lý."

	"Nếu như ngươi nguyện ý hợp tác với ta, như vậy ngươi về sau cố gắng còn có xoay người cơ hội."

	Dương Gian nói xong, giấy da người không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ hoàn toàn như trước đây lựa chọn im lặng.

	"Giả chết a?"

	Đối với dạng này tình huống hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Thật coi hắn muốn đem giấy da người thu lại thời điểm, chợt, giấy da người bên trên lại có chữ viết hiện ra.

	Dương Gian lúc này dừng động tác lại, nhìn chằm chằm giấy da người nhìn lại.

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . Một ngày này ta đi tới bị linh dị ăn mòn trấn Bạch Thủy, đây là một nơi khủng bố, nhưng là vì tìm kiếm mất tích quỷ đồng, ta mạo hiểm xâm nhập trấn Bạch Thủy. . . Ta đi qua vong hồn du đãng đường cái, đi tới một tòa trong mộc lâu, tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới ta theo chất gỗ thang lầu đi tới lầu gỗ lầu hai."

	"Ta đẩy ra một cái cửa gỗ, chuyện quỷ dị phát sinh, ta vậy mà về tới ba năm trước đây."

	"Dông dài lời nói một đống lớn, nói thẳng trọng điểm." Dương Gian nhíu mày.

	Giấy da người bên trên màu đen vặn vẹo chữ viết biến mất, sau đó lại có mới chữ viết hiện ra "Ta đi tới ba năm trước đây ngày nào đó, tại tốn hao một phen vất vả phía dưới rốt cuộc tìm được mất tích quỷ đồng, thế nhưng là sáu giờ tối mười phần, ta chết tại trấn Bạch Thủy."

	Một cái tử vong kết cục xuất hiện ở trước mắt.

	Dương Gian lập tức sắc mặt đột biến.

	Hắn biết giấy da người để lộ ra tới tin tức đều là thật, cho dù là tương lai tin tức cũng là chân thực, nếu như ngươi không đi cải biến lời nói, như vậy tin tức bên trên nội dung liền nhất định sẽ phát sinh.

	Nói cách khác.

	Nếu như không có cái gì đặc biệt tình huống phát sinh, như vậy buổi tối hôm nay 6h10, Dương Gian nhất định sẽ chết tại trấn Bạch Thủy.
Kết chương.