Chương 70 : Bến tàu công hội.
K@ Cám ơn phiếu của các đại lão <3

Hugh tại thợ săn tiền thưởng nghề này đã lăn lộn một đoạn thời gian rất dài, rất nhiều chuyện không cần qua đầu óc, trực tiếp liền có thể làm ra theo bản năng ứng đối.

	Vừa nhìn thấy tiến đến vị khách hàng kia thân cao gần hai mét, nàng bản năng liền cúi đầu xuống, như không xảy ra chuyện gì tiếp tục ăn thịt heo lạp xưởng cùng khoai tây chiên.

	Đồ ăn tiến vào trong miệng, Hugh lại nhấm nháp không ra bất kỳ hương vị, nàng khổ sở nhẫn nại mấy chục giây, mới chậm rãi ngẩng đầu, làm bộ tùy ý nhìn chung quanh một vòng.

	Rất nhanh, nàng trông thấy vừa rồi tiến đến vị khách hàng kia an vị trước quầy bar, đang chờ đợi rượu cùng cơm trưa.

	Mềm mại hơi xoăn vàng nhạt tóc, như dã thú màu nâu đậm con ngươi, hơi có rủ xuống khóe miệng, quái gở hung ác khí chất. . . Khắp nơi chi tiết ánh vào Hugh đồng tử, cùng nàng trong đầu hình tượng dần dần trùng điệp.

	Là hắn!

	Chính là kẻ hư hư thực thực hung thủ kia!

	Hung thủ sát hại Williams !

	Hugh lại một lần vùi thấp đầu, đem còn lại đồ ăn chậm rãi nhét vào trong miệng.

	Mấy phút về sau, nàng đem khay ăn tính cả ly rượu một khối, bỏ vào trên quầy bar, tiếp nhìn không chớp mắt, cũng không quay đầu lại rời đi công nhân liên minh tửu quán.

	Bởi vì giày độn cao rất nhiều, nàng hữu hiệu che lại đặc thù rõ rệt nhất.

	Ra đến bên ngoài, Hugh thả chậm cước bộ, lân cận tìm yên lặng vị trí, quan sát người ra vào tửu quán.

	Chờ đợi một lúc, nàng rốt cục phát hiện một vị người quen, ở tại Đông khu công tác tại East Balam ụ tàu công nhân kỹ thuật Burton.

	Vị này người trẻ tuổi thích tại giữa trưa hoặc là buổi chiều cho mình một ly thấp kém bia hắc mạch, hắn tiền lương cũng chỉ có thể gánh chịu loại bia này, hơn nữa còn không thể mỗi ngày đều uống.

	Hugh động tác bén nhạy lủi qua, vỗ xuống Burton bả vai, đè thấp giọng nói:

	"Là ta, Hugh."

	"Hugh?" Burton trên dưới dò xét lên phía sau tên nam tử lùn, kém chút không nhận ra đây là Đông khu vài con đường nào đó rất nổi danh "Trọng tài giả" Hugh Durza.

	"Ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Hugh chỉ chỉ bên cạnh xó xỉnh.

	Burton nghi hoặc đi theo, đến chỗ bí mật mới có chợt hỏi:

	"Ngươi tại làm treo thưởng nhiệm vụ?"

	Hắn nghe nói Hugh đồng thời cũng là thợ săn tiền thưởng.

	"Ừm." Hugh qua loa gật đầu, móc ra 5 đồng 1 penny, tung tung nói, "Ngươi biết tửu quán kia rất cao nam nhân sao?"

	"Ngươi nói là cao như vậy, vàng nhạt tóc, rất hung kia?" Burton khoa tay một chút.

	"Đúng thế." Hugh chợt cầm ra gấp gọn lại tranh chân dung, triển khai nói, " ngươi nhất định phải hoàn toàn xác nhận."

	"Chính là hắn, hắn gần nhất hai ba tháng thường xuyên đến bên này tửu quán đến, trước kia đúng là chưa thấy qua hắn, hắn rất hung, căn bản không nói đạo lý, đánh nhau phi thường lợi hại, ngươi tốt nhất đừng chọc hắn." Burton cẩn thận ngắm chân dung vài lần, thành khẩn khuyên nhủ một câu.

	Ân, ta vừa rồi nhìn thấy người kia, tựa như khi còn bé gặp phải mãnh thú, có loại rất nguy hiểm, không phải là đối thủ, nhất định phải lập tức tránh đi cảm giác. . . Hugh âm thầm thở hắt ra, dò hỏi:

	"Ngươi biết hắn cùng người nào có mật thiết liên hệ sao?"

	"Không biết, hắn rất không hợp quần, rất ít nói chuyện, thậm chí không có ai rõ ràng hắn gọi cái gì, chính chúng ta cho hắn lấy biệt hiệu, gọi là 'Cự Nhân' ." Burton bĩu môi lắc đầu.

	Hugh nghĩ nghĩ lại hỏi:

	"Ngoại trừ tửu quán, ngươi còn ở nơi nào gặp qua hắn?"

	"Ngươi có thể đi hỏi thăm bằng hữu của ngươi vấn đề giống như trước, nhớ kỹ, nhất định phải là đầy đủ tin cậy bằng hữu."

	Burton nhớ một chút nói:

	"Ta đi bến tàu công hội làm việc thời điểm, ân, liền tại East Balam ụ tàu bến tàu công hội, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy hắn ở chung quanh xuất hiện, Hugh, ngươi vì sao không phải công hội người? Ngươi là như thế công chính, mà đám người kia không chỉ mỗi tuần muốn thu chúng ta 1.5 saule hội phí, gặp được cái khác ụ tàu bãi công mà chúng ta không thể không nuôi gia đình thời điểm, sẽ còn để chúng ta giao ra một nửa tiền lương!"

	"Chủ a, đây cũng thôi đi, vì tốt sinh hoạt, chúng ta nhất định phải hỗ trợ, nhưng là, bọn họ vừa tổ chức lên bãi công, quay đầu liền cùng những người có tiền kia phái ra luật sư đạt thành nhất trí, tình cảnh của chúng ta căn bản không có chuyển biến tốt đẹp!"

	"Ngừng, đình chỉ." Hugh ép tay phải nói, " trừ đó ra, ngươi không có ở địa phương khác gặp qua kia 'Cự Nhân' ?"

	"Không có, các bằng hữu của ta hẳn là cũng không có, dù sao chúng ta thường xuyên sẽ ngầm thảo luận hắn." Burton dùng rất khẳng định giọng điệu đưa cho trả lời.

	Hugh không có lại nói thêm, đem kia năm đồng penny cho đối phương:

	"Mời ngươi uống rượu."

	"Ta vừa rồi hỏi sự tình, ngươi đừng nói cho bất luận kẻ nào, này sẽ phi thường nguy hiểm."

	Lời còn chưa dứt, nàng đã quay người đi ra xó xỉnh, hướng ở vào East Balam ụ tàu bến tàu công hội bước đi.

	Tầm mười phút sau, Hugh nhìn thấy kia tòa nhà hai tầng màu vàng tiểu lâu.

	Nàng đem trên người vải bạt áo khoác mặc ngược, lộ ra bên trong miếng vá, để cho mình trong nháy mắt từ dáng lùn công nhân biến thành kẻ lang thang.

	Ngắm nhìn góc đường cuộn mình mấy cái kia kẻ lang thang, Hugh bóp mũi, đi qua cùng bọn họ ngồi cùng nhau, tầm mắt thì thỉnh thoảng tính đảo qua đối diện bến tàu công hội ở nơi đó có người ra vào thời điểm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hugh nhẫn nại lấy gió lạnh, nhẫn nại lấy ác liệt hoàn cảnh, kiên trì không ngừng quan sát bến tàu công hội cùng chung quanh khu vực tình trạng.

	Nàng nhớ rõ Williams ở trên uống rượu kiên trì, càng nhớ kỹ ngày đó trông thấy báo chí tâm tình.

	Loại tâm tình này khiến nàng so dĩ vãng càng có thể nhẫn nại.

	Lúc này, bến tàu công hội đi ra bảy tám người, bọn họ thành đàn đi đối diện quán cà phê, chuẩn bị hưởng dụng cơm trưa.

	Hugh nheo mắt lại, tỉ mỉ đảo qua mỗi một vị đi ngang qua người, xác nhận bọn họ tướng mạo.

	Không có người khả nghi. . . Hugh chuẩn bị thu hồi tầm mắt , chờ đợi đám tiếp theo.

	Két két, quán cà phê cửa bị kéo ra, bên trong nhiệt lưu đột nhiên xông ra ngoài, một vị nam tử nhịn không được lấy xuống chính mình viền vàng kính mắt, dùng ống tay áo lau sương mù.

	Hugh tùy ý nhìn một cái, ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết:

	Cặp mắt kia!

	Khóe miệng kia!

	Thủy chung chứa đựng ý cười trào phúng hình tượng!

	Ranlus? Hugh đột nhiên quay đầu, không còn dám xem.

	Vừa rồi vị nam tử kia màu da cổ đồng tóc thô ngắn, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, cùng tranh chân dung bên trên bộ dáng khác biệt rất lớn, chỉ có cặp mắt kia cùng khóe miệng cho nàng cảm giác quen thuộc.

	Trào phúng tất cả mọi người cảm giác!

	Là Ranlus sao? Sẽ là Ranlus sao? Hugh vùi đầu, ngắm nhìn bên đường phiến đá.

	. . .

	Trong nhà Sammer.

	Phong phú cơm trưa về sau, chủ nhân cùng tân khách tụ tập tại trong phòng khách nói chuyện phiếm, cũng ước định đợi chút nữa cùng nhau chơi Texas.

	Một chút thú vị tin đồn và buồn cười cố sự thỉnh thoảng tính vang vọng, Klein duy trì nụ cười, thỉnh thoảng xen vào vài câu, cũng trông thấy Sammer gia hai tiểu hài hoạt bát ra ra vào vào.

	Mà bên cạnh hắn Jürgen. Cooper như cũ là nghiêm túc nghiêm chỉnh biểu cảm, ngẫu nhiên vì mọi người thảo luận cung cấp pháp luật ý kiến.

	Klein cười cười, hơi nghiêng thân thể, đè thấp giọng nói hỏi:

	"Ngươi có thể hay không cảm giác nhàm chán?"

	"Sẽ không, bọn họ chủ đề rất thú vị." Jürgen chăm chú gật đầu.

	Klein lập tức ngạc nhiên, bật thốt lên hỏi lại:

	"Vậy ngươi vì sao không cười?"

	Jürgen hơi cau mày, nghi hoặc mà nhìn xem hắn nói:

	"Tại sao muốn cười?"

	". . ." Klein khóe miệng giật giật, cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	Hắn vốn đợi mở một câu vui đùa, nói đối phương rất giống hắn mèo Brody, vĩnh viễn đều nghiêm túc như vậy, bên tai bất chợt vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Nữ tính. . ."Chính nghĩa" tiểu thư nhanh như vậy liền căn cứ ta cung cấp manh mối tìm đến hữu dụng tư liệu? Klein đứng lên, khẽ khom người nói:

	"Ta đi chuyến phòng rửa mặt."

	Tiến vào phòng vệ sinh, Klein khóa trái cửa phòng, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Phán đoán của hắn phi thường chuẩn xác, tiếng khẩn cầu đến từ "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Klein bỗng nhiên có chút căng thẳng, nửa là chờ mong nửa là ngưng trọng lan tràn ra linh tính, lắng nghe đối phương lời nói.

	Thông lệ tôn danh về sau, "Chính nghĩa" chi tiết miêu tả nói:

	"Các nàng tại khu bến tàu East Balam ụ tàu công nhân liên minh tửu quán phát hiện ngài cung cấp manh mối, đối phương biệt hiệu là 'Cự Nhân' ."

	"Theo dõi 'Cự Nhân' ẩn hiện quy luật, các nàng lại tại East Balam ụ tàu bến tàu công hội phát hiện hư hư thực thực Ranlus người, nhưng không cách nào xác định."

	"Các nàng tạm thời không dám tiếp xúc Ranlus, bởi vì 'Cự Nhân' rất cường đại rất nguy hiểm, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi cơ hội."

	"Các nàng đồng thời hỏi thăm, xác nhận là Ranlus về sau, các nàng hay không có thể thông báo sở cảnh sát, nhận lấy treo thưởng?"

	Ranlus có rất cường đại rất nguy hiểm trợ thủ. . . Hắn còn có hay không khác trợ thủ? Sau lưng của hắn có tồn tại hay không nào đó thế lực? Vì sao lại như vậy quá khích giết người, hắn tại bến tàu trong công hội  lập mưu cái gì? Liên tiếp nghi vấn thoáng hiện tại Klein não hải, khiến hắn cảm thấy sự tình so dự đoán phức tạp rất nhiều, tràn đầy sương mù.

	Về phần cuối cùng một cái yêu cầu, đáp án của hắn không hề nghi ngờ là đồng ý, thậm chí sẽ đề nghị đối phương trực tiếp hướng Hắc Dạ nữ thần giáo hội thông báo, bởi vì sở cảnh sát bên kia tồn tại tiết lộ bí mật khả năng.

	Khiến Nữ Thần giáo hội kẻ trực đêm giết chết Ranlus, đồng dạng xem như báo thù! Klein vô thanh tự nói một câu, có mãnh liệt xúc động muốn lập tức đi xác nhận người kia phải chăng là Ranlus, miễn cho chờ đợi quá dài, xuất hiện biến số.

	Hắn hít vào một hơi , kiềm chế lại cảm xúc, cởi xuống ống tay áo linh bài.

	"Đi bến tàu công hội xác nhận Ranlus sự tình có nguy hiểm."

	Nhắm mắt mặc niệm bảy lần về sau, Klein mở to mắt, nhìn hướng viên kia hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, phát hiện nó không nhúc nhích, hoàn toàn đứng im.

	Xem bói thất bại? Klein lập tức nhíu mày.

	Hắn đổi mặt khác câu văn, đổi xem bói phương thức, nhưng kết quả vẫn là thất bại.

	Cẩn thận suy tư một trận, hắn tìm đến ba nguyên nhân, một là tin tức không đủ, không cách nào xem bói, hai là bến tàu công hội căn bản không có Ranlus, xem bói khó mà thành lập, ba là Ranlus tựa như Ince. Zangwill, có có thể che đậy xem bói vật phẩm.

	Che đậy xem bói vật phẩm. . . Hắn từ kia thần tử nghi thức bên trong lấy được chỗ tốt?"Chân Thực Tạo Vật Chủ" một điểm thần tính? Klein trầm ngâm mấy giây, quyết định mặc kệ như thế nào, chính mình cũng phải đi bến tàu công hội đi một chuyến.

	Có sự tình, biết rõ nguy hiểm, vẫn phải làm!

	Hai vị kia nữ sĩ đều có thể ngầm quan sát, không bị phát hiện, ta cũng có thể. . . Ta chỉ cần cùng Ranlus đối mặt một lần, liền có thể mượn nhờ xem bói xác nhận. . .

	Đương nhiên, này đồng dạng không thể lỗ mãng, ta nhất định phải trước chuẩn bị sẵn sàng, tỉ như, đem "Con mắt đen kịt" đưa đến sương xám phía trên, không tùy thân mang theo, miễn cho "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm cùng thần tính của nó sản sinh cộng minh, tỉ như, độn cao chính mình, khiến kia "Cự Nhân" không cách nào từ dáng người bên trên nhận ra ta chính là tối hôm qua "Đi ngang qua" gia hỏa, tỉ như, tìm một thích hợp trọn vẹn không khiến người hoài nghi lý do, ân, có thể giả trang phóng viên đi phỏng vấn, ta lát nữa trước tìm Mike. Joseph mượn hắn giấy tờ phóng viên giả. . .

	Klein khóe miệng chậm rãi nhếch lên, lấy linh tính bao trùm tự thân, rơi trở về thế giới hiện thực.
Kết chương.