Chương 390 : Sẽ cùng cùng độn hành.
“Đại nhân, linh thạch dự trữ đã tiêu hao tám thành, hộ thuyền Cấm Chế hư hao đạt tới năm thành, nhất định phải bắt đầu chỉnh đốn khôi phục, nếu không toàn bộ trên thuyền phòng ngự hệ thống đều muốn sụp đổ!” Ba ngàn dặm bên ngoài, trống trên thuyền gỗ lái chính khẩn trương hướng Khổng Tiễn hồi báo trên thuyền tình huống, trên mặt không cầm được còn lưu lại một tia hoảng sợ.

“Lập tức khởi động lặn xuống nước hình thức, nguyên địa chỉnh đốn ba canh giờ, mở ra bính hào khoang chứa hàng dự trữ, bổ sung trên thuyền linh thất, nhường tất cả thủy thủ bắt đầu toàn lực khôi phục pháp lực, nhập lại phân phát một bình Bổ Khí đan.” Khổng Tiễn ổn trọng thanh âm truyền đến, nhường trên thuyền tất cả mọi người còn có thể miễn cưỡng bảo trì hành động, đồng thời cực kì quả quyết, vận dụng một bộ phận hộ tống vật tư.

Bất quá, mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ bình ổn vô cùng, nhưng Khổng Tiễn trong lòng sầu lo xa so với bình thường thủy thủ càng lớn, nhiều lần qua lại tại ngoại hải hắn biết, bên ngoài biển, đụng tới cao giai Hải Thú thường thường có sáu thành khả năng dẫn đến nhiệm vụ thất bại, cho dù là hộ thuyền Kim Đan kỳ tu sĩ có thể chạy trốn, bình thường trống thuyền gỗ cũng rất khó trốn qua Hải Thú truy sát.

Bởi vậy Khổng Tiễn lúc này, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lăng Trùng trách nhiệm tâm hơi hơi cao một chút, có thể vì bọn họ tranh thủ nhiều thời gian hơn, nếu không dựa theo quy định, chỉ cần đối phương kéo dài tới trống thuyền gỗ sử dụng Thủy hành độn trống pháp, nó trên thân bị trách nhiệm liền sẽ thật to giảm nhỏ, dù sao bàn về đến, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ giá trị xa so với cái này ba thuyền hàng hóa cao hơn.

Chỉ là, vừa nghĩ tới đầu kia kinh khủng Phiên Hải Viên truyền thuyết, Khổng Tiễn trong lòng liền một hồi tuyệt vọng, đây chính là trong truyền thuyết có thể cùng Giao Hoàng là địch Phiên Hải Viên a! Một gã chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là liều mình kéo dài, lại có thể kéo dài bao lâu thời gian đâu? Thậm chí thời gian dần trôi qua, Khổng Tiễn trong lòng ngược lại hi vọng Lăng Trùng có thể mau chóng chạy trốn, không cần hi sinh vô ích ở chỗ này.

Không thể không nói, từ nhỏ ở tiền tuyến bồi dưỡng lớn lên Khổng Tiễn, đối với trách nhiệm, vinh quang phương diện so với bình thường Tu Tiên Giả càng thêm coi trọng, bỏ nhỏ vì lớn, quên mình vì người giác ngộ gần như không giống như là một gã Tu Tiên Giả, chỉ là, hắn không nghĩ tới là, Lăng Trùng cái thân phận này chính là một cái cất giấu kẻ ngoại lai ngụy trang, trực tiếp cho thấy thực lực khủng bố đem đầu kia Phiên Hải Viên bắt sống tới.

Không có nhiều hơn nghỉ ngơi, vẻn vẹn điều tức hai canh giờ, u ám đáy biển Trương Chí Bình liền mở hai mắt ra, ba trượng lớn bong bóng bên trong, Trương Chí Bình trước mặt lơ lửng một khối cao cấp linh thạch cùng, bên cạnh rải rác lấy mấy cái bình thuốc, hít thở sâu một hơi, khói mù lượn lờ linh khí liền bị thứ nhất miệng hút vào thể nội, liền khối kia cao giai linh thạch cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Trương Chí Bình có chút đau lòng vung tay lên, đem khối kia cao giai linh thạch thu vào, hắn đã khôi phục ba thành pháp lực, đủ để tại đồng dạng Kim Đan kỳ Hải Thú trước mặt tự vệ, bất quá bên ngoài biển, hắn không phải tin tưởng động tĩnh lớn như vậy có thể che giấu Long cung hải tộc bao lâu, cho nên nhất định phải mau rời khỏi mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình xuất ra một khối Lệnh Bài, pháp lực thúc giục, lập tức hình chiếu ra một mảnh địa đồ Hư Ảnh, rất nhanh liền phát hiện đội tàu vị trí, lông mày không khỏi nhíu một cái, thế nào mới rời khỏi không đến ba ngàn dặm?

Bất quá nghĩ lại, Trương Chí Bình liền minh bạch trong đó duyên cớ, một cái lớn như vậy đội tàu đi thuyền, có thể so sánh không được cá nhân như vậy thuận tiện, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, cũng không bay ra mặt biển, lập tức thi triển ra thủy độn phương pháp hướng đội tàu vị trí tiến đến, nhất định phải mau chóng chuyển di đội tàu mới được, nếu không cao giai Hải Thú tìm kiếm phía dưới, điểm này khoảng cách căn bản giấu không được bao lâu.

Rất nhanh, hơn một canh giờ sau, Trương Chí Bình toàn lực đi đường phía dưới rốt cục thấy xa xa một lần nữa bay tới không trung ba chiếc thuyền lớn, lúc này thuyền lớn đã thúc đẩy, toàn lực mở ra ẩn hình Cấm Chế, lặng lẽ đi về phía trước, chỉ là tốc độ chi chậm, một canh giờ cũng đi thuyền không được trăm dặm.

Trương Chí Bình thấy vậy thần niệm quét qua, phát hiện trên thuyền Cấm Chế đã hỏng mất gần như năm thành, dù là đang có một chút thủy thủ tại khẩn cấp chữa trị, cũng vẻn vẹn chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi, vừa rồi vì chạy trốn siêu tốc đi thuyền một canh giờ, lại thêm Thủy hành độn trống pháp ảnh hưởng, ba chiếc thuyền lớn có thể không hoàn toàn sụp đổ, đã là Khổng Tiễn chỉ huy thoả đáng kết quả.

Khó trách ngoại hải trung cấp hộ tống nhiệm vụ, Kim Đan kỳ tu sĩ tác dụng là dự cảnh cùng dụ địch, mà không phải bảo hộ, mong muốn tại một đầu cao giai Hải Thú hạ bảo vệ tốt mấy cái to lớn liên lụy, thật sự là quá khó khăn. Trương Chí Bình lắc đầu, sau đó lập tức trốn vào tới trên thuyền, xem ra chính mình đến hiển lộ một chút át chủ bài.

“Ai ······ đại nhân, là ngài trở lại?!” Trương Chí Bình vừa lên thuyền, trên thuyền thủy thủ liền có chút bóng rắn trong chén lập tức mở ra cảnh báo, bất quá rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện, người tới lại là trên thuyền người canh giữ Lăng Trùng, lập tức phát ra từng tiếng reo hò, Lăng Trùng trước đó liều mình vì bọn họ tranh thủ thời gian bộ dáng, thế nhưng là nhường uy vọng của hắn tăng lên không ít.

“Lăng tiền bối!” Khổng Tiễn cũng có chút kích động vội vàng chạy đến nghênh đón Trương Chí Bình, trong lòng thở dài một hơi, bất quá nhìn xem sắc mặt tái nhợt, khí thế hư nhược Trương Chí Bình, biết hắn chỉ sợ tiêu hao rất nhiều, cố nén quyết tâm bên trong nghi vấn, vội vàng móc ra ba khối thượng phẩm linh thạch, dồn dập nói ra:

“Xin tiền bối thứ tội, vãn bối vừa mới vận dụng bính hào vận chuyển hàng hóa vật tư, đây là trong đó ba khối thượng phẩm linh thạch, còn mời tiền bối tới Nhất Hào phòng ngủ tiến hành khôi phục, trong đó trách nhiệm, đều từ vãn bối một người gánh chịu!”

Dựa theo quy định, vận dụng hàng hóa vật tư cần thuyền trưởng cùng người canh giữ cộng đồng đồng ý mới được, bởi vì này quan hệ đến người canh giữ nhiệm vụ độ hoàn thành, Khổng Tiễn chuyến này, trái với trong đó ăn ý, Trương Chí Bình hoàn toàn có thể đem đa số trách nhiệm thuận thế đẩy lên trên người hắn, bất quá Trương Chí Bình không có để ý, ngược lại thưởng thức hắn quả quyết, khoát khoát tay nói ra: “Không cần như thế, tình huống bây giờ khẩn cấp, ngươi làm rất tốt.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Khổng Tiễn trong mắt lóe lên một tia cảm động, không khỏi nghĩ tới Trương Chí Bình trước đó mời chào, lần này tao ngộ, Trương Chí Bình đối bọn hắn có thể nói là có ân cứu mạng, như thế đại ân, không thể không có báo. Bất quá,, còn không đợi hắn nói chuyện, Trương Chí Bình lại lập tức nói:

“Bây giờ nguy hiểm còn không có giải trừ, không phải lúc nghỉ ngơi, vừa mới bần đạo sử dụng một bộ huyết hồn thịt khôi tạm thời dẫn ra này đầu Phiên Hải Viên chú ý, chỉ sợ kéo dài không được bao dài thời gian, nhất định phải nhanh rời đi nơi đây mới được.”

Trương Chí Bình đơn giản giải thích một chút vừa rồi trải qua, huyết hồn thịt khôi, đây là một loại có chút nổi tiếng tà pháp, bởi vì Tà Hồn Đảo tồn tại, cho nên một chút tà pháp tạo vật tại hải ngoại cũng không hiếm thấy, huyết hồn thịt khôi chính là tinh luyện đại lượng huyết nhục cùng thần hồn luyện chế một loại phân thân khôi lỗi, có thể tại một khắc đồng hồ bên trong bộc phát ra bản thể tám thành lực lượng, mười phần trân quý, không kém gì một cái pháp bảo thượng phẩm.

Khổng Tiễn nghe vậy, lập tức đem vừa mới muốn nói lời nói dằn xuống đáy lòng, bắt đầu cấp tốc thôi diễn nó tình huống hiện tại, đối Trương Chí Bình có thể kịp thời thoát thân cũng cảm thấy một hồi thoải mái, bất quá ngay sau đó, hắn có chút vẻ mặt khó coi nói ra:

“Tiền bối, bây giờ trên thuyền Cấm Chế đã sụp đổ năm thành, chúng ta rất khó trong khoảng thời gian ngắn rời đi nơi đây bao xa, nếu như sự tình có không hài lời nói, đến lúc đó còn mời tiền bối mang lên trên thuyền một chút đỉnh cấp linh tài đi đầu rút lui a!”
Kết chương.