Chương 24 : Thiên Xà Liễm Tức Thuật.
Đêm khuya. 

Chu Tước phường, Đậu phủ. 

Đậu Trường Sinh đẩy ra đại môn, đi vào đến viện lạc bên trong. 

Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, nhìn xem hằng cổ tồn tại tinh thần, tràn ngập nhạt đạm quang sáng chói, như là từng trản đèn đóm, thắp sáng bầu trời đêm, tổ thành mênh mông tinh hà. 

Ánh mắt không ngừng di động, sau cùng nhìn hướng cái kia quen thuộc cái muôi hình dạng Bắc Đẩu thất tinh. 

Đậu Trường Sinh không nhìn được thiên văn, đầy trời tinh đấu có ấn tượng cũng chỉ có cái kia Bắc Đẩu thất tinh. 

Ở kiếp trước tinh thần, này nhất thế cũng thấy đến. 

Cũng không biết lưỡng phương thế giới, đến cùng phải chăng có quan hệ. 

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, mới mấy tháng thời gian, liền nhượng Đậu Trường Sinh sinh ra một loại buồn vô cớ nhược thất, phảng phất rời nhà mấy trăm năm ảo giác. 

Đậu Trường Sinh tới tới nhất gian sương phòng, điểm cháy một trản ngọn đèn, nhìn xem dần dần sáng ngời phòng. 

Gian phòng tương đối trống trải, một ít sinh hoạt đồ dùng cũng không có, đảo là bị quét dọn tương đối sạch sẽ, Đậu Trường Sinh tới tới mộc sàng phía trên, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống tới, ngũ tâm hướng thiên. 

Đem che dấu tại trong tay áo mộc hạp cầm ra, chậm rãi mở ra mộc hạp, xốc lên hồng bố, nhìn xem này một đoạn Thiên Xà da rắn. 

Đậu Trường Sinh dưới mí mắt rủ xuống, chậm rãi khép kín ánh mắt, tâm thần bắt đầu ngưng tụ, tiếp đó từ từ chìm vào Thiên Xà da rắn. 

Tỉnh Thần Mộc hiển hiện nhàn nhạt hương khí, không ngừng điều tiết Đậu Trường Sinh tinh khí thần, tâm thần chìm vào Thiên Xà da rắn, hai người chậm rãi tương dung, hết thảy đều là nước chảy thành sông. 

Tỉnh Thần Mộc hiệu quả rất tốt, chính thích hợp phụ trợ tham ngộ võ đạo chân ý. 

Tâm thần phóng không, như không trung trụy lạc. 

Tầm nhìn bỗng nhiên sáng ngời, Đậu Trường Sinh truỵ lạc bên trong, phảng phất trông thấy như thế giới to lớn uốn lượn xà khu. 

Căn bản thấy không rõ phần cuối, tầm nhìn toàn bộ đều bị tràn ngập tinh xảo hoa văn lân phiến chiếm cứ. 

Cái kia đường vân cổ lão tang thương, có một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả đẹp, phảng phất thế gian hết thảy mỹ hảo, đều đã diễn biến ra tới. 

Sau một khắc. 

Đậu Trường Sinh rơi xuống đất. 

Một cổ kịch liệt đau nhức truyền ra. 

Như là bị người dùng nhất căn thô lớn mộc côn, hung ác hướng đầu đánh một lần. 

Toàn tâm đau đớn, nhượng Đậu Trường Sinh không khỏi tự chủ gọi ra tiếng. 

Ánh mắt thuận thế mở ra, hai tay bụm lấy chính mình đầu, thống khổ sắc mặt đã vặn vẹo, tại mộc sàng phía trên mặt lặp đi lặp lại cuồn cuộn. 

Đau đớn bên trong Đậu Trường Sinh, đột nhiên phản ứng kịp, duỗi ra run rẩy bàn tay, một thanh trảo trụ mộc sàng phía trên trước mặt mộc hạp. 

Duỗi tay nắm chặc Tỉnh Thần Mộc, đem Tỉnh Thần Mộc phòng ngừa cái trán phía trên, này thống khổ mới không khỏi chợt nhẹ. 

Này là cái gì võ đạo chân ý. 

Này hoàn toàn chính là thăm dò Thiên Xà hình bóng. 

Thiên Xà chính là Thượng Cổ dị chủng, loại này đồ vật phẩm cấp đều không thấp, sinh mà cường đại, cho dù là ấu niên đều có thể sinh xé hổ báo. 

Đến thành niên kỳ liền không yếu hơn võ đạo Tam phẩm Tông Sư. 

Cái kia đã trưởng thành đến, như thế giới lớn nhỏ Thiên Xà, kia phẩm cấp cao, Đậu Trường Sinh trong bụng cái kia hai lượng dầu, căn bản không đủ để đi hình dung. 

Một khắc chung phía sau, đau đớn đã biến mất, Đậu Trường Sinh lần nữa khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống tới. 

Ánh mắt nhìn hướng cái hộp, bên trong Thiên Xà da rắn như là bị ngọn lửa đốt cháy, đã hoá thành tro tàn. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận dùng hồng bố bao bọc đứng lên, tiếp đó khép lại cái hộp. 

Này đồ vật phẩm cấp không thấp, tương lai không chuẩn hữu dụng. 

Quá mức cao thâm, chỉ là nhìn một cái tịch mịch, nhưng đau cũng đau, hiệu quả còn là có. 

【 Thiên Xà Liễm Tức Thuật（ tiểu thành）: tu vi giá trị（0\40000）】

Đậu Trường Sinh ánh mắt khẽ quét mà qua. 

Sau một khắc, phản ứng kịp. 

Lần nữa lại nhìn tới. 

Này một lần tử tế số một chút. 

Là bốn vạn, không phải 4000, tổng cộng bốn cái linh. 

Quá hung ác. 

Chết một cái Vương đầu, mới cho 500 tu vi, này tương đương với 80 cái Vương đầu. 

Phổ thông tiểu bộ khoái, 200 cái. 

Chờ một chút, 

Như thế tính toán cũng không nhiều. 

Nếu là tâm hung ác một chút, tới một lần đồ thành. 

Có thể xoát ra kinh thiên động địa con số tới. 

Bất quá cái kia chỉ là lý tưởng mà thôi, dù sao có tiền trí điều kiện là hảo hữu. 

Thiên Xà Liễm Tức Thuật tổng cộng phân vì tam trọng cảnh giới. 

Tàng Tung Nặc Ảnh, Che Lấp Thiên Cơ, Vô Tung Vô Ảnh. 

Đệ nhất trọng cảnh giới phía sau, liền có thể làm đến ẩn nấp tu vi, thu liễm khí tức, Tàng Tung Nặc Ảnh. 

Đệ nhị trọng cảnh giới phía sau, giống như bằng vào huyết mạch khoá định, thuật số thôi diễn, Miêu Cương nguyền rủa các loại hiệu quả mất đi hiệu lực. 

Tối cao đệ tam trọng, hào xưng là vô tung vô ảnh, rỗng tuếch, như tại thiên đạo phía dưới, lại không này một người. 

Mệnh cách, danh tự, huyết mạch, hết thảy tất cả, lại không dấu vết. 

Bất quá bây giờ Đậu Trường Sinh tới tay, cũng chỉ có đệ nhất trọng Tiềm Tung Nặc Ảnh pháp quyết, còn lại hai trọng chỉ là có tương quan giới thiệu. 

Rất hiển nhiên mặt sau hai loại cảnh giới, nếu là toàn bộ đều là thật, này nhất môn Thiên Xà Liễm Tức Thuật tuyệt đối không phải tuyệt học, mà là một bộ thần ma võ học. 

Tài Thần Các tài đại khí thô, cũng không có khả năng trực tiếp đưa tặng một bộ thần ma võ học. 

Tàng Tung Nặc Ảnh tiểu thành, đã đủ để che lấp Huyền U chi khí, Tông Sư phía dưới là vô pháp phân biệt ra. 

Cho nên hiện tại đương chính mình đột phá đến Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, chỉ cần không tại Tông Sư trước mặt khoe khoang, bị xem thấu chân chính chi tiết là rất khó khăn. 

Tối nay không có hồi Thanh Long phường, Đậu Trường Sinh chính là tính toán mượn này hoàn thành đột phá. 

Thiên Xà Liễm Tức Thuật vào tay phía sau, lại cũng không có lo toan chi ưu. 

Đậu Trường Sinh nghỉ ngơi một cái canh giờ phía sau, trực tiếp bắt đầu lựa chọn đột phá. 

Bát phẩm Luyện Khí cảnh đột phá tới Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, này cũng là một cái trọng yếu cửa khẩu, từ khí hoá thành cương khí. 

Người bình thường muốn đột phá, không biết giao ra nhiều ít cố gắng, này đối Đậu Trường Sinh mà nói, bất quá là một cái ý niệm, hô hấp chi gian liền đủ để hoàn thành sự tình. 

Đậu Trường Sinh đông luyện tam phục, hạ luyện tam cửu, chú tạo căn cơ quá hùng hậu. 

Huyền U chi khí hoá thành cương khí, là nước chảy thành sông. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, một đêm trong chớp mắt, đông phương chân trời đã hiện ra ánh sáng, triều dương sơ thăng, hào quang vạn trượng. 

Trải qua Đậu Trường Sinh khắc khổ cố gắng, Huyền U chi khí toàn bộ hoá thành cương khí. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh thành. 
Sơ nhập Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Đậu Trường Sinh cũng đã củng cố, đổi thành tu vi, chính là tiểu thành cảnh giới. 

Võ đạo Cửu phẩm phân chia, chính là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh trung kỳ. 

Bước kế tiếp liền là muốn cương khí sinh ra sát khí, hoá thành cương sát chi lực, này chính là hậu kỳ, bởi vậy có thể nếm thử đột phá. 

Hiện tại Đậu Trường Sinh thực lực đi lên, đã bắt đầu giấu dốt. 

Tính toán kinh doanh một chút hình tượng. 

Ngoại nhân trong mắt là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, kì thực là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. 

Xem thấu đệ nhất tầng phía sau, tưởng rằng bài danh 27 Cửu U chi khí, kì thực là bài danh mười bảy Huyền U chi khí. 

Sáng sớm, đứng dậy phía sau. 

Đậu Trường Sinh tinh thần vô cùng phấn chấn, Tỉnh Thần Mộc hiệu quả bất phàm. 

Giảm bớt giấc ngủ thời gian, còn có thể bảo trì giấc ngủ chất lượng, này hội tăng thêm không ít hoạt động thời gian, này tính toán tương đương với tăng thêm tuổi thọ. 

Đứng lên phía sau trước hồi một chuyến Thanh Long phường, tiếp đó Đậu Trường Sinh mới phản hồi Chu Tước phường. 

Tẫn quản Vạn Tam sự tình, chỉ là đi một cái trình tự, không phải rất phiền toái, lúc nào làm đều được, nhưng Đậu Trường Sinh còn là tính toán sớm xử lý rơi. 

Đi vào Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng phía sau, Đậu Trường Sinh phát hiện không ít võ giả, đang tụ tập tại Bộ Khoái Phòng bên ngoài. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau. 

Từng vị tròng mắt đều hồng, như là trông thấy tuyệt thế mỹ nữ. 

Ô mênh mông trực tiếp vọt lên. 

" Giang Châu Đổng Phương tại này. " 

" Đậu Trường Sinh có dám nhất chiến. " 

" Tự Châu Lý Trường Cung. " 

" Hứa Châu, Thái Châu, Phương 
huyện......" 

Loạn thất bát tao thanh âm vang lên, như ruồi nhặng ong ong gọi. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem một đôi hồng tròng mắt. 

Quá cuốn.
Kết chương.