Chương 53: Gột rửa tội diễm

	Sương đỏ cafe & bar.

	"Ai? Xà lão bản, hắn tỉ lệ đặt cược làm sao cao như vậy, còn không có phong bàn hạn mức cao nhất? Ngươi không sợ thua thiệt thảm sao?"

	Những khách cũ nhìn xem cục vực trong kênh nói chuyện 'Tử hình cá độ', phát hiện 'Hấp dẫn tuyển thủ ' tỉ lệ đặt cược lại có 1.65 tỉ lệ đặt cược, nhịn không được có chút kỳ quái —— dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, hấp dẫn tuyển thủ tỉ lệ đặt cược nhiều lắm là chính là 1. 0001 thậm chí thấp hơn, mà lại có phong bàn hạn mức cao nhất, mỗi người hạn ngạch.

	Bởi vì mỗi kỳ thẩm phán sẽ có người nào chết, mọi người xem một lần tử hình phạm nhân tư liệu cơ bản đều có thể đoán được, Xà lão bản đương nhiên sẽ không bạch bạch đưa tiền.

	Cá độ bên trong hấp dẫn đánh cược, thường thường là 'Tối cao phiếu cùng thấp nhất phiếu chênh lệch bao nhiêu', '15 phút bên trong tối cao phiếu có thể hay không đột phá 15 vạn phiếu', '5 phút sẽ sẽ không phát sinh phạm nhân đánh lộn sự kiện' loại này không thể dự đoán tính đặc biệt cao chuyên mục.

	Sát bên quầy bar Xà lão bản lè lưỡi, tê tê lên tiếng: "Đúng vậy a, ta thua thiệt thảm, vạn nhất các ngươi đều đặt cược hắn, ta có thể thì phiền toái tê ~ "

	Khách hàng cười nói: "Ai, ta liền không kiếm Xà lão bản tiền, ta chính là muốn thua thiệt chơi, ai ~ ta chính là muốn đặt cược tỉ lệ đặt cược thấp nhất còn có hạn ngạch vị kia."

	Lorenz nhìn xem màn sáng bên trong cá độ đánh cược, tâm nghĩ nên hay không chơi hai tay, hắn tại Toái Hồ ngục giam đợi ròng rã hơn một năm, rất lâu không có đụng đánh bạc.

	Như loại này cục vực đánh cược cơ hồ mỗi người đều có thể mở, không có bất kỳ cái gì hạn chế, nhưng có một tiền đề: Nhà cái trước tiên cần phải đem đại bút dự tồn kim tồn vào Kaimon ngân hàng thương nghiệp, không phải ngân hàng sẽ không cung cấp đánh cược tiền tài đặt cược phục vụ, cũng hữu hiệu phòng ngừa nhà cái bệnh thiếu máu quỵt nợ ác tính sự kiện.

	Xem một lần tám vị tử hình phạm nhân 'Tối cao được phiếu' tỉ lệ đặt cược, Lorenz liền biết rõ ai lớn xác suất sẽ là lần này Huyết Nguyệt thẩm phán thụ người cứu rỗi.

	Tỉ lệ đặt cược thấp nhất, dĩ nhiên chính là tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết ứng cử viên.

	Bình thường mà nói, tỉ lệ đặt cược thấp nhất, thường thường chính là từ tư liệu liền có thể đoán được 'Hấp dẫn tuyển thủ' . Bất quá lần này. . .

	"Thú vị. . ."

	Lorenz cười cười, tại tỉ lệ đặt cược thấp nhất nhân tuyển phía dưới kéo căng tiền đặt cược.

	. . .

	. . .

	Ash rốt cuộc hiểu rõ.

	Vì cái gì Harvey có thể xác định tối nay ngẫu nhiên tỉ lệ lớn sẽ 'Ngẫu nhiên' đến hắn —— nguyên lai cái gọi là ngẫu nhiên, là người xem bỏ phiếu!

	Được phiếu nhiều nhất tử hình phạm nhân, có thể đạt được nhất đẳng thưởng Thiên quốc lữ hành!

	Kẻ hành hình trực tiếp đưa ngươi đi Thiên quốc!

	Vậy tại sao chỉ cần là người xem bỏ phiếu, Ash phải chết chắc đâu?

	Bởi vì Ash là mấy ngày gần đây tin tức điểm nóng a!

	Hắn chính là 'Tháng này hấp dẫn tuyển thủ', 'Tin tức trang bìa nhân vật' !

	Mấy ngày gần đây tin tức đều là Ash · Heath tà giáo phát gia uy nước sử, giảng giải được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, êm tai nói, chính Ash đều thấy say sưa ngon lành, có thể nghĩ hiện tại đại đa số người xem đối Ash đều không xa lạ gì.

	Cái gì gọi là người xem duyên?

	Cái này kêu là người xem duyên!

	Đã ngươi như thế nhìn quen mắt, vậy liền tuyển ngươi!

	Mắt nhìn mình được phiếu đếm cấp tốc tăng trưởng, mà trước mặt cái này đỏ thắm 'Kẻ hành hình' vậy càng ngày càng to lớn dữ tợn, cơ hồ muốn chiếm cứ bình đài đại bộ phận không gian, đem Ash đè ép đến bình đài biên giới, hai cái chân gót đều giẫm ra đi.

	Trong thân thể của hắn mỗi một tế bào đều ở đây gào thét, hô hào để hắn mau chạy trốn!

	Coi như Ash sắp nhịn không được thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu sợ hãi!

	"A a a a a!"

	Bên cạnh Thực Nhân Ma phạm nhân giống như là bị bàn ủi đụng phải một dạng, phát ra tựa như tiểu nữ hài giống như tiếng hét thảm!

	Chỉ thấy vị này Thực Nhân Ma bị nhỏ gầy kẻ hành hình trên người lửa xanh lam sẫm cháy một lần, liền thân thể run rẩy thối lui đến biên giới, hai tay nắm chặt cương tuyến, nhìn qua đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực!

	Lúc này những phạm nhân khác vậy nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, từng cái đau đến tê tâm liệt phế.

	Rõ ràng bề ngoài không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng xem ra lại giống như là móng tay băng rơi cắm ngược trong thịt như vậy đau nhức.

	Thậm chí có cái Goblin tử hình phạm nhân ỷ vào thân thể nhẹ nhàng,

	Trực tiếp đi ở cương tuyến bên trên lắc lư.

	Bọn hắn tình nguyện bốc lên rớt xuống biển phong hiểm, cũng không nguyện ý cùng kẻ hành hình đứng chung một chỗ!

	Có như thế đau sao?

	Mặc dù vẫn luôn biết rõ bọn họ là tử hình phạm nhân, nhưng bởi vì Chip hạn chế các phạm nhân hành vi, sở dĩ Ash đối với lần này cũng không có quá rõ ràng nhận biết.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới thản nhiên sinh ra một cỗ cảm giác ưu việt.

	Ôi nha, các ngươi làm cho thật là thê thảm a, thật đáng sợ a tử hình phạm nhân, không giống ta, ta không có chút nào đau nhức đâu ~

	"Vi phạm quy tắc. . . Vi phạm quy tắc!"

	Một cái bị gột rửa tội diễm đốt đến cắn nát bờ môi tử hình phạm lớn tiếng gầm thét lên: "Đây là làm trái nhân quyền hành vi, Huyết Nguyệt thẩm phán không thể tại bỏ phiếu phân đoạn tổn thương chúng ta!"

	"Các ngươi đây là tại tra tấn chúng ta, tại chà đạp tôn nghiêm của chúng ta, đem tra tấn chúng ta xem như thủ đoạn!"

	"Nhân quyền tổ chức, thành phố nghị viên của quốc hội cũng ở đây quan sát Huyết Nguyệt thẩm phán đi, nhanh lên khiếu nại bọn hắn, ngăn cản bọn hắn a!"

	"Đúng a, bỏ phiếu phân đoạn chúng ta không phải là an toàn sao! ? Toái Hồ ngục giam làm trái Huyết Nguyệt thẩm phán quy tắc!"

	"Nhanh bỏ dở trận này thẩm phán a! Nhanh a!"

	Ash cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì từ mọi phương diện tin tức tổng hợp phán đoán, Huyết Nguyệt thẩm phán đại đa số thời điểm xác thực sẽ chỉ chết một cái người, cái khác bảy người có thể bình an vô sự trở lại ngục giam.

	Trên thực tế, Ash gặp qua tuyệt đại đa số tù phạm đều là Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong người sống sót, có thậm chí là bên bờ nguy hiểm vừa đi vừa về thăm dò qua rất nhiều lần thẩm phán khách quen.

	Huống chi Huyết Nguyệt quốc độ mười phần chú trọng chủng tộc quyền lợi cùng người quyền (xem ra), tuyệt sẽ không cho phép bất luận cái gì lấy tra tấn làm mục đích, lấy người làm thủ đoạn hình phạt.

	Thậm chí liền ngay cả tra tấn cũng thống nhất đổi thành 'Ký ức điều lấy' .

	Kẻ phạm tội từ bị bắt đến vào tù toàn bộ hành trình sẽ không bị bất luận cái gì tra tấn bức cung.

	Ngươi thích thì nói không thì thôi, chúng ta sẽ không xâm phạm ngươi một tia một hào nhân quyền.

	Đương nhiên, 'Ký ức điều lấy' có tính không xâm phạm nhân quyền chính là một chuyện khác.

	Sở dĩ tử hình phạm nhân nhóm đối Toái Hồ ngục giam chất vấn là có mấy phần pháp lý căn cứ, bọn hắn tình cảnh hiện tại không hề nghi ngờ chính là đơn thuần tra tấn, không phù hợp Huyết Nguyệt thẩm phán cứu rỗi tinh thần, là đúng Huyết Nguyệt cực chủ khinh nhờn, đối chúng sinh bình đẳng chuyển xe!

	"Không có nha. "

	Nagu lắc đầu, "Lần này Huyết Nguyệt thẩm phán quy tắc đã thu hoạch được nghị hội, nhân quyền tổ chức, các chủng tộc duy quyền tổ chức công nhận, không tồn tại bất luận cái gì vô nhân đạo an bài. Mặc dù các vị tình cảnh trước mắt xem ra rất nguy hiểm, nhưng chỉ muốn các ngươi đợi tại nguyên chỗ không làm gì, là sẽ không nhận bất kỳ thương tổn gì."

	"A! A!" Nhưng vào lúc này, thú nhân tử hình phạm nhân kẻ hành hình đột nhiên tăng lên một chút, gột rửa tội diễm ngọn lửa cháy một lần thú nhân da dẻ, để cái này cao lớn thô kệch thoạt nhìn như là làm bằng sắt cường tráng thú nhân phát ra tiểu nữ hài một dạng thét lên.

	"Cái này kêu là sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì! ?" Tử hình phạm nhân nhóm tức giận đến toàn thân run rẩy, "Ngươi. . . Ngươi cái Thực Nhân Ma hỗn Goblin trời sinh tạp chủng, cùng những cái kia mọc ra lợn rừng răng da xanh rác rưởi một dạng sẽ chỉ phun phân sao! ?"

	"Bên dưới thành khu nuôi dưỡng sở đớp cứt lớn lên ti tiện tiện chủng!"

	"Bị Goblin nam kỹ ** chim non!"

	Lúc này sẽ chết hình phạm nhóm mới nhớ tới bản thân giải khai sở hữu gông xiềng, không hề bị đến chủng tộc bình đẳng, ngôn ngữ lễ phép chờ quy tắc ước thúc, nháy mắt bộc phát ra tràn đầy sức chiến đấu, phảng phất muốn đem những ngày này giấu ở trong cổ họng thô tục một lần qua phun ra ngoài, một câu bên trong lại có thể bao quát địa vực kỳ thị, kì thị chủng tộc, giới tính kỳ thị, để Ash cũng nhịn không được rửa tai lắng nghe.

	Thẳng đến hắn nghe tới bên cạnh Harvey hô lên một câu ——

	"Tín ngưỡng Tứ Trụ thần đồ đần!"

	Ash nhìn về phía Harvey, mặc dù hắn không phải, nhưng luôn cảm giác bị mắng, liền cũng lớn hô một câu: "Thích ôm thi thể ngủ hôi thối tử linh thuật sư!"

	Harvey trừng tới, Ash không cam lòng yếu thế trừng trở về, sau đó hắn nghe thấy đối phương đè ép thanh âm hỏi:

	"Làm sao ngươi biết?"

	"A?"

	Kẻ hành hình không có đem Ash dồn xuống biển, ngược lại là câu nói này đem Ash dọa đến kém chút triệt thoái phía sau ba bước rớt xuống biển.
Kết chương.