Chương 61 : Hi hữu danh hiệu.
Hải tộc chủ thành, hậu nhai, một chỗ âm lãnh ẩm ướt hẹp ngõ hẻm trong.

	Một tên người mặc Hải Thần giáo Chủ tế trường bào, trên mặt dính có lấm tấm vết máu thân ảnh, đang ngồi dựa vào bên tường há mồm thở dốc, nguyên bản tại chủ thành bên trong rất có địa vị, ỷ vào Hải Thần giáo uy danh ngang ngược càn rỡ hắn, bây giờ giống như chó nhà có tang, kia đầy là đẫm mồ hôi mặt, chính bởi vì phẫn nộ trong lòng mà co rúm, một đôi nhìn chằm chằm hẻm nhỏ cửa vào con mắt, có thể thấy được hắn lúc này đến cỡ nào hoảng loạn.

	Hải Thần giáo trong khoảng thời gian ngắn bị đánh, tuy nói sẽ không diệt vong, nhưng bên trong cao tầng gần như hoàn toàn thay đổi, cái này cũng đại biểu, Hải Vương đã là đại quyền trong tay.

	Tô Hiểu, Cha xứ, Hải Vương ba người hợp tác, nhìn giống như Hải Vương gánh chịu phong hiểm tối cao, không có gì quá trực tiếp lợi tức, kỳ thật không phải, trường kỳ tới nói, lần này là Hải Vương lợi tức to nhất.

	Đầu tiên là lấy chính đáng tên tuổi thu thập Hải Thần giáo, hiện tại Hải Thần giáo, duy Hải Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Trưởng Lão hội trước đó liền ôm vào Hải Vương đại thối, điều này đại biểu, Hải Vương triệt để đại quyền trong tay.

	Không thể không nói là, Hải Vương lựa chọn thời cơ cũng rất tốt, nếu như Thú Vương không có già yếu cho tới hôm nay tình trạng, cả kiện sự tình bên trong khẳng định sẽ ra chút thiêu thân, không có khả năng giống bây giờ như vậy, cao điệu mở màn, tiếp đó đều phân lợi ích, cuối cùng điệu thấp kết thúc.

	Chung quy tới nói, Tô Hiểu thành công nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, Cha xứ đạt được 20. 3% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, Hải Vương thành công đại quyền trong tay, Hắc Ám Thần giáo thì bởi vậy cõng nồi.

	Trước mắt Thú tộc cùng Hải tộc song phương, đều đã thành lập Hắc Ám Thần giáo tiêu diệt bộ môn, nguyên nhân là, Hắc Ám Thần giáo không chỉ có phá hoại Lang Thần phong ấn, còn liên hợp Hải Thần giáo ám sát Hải Vương.

	Không có sai, Hải Vương phi thường hung ác, không chỉ có đem tập sát hắn chuyện này vung nồi đến Hải Thần giáo trên thân, còn giội nước bẩn nói Hải Thần giáo thông đồng Hắc Ám Thần giáo, tiến hành lần này tập sát.

	Nếu như chỉ là cái trước mà nói, kia nhiều nhất tính là Hải tộc nội bộ quyền lực tranh đấu, loại sự tình này, Hải Vương nhiều nhất là điệu thấp xử lý, tiếp tục chịu đựng đối phương buồn nôn, chỉ khi nào Hải Thần giáo thông đồng Hắc Ám Thần giáo tên tuổi làm thực, kia Hải Vương liền có thể tùy tiện thu thập Hải Thần giáo, bởi vì cái này rõ ràng thuộc về ăn cây táo rào cây sung.

	Chỉ bất quá, trước mắt tên này tại trong hẻm nhỏ kéo dài hơi tàn Chủ tế, cũng không tính cứ như vậy kết thúc, ánh mắt của hắn từ từ thâm trầm, bắt đầu cân nhắc như thế nào thoát đi nơi này, cùng với sau này như thế nào lật bàn.

	Nhưng vào lúc này, Chủ tế đột nhiên nghe tới trầm đục, hắn nhìn hướng nghiêng phía trên phía trước, ở nơi đó, đã sinh ra hắc sắc huyết nhục, từng cây đầu ngón tay thô hắc sắc xúc tu nhô ra, tùy ý lại quỷ quyệt giãy dụa.

	"Cổ. . . Thần!"

	Chủ tế trên mặt hiện ra lớn lao hoảng sợ, từng với tư cách Phong Hải đại lục quyền thế giai tầng hắn, so đại bộ phận người cũng biết, cao giai Cổ Thần đáng sợ đến cỡ nào.

	Một bộ máu thịt be bét bạch cốt theo hắc sắc huyết nhục bên trong leo ra, cỗ này trên đám xương trắng sinh có chút ít huyết nhục, thể nội tạng khí ngược lại là coi như hoàn chỉnh, nhưng đầu đặc biệt làm người ta sợ hãi, ngoại trừ bạch cốt âm u cùng đại não bên ngoài, chỉ còn trong hốc mắt hai viên nhãn cầu.

	"Lạc đường, cừu non."

	Bạch cốt nghiêng đầu nhìn hướng Chủ tế, cái này khiến Chủ tế trong đầu ông một tiếng, ánh mắt càng ngày càng hẹp, cuối cùng rơi vào đến trong bóng tối vô tận.

	Bạch cốt phí sức tiến lên, mỗi đi một bước phảng phất đều muốn tan ra thành từng mảnh, khi hắn đến Chủ tế phía trước lúc, nếu như hướng về sau nhìn qua, sẽ phát hiện xuôi theo đường đều là tan giải huyết nhục, tán loạn trên mặt đất.

	Bây giờ Chủ tế mắt bên trong đã mất đi quang trạch, nước bọt đều vô ý thức chảy xuống, phía trước bạch cốt đưa tay, theo hắn xương tay ấn lên Chủ tế đỉnh đầu, Chủ tế cả người nhanh chóng khô cạn, trong khoảnh khắc hóa thành một bộ thây khô.

	Thu lấy này cỗ sinh mệnh lực phía sau, bạch cốt trên thân huyết nhục mọc ra không ít, có chút vị trí đều có làn da, mà tấm kia tuy tuổi già nhưng không già nua trên mặt, từ từ hiện ra tiếu dung.

	Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tại hắn xương sườn bên trong tạng khí ở trung tâm, một cái Hoàng Kim Chén Thánh đang ở vào này nơi, các loại tạng khí bên trên nhô ra huyết nhục xúc tu, toàn bộ kết nối tại cái này chén thánh bên trên, coi đây là trung tâm.

	"Còn cho là sẽ thu được đỉnh cao nhất Nguyên Tội Vật, tới nhưng là Chúc Nữ, thật điên rồi, lão bằng hữu."

	Cha xứ trên mặt nụ cười hòa ái, với tư cách 'Lão bằng hữu', hắn đối Tô Hiểu phong cách làm việc, đương nhiên là có chút hiểu rõ, bởi vậy kết luận, tại hắn bên này đem Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả dẫn qua phía sau, bên kia trả thù cùng giải quyết bước lấy đến, bị bên kia dự phán đến tính toán, là Cha xứ có thể tiếp nhận, đều là 'Lão bằng hữu', đối lẫn nhau khó chơi trình độ, tự nhiên đều lòng dạ biết rõ.

	Cha xứ kế hoạch lần này có hai, một là đạt được đầy đủ "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, hắn tới này mục đích cùng cái khác người khác biệt, cái khác người là tiếp vào chiêu mộ nhiệm vụ mới đến này, mà hắn là vì nhiệm vụ này cuối cùng ban thưởng, mới làm được ra trận tư cách.

	Đến nỗi vì sao như vậy, cái này còn muốn dính đến Hôi Thân Sĩ, Hôi Thân Sĩ tuy đã chết, nhưng hắn từng đem một kiện đối Vi Quy giả mà nói, có thể nói là chí bảo đồ vật, cất giữ trong một nơi nào đó.

	Vật kia tác dụng rất đơn giản, cắt cách, nói xác thực hơn, là Hư Không Chi Thụ một loại đỉnh tiêm quyền hạn, kia quyền hạn tác dụng rất đơn giản, cắt cách lạc ấn, tại mất đi hết thảy công chứng mang đến tiện lợi phía sau, triệt để thoát khỏi Vi Quy giả thân phận, cùng với chỗ đối ứng toàn bộ hậu quả xấu.

	Hôi Thân Sĩ không có sử dụng thứ này nguyên nhân rất đơn giản, Vi Quy giả cố nhiên là cao phong hiểm thân phận, nhưng có lấy Hư Không Chi Thụ lạc ấn công chứng, có thể dùng cái này tiến vào thế giới nhiệm vụ, cùng với đi hướng Đại Tụ Địa, còn có thể sử dụng Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng thuộc tính cường hóa kho chờ, ngoại trừ nhận nhiệm vụ phương thức khác biệt ra, cái khác cùng Khế Ước giả không có quá to lớn khác nhau.

	Cha xứ giành thứ này, cũng không chuẩn bị lập tức dùng, mà là tại thực lực tăng lên tới nào đó cái đỉnh tiêm lúc, hắn mới có thể dùng thứ này.

	Mà lần này "Sơ Thủy ấn ký" cuối cùng người thắng trận ban thưởng một trong, chính là đi hướng chỗ kia tàng bảo địa "Vé vào cửa", trước kia Cha xứ đi qua nơi đó, có thể tại Thụ Sinh Thế Giới phía sau, chỉ có thông qua "Vé vào cửa", mới có thể đi hướng nơi đó.

	Đây cũng là vì sao, Cha xứ liều mình đoạt "Sơ Thủy ấn ký" nguyên nhân, đương nhiên, Cha xứ kỳ thật còn có một cái khác kế hoạch, hoặc nói, kế hoạch này là dùng để đền bù lần này mưu đến "Sơ Thủy ấn ký" phong hiểm.

	Muốn đạt được kia 20% "Sơ Thủy ấn ký", tất nhiên sẽ chống lại Diệt Thế cấp tồn tại · Thực Ám giả, Cha xứ không hi vọng đối mặt đối thủ này, bởi vì đối phương là lấy vật lý phương thức tiêu diệt hắn, dù là bị tiêu diệt, Cha xứ cũng hi vọng đối mặt những phương thức khác.

	Lẩn tránh Thực Ám giả phương pháp tốt nhất, tự nhiên là đem Thực Ám giả dẫn tới Tô Hiểu bên kia, kể từ đó, Cha xứ liền có cơ hội trộm lấy "Sơ Thủy ấn ký" .

	Nhưng đây chính là Cha xứ, kế hoạch của hắn sẽ như thế thô ráp? Đương nhiên không, lấy Cha xứ đối Tô Hiểu cái này 'Lão bằng hữu' giải, hắn tin chắc Tô Hiểu có thể đánh giá ra này sự tình đại khái, cùng với đối phương báo thù, từ trước đều tuân theo có thể đương trường báo, kia cho tới bây giờ liền không cách đêm.

	Cha xứ đánh giá, hắn sợ là tám chín phần mười muốn thu được Nguyên Tội Vật, vô luận là "Tử Linh Chi Thư" vẫn là "U Minh Cốt Giới", một khi hắn tại nắm giữ "Hoàng Kim Chén Thánh" tình huống dưới, thu được cái này đỉnh cấp Nguyên Tội Vật, vậy hắn cơ bản liền không còn.

	Cho nên Cha xứ muốn cái biện pháp, hắn đem chính mình đại bộ phận Thần Linh Nguyên Huyết, đều quán chú đến "Hoàng Kim Chén Thánh" bên trong, cộng thêm "Hoàng Kim Chén Thánh" không phải đỉnh tiêm Nguyên Tội Vật, giả thiết "Tử Linh Chi Thư", "U Minh Cốt Giới", "Thâm Uyên Chi Quán" là 100 điểm độ nguy hiểm Nguyên Tội Vật, kia "Hoàng Kim Chén Thánh" cũng chính là 70~ 80 điểm ở giữa.

	Kỳ thật đây cũng là vì sao, không ít cường giả nhìn thấy Tô Hiểu nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật phía sau, thần sắc mộng bức nguyên nhân, nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật đã đủ không thể tưởng tượng nổi, mấu chốt là bên trong còn có hai kiện Nguyên Tội Vật bên trong Đại Cha, "Tử Linh Chi Thư" cùng "U Minh Cốt Giới", còn thừa cái kia cũng cực kỳ nan giải, độ nguy hiểm đánh giá tối thiểu nhất 99.5 điểm "Linh Hồn Vương Miện" .

	Đến nỗi "Thủy Nguyên Ma Kính", "Hoàng Kim Chén Thánh" cái này Nguyên Tội Vật, độ nguy hiểm cũng chính là 70~ 80 điểm, cũng chính bởi vì như vậy, Thủy Ca có thể ở một mức độ nào đó, đi sử dụng "Thủy Nguyên Ma Kính" .

	Càng vì mấu chốt là, không nên nhìn Tô Hiểu nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, hắn cùng cái khác Nguyên Tội Vật người nắm giữ, có một cái bản chất nhất khác nhau, chính là hắn xưa nay không trực tiếp sử dụng những này Nguyên Tội Vật, hắn không có lật xem qua "Tử Linh Chi Thư", không có đeo lên qua "Linh Hồn Vương Miện", càng không có đeo qua "U Minh Cốt Giới" .

	Chính là cái này ranh giới cuối cùng kính sợ cùng cảnh giác, mới để cho Tô Hiểu có thể bảo trì hiện nay cục diện.

	Bất quá cái này cũng mặt bên nói rõ Caesar ngưu B chỗ, đối phương có thể bình yên vô sự sử dụng 100 điểm độ nguy hiểm đỉnh tiêm Nguyên Tội Vật "Thâm Uyên Chi Quán", thậm chí còn cho người ta cấu kết với nhau làm việc xấu cảm giác.

	Cái này kỳ thật không phải thiên phú dị bẩm, mà là chuyên chú, cho tới hôm nay, Caesar cá nhân chiến đấu lực cũng yếu đến không hợp thói thường, kẻ này bởi vì cực đoan sợ chết cùng không muốn chết, một mực phát triển đặc thù sinh tồn năng lực.

	Caesar vơ vét của cải năng lực rõ như ban ngày, mà hắn lấy được tài nguyên đều đi đâu vậy? Đáp án là, toàn bộ dùng tới phát triển đặc thù sinh tồn lực.

	Cái này dẫn đến, Caesar vừa gặp được "Thâm Uyên Chi Quán" lúc, độ phù hợp trực tiếp đầy, một cái sẽ bị động hại chết người nắm giữ, đổi đếm mãi không hết người nắm giữ, một cái đặc thù sinh tồn lực mạnh vô địch, cả hai là ăn nhịp với nhau, thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu.

	Cha xứ dự định thì là, hắn không trông cậy vào có thể giống như Caesar như thế, có thể cùng Nguyên Tội Vật hoàn mỹ phù hợp, hắn muốn làm đến là cùng tồn tại, đừng tưởng rằng hơn 70 điểm độ nguy hiểm Nguyên Tội Vật liền không nguy hiểm đến tính mạng, "Hoàng Kim Chén Thánh" thuộc về dao cùn cắt thịt, chậm rãi mài chết người nắm giữ.

	Chính bởi vì như vậy, Cha xứ cược một lần, hắn tại "Hoàng Kim Chén Thánh" bên trong quán chú lượng lớn hắn Thần huyết phía sau, lại đem cái này Nguyên Tội Vật lún vào thể nội, đem chính mình tạng khí thậm chí Linh Hồn, đều liền tại phía trên.

	Cha xứ mục đích chỉ có một, chính là tại hắn tiêu vong trước vài giây, kéo lấy "Hoàng Kim Chén Thánh" cùng nhau tiêu vong, dù là không thể triệt để hủy diệt cái này Nguyên Tội Vật, cũng làm cho nó bị trọng thương, hoặc là cộng sinh, hoặc là ngọc thạch câu phần.

	Mà cái này đến từ ngoại bộ uy hiếp, Cha xứ nghĩ tới đỉnh tiêm Nguyên Tội Vật, vô luận là "Tử Linh Chi Thư" vẫn là "U Minh Cốt Giới", đều có tư cách này.

	Kể từ đó, đắc tội Tô Hiểu phía sau cục diện liền bổ khuyết bên trên, mượn nhờ Tô Hiểu đưa tới Nguyên Tội Vật, trước khi chết khiến cho "Hoàng Kim Chén Thánh" cùng bản thân cộng sinh, đây chính là Cha xứ kế hoạch, dù sao sau này cũng là bị dao cùn cắt thịt, từ từ bị "Hoàng Kim Chén Thánh" từng bước xâm chiếm, còn không bằng quả quyết chút.

	Kết quả là, đỉnh cấp Nguyên Tội Vật không có chờ tới, cùng đỉnh cấp Nguyên Tội Vật độ nguy hiểm lực lượng ngang nhau tồn tại tới rồi, vì thế, Cha xứ gần như liên lụy tất cả vốn liếng, mới để cho cô nãi nãi này không có truy tìm tuyến nhân quả, đem hắn bố thiết Cổ Thần hồn chủng toàn bộ nuốt mất.

	U ám hẹp ngõ hẻm trong, Cha xứ một tay đặt tại chính mình xương sườn bên trên, cảm thụ được đã cùng hắn tạm thời cộng sinh "Hoàng Kim Chén Thánh", dù là không phải vĩnh cửu cộng sinh, nhưng cũng đầy đủ.

	Đúng lúc này, mấy thân ảnh dừng bước tại u ám hẻm nhỏ lối vào, mấy người kia đều người mặc pháp bào, trên thân Ma năng chấn động rõ ràng, rõ ràng là mấy tên Thi Pháp giả.

	"Tìm tới, hắn tại cái này, Nguyên Tội khí tức mãnh liệt, sẽ không kém."

	Mấy tên Thi Pháp giả đều mắt lộ sát ý chằm chằm lấy Cha xứ, cái này khiến Cha xứ trên mặt nụ cười càng thêm hòa ái.

	. . .

	Lãnh chúa trang viên, cổ bảo tầng năm hoa phòng.

	Tô Hiểu đang xếp bằng ngồi dưới đất bản bên trên minh tưởng, đúng lúc này, nhắc nhở xuất hiện, mở ra sau phát hiện, là trước kia chính mình dự thiết lập chú ý loại nhắc nhở, mở ra Thế giới liên lạc bình đài danh sách, mở ra phía sau, phát hiện bên trong Cha xứ danh tự, đã theo màu xám, chuyển biến làm bình thường, đại biểu lão gia hỏa này lại sống đến giờ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu một chút cũng không ngoài ý muốn, tới tương phản, nếu là Cha xứ cứ như vậy chết, hắn ngược lại sẽ cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá, để Cha xứ nhân cơ hội này giấu ở chỗ tối, hiển nhiên là cái tai hoạ ngầm, đương nhiên phải đem nó đuổi ra đến bên ngoài.

	Tô Hiểu không biết Cha xứ cụ thể ở đâu, nhưng lấy Hải tộc chủ thành mức độ bao la tới nói, Cha xứ rất có thể còn tại bên kia, đã như vậy, vậy liền dễ làm, tùy ý chọn phát một cái liền có thể.

	Hải Vương sẽ không để cho này hình người Cổ Thần, thời gian dài đợi tại Hải tộc chủ thành, có trời mới biết đối phương tại kế hoạch cái gì, mà bên kia Thi Pháp giả nhóm, thì ở vào đối Nguyên Tội Vật cực độ thần kinh mẫn cảm trạng thái, một tên mang theo Nguyên Tội Vật hình người Cổ Thần, thỏa mãn Hải tộc cùng Thi Pháp giả nhóm đôi đối địch, lại thêm Caesar âm thầm phát lực, để Hải tộc các quyền quý vẩy một cái phát, hết thảy liền thuận lý thành chương.

	Tô Hiểu không biết là Hải tộc, vẫn là Thi Pháp giả nhóm trước tìm tới Cha xứ, tốt nhất là cái sau, đừng nhìn Cha xứ lão gia hỏa này thoạt nhìn hòa ái, kia vẻ mặt tươi cười bên dưới, trả thù tâm tư mạnh cực kỳ.

	Nghĩ đến, đối phương mới từ Chúc Nữ kia trở về từ cõi chết, trước mắt giai đoạn này bị Thi Pháp giả nhóm ngăn chặn, không chết cũng lột da, Cha xứ đối Thi Pháp giả thầm hận khẳng định tăng vọt.

	Kể từ đó, sau này cùng nhau phục sát Tuyệt cường · Thi Pháp giả kế hoạch, muốn có thể tính bên trên Cha xứ một cái, vừa là báo thù, cũng có thể liều một phen đánh giết "Tuyệt cường giả" đánh giết ban thưởng, Cha xứ sẽ không bỏ qua.

	Nói đến thú vị, chỉ cần bị Cha xứ cẩu từ một nơi bí mật gần đó, kia bị tính kế thua thiệt, khẳng định là Tô Hiểu, nhưng nếu như đều tại ngoài sáng bên trên, Cha xứ thua thiệt số lần càng nhiều.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra cái hộp gỗ, mở ra phía sau, bên trong mềm mại bổ khuyết bên trong, khảm mười khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Đương sơ Bạch Ngưu cho một khối, trước thế giới tiến độ thu hoạch được một khối, Bản thế giới cướp đoạt gia truyền bí bảo thu hoạch được hai khối, Thâm Uyên cửa hàng hối đoái hai khối, nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương phía sau Bí Văn sư thanh toán ba khối, cuối cùng là cùng Chúc Nữ giao dịch thu hoạch được một khối.

	Chỉ có thể nói, nơi này không hổ là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nguyên bản yêu cầu tích lũy thật lâu "Nguyên Sơ Toái Phiến", trước mắt chỉ kém bốn khối, liền đầy đủ tấn thăng "Tuyệt cường" cần thiết.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, trong này có xác suất mở ra 1-3 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", hắn đang do dự, muốn hay không để Morley hỗ trợ thử một chút.

	Phong hiểm là, một khi vận rủi đẳng cấp đạt tới "Kiếp nạn cấp", vậy liền được không bù mất.

	Bất quá so sánh này sự tình, một chuyện khác càng khẩn yếu hơn, chính là lần này chế tạo ra 【  giả · Diệt Pháp Chi Nhận · Ma Linh ý chí (chưa thức tỉnh trạng thái) 】, cây đao này xuất hiện, đại biểu hai chuyện, một là hố Thợ Săn công hội kế hoạch triệt để thất bại, không hề chế tạo ra dự định bên trong giả Diệt Pháp Chi Nhận.

	Thu hoạch là, Tô Hiểu có lẽ có thể phát triển ra cực kỳ cường đại Ma Linh.

	【  Diệt Pháp Chi Nhận (giả) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp trận doanh / Phong Hải đại lục / Ải Nhân vương.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Trường đao

	Độ bền: 1200/ 1200 điểm.

	Lực công kích: 1~ 10.

	Trang bị nhu cầu: Không có bất luận cái gì người có thể bình thường sử dụng này vũ khí.

	Cho điểm: 3000(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Truyền Thuyết thợ rèn chế tạo vũ khí, dù là kỹ nghệ xảo đoạt thiên công, nhưng vẫn như cũ chẳng qua là mô phỏng vật phẩm mà thôi, nhưng ở thanh này Phong Nhận bên trong, lại ẩn chứa ngoài ý muốn đản sinh Ma Linh ý chí, cái này ý chí không cách nào độc lập tồn tại, số mệnh chính là tại một ngày nào đó bị Ma Linh thôn phệ, nhưng đây mới là hết thảy ban đầu, ý chí không cường đại người, không tư cách có được Ma Linh, Linh Hồn không cường đại người, không tư cách để Ma Linh thức tỉnh ý chí.

	. . .

	Không có sai, vũ khí này bên ngoài hào nhoáng bên ngoài, nhưng nội bộ Ma Linh năng lượng cực kỳ cường hãn, Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét cái này trang bị kỹ lưỡng hơn thuộc tính, đạt được trị số vì, nếu như lấy Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, thôn phệ hết những này Ma Linh năng lượng, kia Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, tối thiểu nhất tăng lên 100~ 130 điểm.

	Muốn biết, hiện tại Ma Linh cường độ cũng mới 87 điểm, đây là nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực tăng lên 15 điểm, cùng với thôn phệ hai con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, mang đến tăng lên.

	Lớn như thế tăng lên, là có đối ứng nguy hiểm, chính là muốn có đầy đủ cao Linh Hồn cường độ, nếu không Nhận Chi Ma Linh tỉ lệ lớn sẽ phản phệ.

	Phương diện này Tô Hiểu cũng không lo lắng, hắn có 710 điểm Linh Hồn cường độ, chỉ bất quá, hiện tại Nhận Chi Ma Linh còn đang tiêu hóa Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, muốn chờ tiêu hóa xong phương diện này, có thể bắt tay vào làm thôn phệ.

	Tô Hiểu đem Ma Linh Giác Tỉnh 【  giả · Diệt Pháp Chi Nhận · Ma Linh ý chí (chưa thức tỉnh trạng thái) 】 thu nhập Không gian chứa đựng bên trong, về sau tại tiểu đội kênh bên trong liên lạc Morley.

	Đợi hơn nửa giờ, Morley chậm rãi đẩy cửa ra, ngồi tại nhung thảm bên trên phía sau, nàng buồn ngủ tràn đầy đánh cái hà hơi, hỏi: "Chuyện gì a."

	"Có hứng thú mở thứ này sao?"

	Tô Hiểu lấy ra 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, cái này khiến Morley từ từ tinh thần, nàng thế nhưng là có bảo rương thành tựu cái này mắt xích nhiệm vụ.

	Cái này Thành tựu nhiệm vụ tương đối thú vị, mỗi người, trong cuộc đời chỉ có thể làm một lần, nội dung là, mở qua bảo rương chủng loại càng nhiều, nhiệm vụ này ban thưởng liền càng phong phú, đồng thời có thể tiếp tục tích lũy, mà Morley tại Cấp 2 lúc liền tiếp vào cái này Thành tựu nhiệm vụ, một mực tích lũy đến hiện tại, cái này khiến Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội đều cảm giác nàng là ngoan nhân, đây là làm sao nhịn xuống không thu hoạch.

	Nghe Morley khoe khoang này nhiệm vụ, Tô Hiểu cảm thấy hứng thú, thuận miệng hỏi một câu làm sao phát động, có thể Morley ấp úng, cuối cùng nghẹn ra câu: 'Ta nói thật, ngươi cũng không thể động thủ.'

	Nghe nói như thế, Tô Hiểu cơ bản liền biết đây là lấy cái gì thuộc tính phát động nhiệm vụ, nhất định là mị lực thuộc tính, dứt khoát không hỏi tới nữa, để tránh ảnh hưởng hôm nay tâm tình.

	"Lần trước mở bảo rương ngươi đều âm nhiều như vậy may mắn, vẫn là đừng a."

	Morley cau mày mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Morley làm bộ muốn mở ra bảo rương.

	Gần như đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được, dĩ vãng không cảm ứng được vận thế, tại lúc này đột nhiên có thể cảm thấy được, mà lại vận rủi giống như từng cây vô hình băng lãnh kim châm, treo ở hắn xung quanh, chỉ cần Morley vừa mở rương, những này vận rủi sẽ lập tức xâm nhập mà đến.

	"Ngừng."

	Tô Hiểu mở miệng, đã sớm chuẩn bị Morley đình chỉ mở rương.

	Tô Hiểu có thể minh xác cảm ứng được, nếu như để Morley hỗ trợ mở cái này bảo rương, "Kiếp nạn cấp" vận rủi tất nhiên sẽ đánh tới, vậy liền được không bù mất.

	"Hô ~, ta liền nói không mở nha, một phần vạn ngươi lát nữa gặp phải sét đánh lại liên lụy đến ta."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là trên mặt tiếu dung nhìn lấy Morley, cái này khiến Morley rùng mình một cái, giải thích nói: "Ngươi chớ để ý a, ý của ta là, ngươi không may lúc lại gặp sét đánh, a không đúng, tóm lại chính là hảo ý nhắc nhở, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gặp sét đánh phải hay là không đâm thẳng kích?"

	Da chân gãy an ủi dù sao là như vậy để người ấn tượng sâu sắc, Tô Hiểu nói chuyện phiếm hỏi: "Ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, có thu hoạch đươc Thiên Khải Nhạc Viên · Vi Quy giả lạc ấn sao."

	"Đương nhiên không có."

	Morley thần sắc như thường trả lời, thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ, cái này khẳng định là có, Morley nói dối lúc, khí tức sẽ vô ý thức có chút bất an, điểm này chính nàng đều không có phát giác được.

	Tô Hiểu lấy ra bình vĩnh cửu tính buff Dược tề, đem nó bày ở trước người trên sàn nhà, với tư cách tiểu phú bà Morley thần sắc như thường, hai tay ôm vai, một bộ nàng cũng đã gặp qua sự kiện lớn dáng vẻ.

	Đát, đát, đát, đát ~

	Từng bình buff Dược tề đặt ở trên sàn nhà, Morley cũng chậm rãi từ hai tay ôm vai kiêu ngạo ánh mắt, biến thành một tay vò đầu, cùng với cuối cùng sờ lên cằm xoắn xuýt.

	"Kỳ thật a, ta thật không có loại kia lạc ấn, nhưng Nguyệt Sứ Đồ có, ngươi chờ chút, ta đi đánh nàng. . . Khục ~, ta đi thương lượng với nàng thương lượng, thương lượng đến nàng đồng ý."

	Morley bước nhanh rời khỏi, một lát sau, bầu không khí ấm áp trong phòng ngủ, Nguyệt Sứ Đồ đang ngủ ngon ngọt, mộng bên trong, Morley đang mang nàng đi ăn mỹ thực, hiển nhiên, Morley thường xuyên làm cái này sự tình, mới có thể để Nguyệt Sứ Đồ mộng đến.

	Đột nhiên, Moire bắt lên Nguyệt Sứ Đồ nhỏ nhắn xinh xắn bả vai, một trận lắc đồng thời gấp giọng nói: "Không tốt! Cừu gia tìm tới cửa! Ngươi tồn viên kia Vi Quy giả lạc ấn, nhanh cho ta, ta đi xử lý! !"

	Tại chao đảo một cái, cùng với lo lắng kêu gọi tới, Nguyệt Sứ Đồ triệt để mê mang, cùng với càng mê mang lấy ra một viên lạc ấn, nàng chưa kịp rõ ràng chuyện gì xảy ra, trong phòng ngủ chỉ còn chính nàng.

	"w(Д)w "

	Nguyệt Sứ Đồ chậm chốc lát, từ từ ý thức đến chính mình bị lừa, bất quá nghĩ lại, vẫn là ngủ tiếp a, chờ về sau Morley trở về, liền sẽ nói cho nàng bán đi giá bao nhiêu, dù sao vật kia nàng cũng không dùng được, đều nhanh quên có thứ này.

	. . .

	Danh hiệu đốt luyện khay tròn cụ hiện ra, Tô Hiểu tại lấy mấy loại Năng Lượng Thao Khống hệ cùng Tinh Thần hệ Dược tề đổi đến Vi Quy giả lạc ấn phía sau, tự nhiên là chuẩn bị thử một chút, có thể hay không đốt luyện ra trong dự đoán danh hiệu.

	Trước lấy 【  Thiên Khải 】 danh hiệu đem Vi Quy giả lạc ấn hấp thu đến trong đó, về sau đem 【  Thiên Khải 】 danh hiệu, 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu, cùng với để dành được 3 mai không đặc tính Lục tinh danh hiệu, đều khảm nạm tại đốt luyện khay tròn bên trên.

	Nếm thử kích hoạt định hướng hợp thành, được nhắc nhở vì, lần này đốt luyện không Linh Hồn tệ tiêu hao, nhưng có thất bại xác suất.

	Dĩ vãng năm mai danh hiệu hợp thành, tỉ lệ thất bại là 0%, lần này hợp thành hiển nhiên tương đối đặc thù, Tô Hiểu cảm giác có thể thử một chút, gần nhất hắn vận thế không sai, cộng thêm đích thật là không có cái khác thao tác không gian, chỉ có thể thử một chút, còn nữa nói, tỉ lệ thất bại đích xác rất thấp.

	Lần này danh hiệu hợp thành cần thiết thời gian không dài, chờ đợi trong lúc đó, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc một sự kiện, chính là đã theo Thợ Săn công hội kia kiếm bộn kế hoạch thất bại, kia là thời điểm bắt đầu trù chuẩn bị đánh chết Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	Liên quan tới mục tiêu lần này, vậy dĩ nhiên là tại Thurphelia cùng Guya viện trưởng ở giữa lựa chọn.

	Này sự tình tuyệt không thể cứng rắn mãng, ngoại trừ chuẩn bị một cỗ tinh nhuệ Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, lấy Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm bên ngoài, còn muốn có mấy tên lần này trong chiến đấu Linh Hồn nhân vật.

	Đầu tiên là Vu độc thuật sĩ · Baze, gia hỏa này Vu độc, có thể đem Tô Hiểu cái này Thánh Diễm Dược Sư cùng Cha xứ kia nhân hình Cổ Thần độc ngược lại, có thể thấy được nó ở phương diện này thủ đoạn.

	Cha xứ cũng phải lại lần nữa kéo lên thuyền hải tặc, nhu cầu cấp bách gia hỏa này giảm Độc kháng năng lực, gia hỏa này liền Lang Thần kháng tính đều có thể cắt giảm, chống lại Tuyệt cường · Thi Pháp giả khẳng định cũng không thành vấn đề.

	Trừ cái đó ra, còn có một vị nhân vật mấu chốt, chính là Bản thế giới tối cường thê đội Bói toán sư, cái này Bói toán sư là Đại Thống Soái · Kane dưỡng nữ, nguyên bản tiến về Phù Quang đảo tiểu đội, có nàng một cái danh ngạch, nhưng về sau cân nhắc đến Lang Thần linh hồn lực lượng quá cường đại, mới không có để nàng về chỗ.

	Không có sai, vị này không chỉ có là Bói toán sư, Hồn độc phương diện đồng dạng am hiểu, vị này Bói toán sư Hồn độc, cùng Vu độc thuật sĩ · Baze Vu độc, hoàn toàn là một cái thê giai, cũng chính bởi vì như vậy, Đại Thống Soái · Kane từ đầu đến cuối không đồng ý Tô Hiểu gặp cái này Bói toán sư, vừa là lo lắng Tô Hiểu tính toán đối phương, cũng lo lắng đối phương đem Tô Hiểu cho độc ngược lại.

	Nếu là cái này tiểu đội tạo thành, kia Thurphelia hoặc Guya viện trưởng muốn đối mặt, chính là Vu độc + Kịch độc + Hồn độc, cùng với Cha xứ Độc kháng cắt giảm, cho dù là "Tuyệt cường giả", đối mặt cái này đội hình cũng rất khó đỉnh.

	【  nhắc nhở: Thành công hợp thành đã kết thúc. 】

	【  hợp thành thất bại. 】

	【  bởi vì lần này hợp thành xác suất thành công cao tới 9 9.2%, vừa là đốt luyện hợp thành thất bại, cũng không phải hoàn toàn danh hiệu vỡ tan, danh hiệu hợp thành độ hoàn thành đã đạt tới 96% trở lên. 】

	【  ngươi thu hoạch được danh hiệu toái phiến · Vi Quy giả, là / không tiêu hao đầy đủ danh hiệu Bản nguyên năng lượng, dùng cái này lần nữa tụ lại này danh hiệu. 】

	【  ngươi đã thanh toán không đặc tính Lục tinh danh hiệu x1 mai, dùng cái này rút ra danh hiệu Bản nguyên năng lượng. 】

	【  danh hiệu tái tạo hoàn thành, ngươi thu hoạch được đặc thù danh hiệu · Vi Quy giả. 】

	【  ngươi thu hoạch được Kỷ niệm danh hiệu · Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh (như tại danh hiệu hợp thành xác suất thành công cao hơn 99% tình huống dưới hợp thành thất bại, có thể đạt được này Kỷ niệm danh hiệu). 】

	【  là / không nhận lấy này Kỷ niệm danh hiệu. 】

	【  bởi vì chưa chủ động nhận lấy, đã đem này danh hiệu, tự hành tồn vào đến ngươi cột danh hiệu, có thể tùy thời lấy ra thưởng thức. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.