Chương 25: Lưu đày

	Đội nhân vật chính năm người đều thấy rõ thế cục trước mắt, bọn hắn tuy một mực bị lợi dụng, nhưng cái này không đại biểu bọn hắn ngu xuẩn, mà là bị thực lực, tình báo, địa vị nghiền ép, phương diện này đội nhân vật chính cùng Tô Hiểu, Kingsley lẫn nhau chênh một cái duy độ.

	Đội nhân vật chính năm người đều dựa tường mà đứng, đặc biệt là trong đó Neneni, lại lộ ra đặc biệt nhu thuận.

	"Tồn tại vừa hợp lý, mỹ nhân ngư có giá trị tồn tại của nàng, thu nhận nàng, không đủ để thể hiện giá trị của nàng."

	Kingsley trong khi nói chuyện, từ cổ áo phải tháo xuống cúc áo hoàng kim, nhét vào trong ngực, đây là vợ hắn đưa cho hắn, đối với hắn mà nói có ý nghĩa đặc thù.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, theo sự khống chế của hắn, Phóng Trục từ lồng ngực thiếu niên tóc trắng rút ra, Thế giới chi tử (ngụy) này lưu lại còn hữu dụng, nói không chừng sau này có thể dùng đến, để bảo hiểm, vừa rồi Phóng Trục từ Tô Hiểu ống tay áo thoát ly lúc, nội bộ đã bao gồm TH9 loại dược tề.

	Hai cái Thế giới chi tử (ngụy), một cái có thể thông qua Thôn Phệ Giả bất cứ lúc nào giải quyết, một cái khác có thể thông qua TH9 loại dược tề đem kia giết chết, đây là lựa chọn ổn thỏa nhất, cho dù lưu lại không giết, Tô Hiểu cũng sẽ không để kia trưởng thành là họa lớn trong lòng.

	Lý niệm của hắn là, hoặc là một cái không giết, muốn giết mà nói, bao gồm Ike, một người cũng không còn, cừu hận tựa như hạt giống, sẽ tại trong lòng mọc rễ nảy mầm, Tô Hiểu không có thói quen bỏ mặc địch nhân trưởng thành , nếu như đây là Thế giới chi tử chính quy, gặp mặt trong nháy mắt, hắn liền sẽ đem kia giết chết, về phần đội nhân vật chính, giai đoạn hiện tại mà nói, còn không phải trạng thái đối địch.

	Phóng Trục tàn phiến bay đến Tô Hiểu phụ cận, đem quan tài kính bao bọc, theo sự khống chế của hắn, quan tài kính trôi nổi ở sau người hắn.

	Trên thực tế, có thể không cùng Kingsley giao thủ, đó là lựa chọn tiết kiệm thời gian nhất, mạo hiểm cũng thấp nhất, nhưng ngược lại, tiền lời cũng sẽ thấp hơn.

	Lập trường đối địch, định sẵn không cách nào cùng Kingsley hợp tác, Tô Hiểu bây giờ là quân đoàn trưởng của Cơ quan, cơ quan truyền thừa lý niệm là, không thể sử dụng vật nguy hiểm, cho dù hắn là quân đoàn trưởng của Cơ quan, cũng không thể không nhìn điểm này, cơ quan tất cả thành viên, đều tuân theo lý niệm không sử dụng vật nguy hiểm, chỉ thu nhận hoặc tiêu diệt.

	Một khi Tô Hiểu sử dụng vật nguy hiểm tin tức, bị đám thành viên của cơ quan biết, đến lúc đó liền mất nhân tâm, không chỉ là đám siêu phàm giả của cơ quan sẽ không ủng hộ hắn, viện thu nhận Vick viện trưởng, cùng với ngành tài chính Suez nữ sĩ, cũng sẽ đứng ở mặt đối lập của hắn.

	Không sử dụng vật nguy hiểm lý niệm này, nhìn như bảo thủ, thực ra không phải vậy, xử lý vật nguy hiểm tỉ lệ tử vong cao kỳ lạ , nếu như đám siêu phàm giả của cơ quan trong lòng không có một cỗ tín niệm chống đỡ, ai có thể đi đến hôm nay? Ai không có thân nhân? Ai không sợ chết? Thật ra đều sợ, chỉ là trong lòng có tín niệm.

	Tô Hiểu không sợ cùng ai đối địch, nhưng chuyện hắn cần làm sau đó , nếu như không có Cơ cấu thu nhận hiệp trợ, sẽ cất bước gian nan.

	Hiện tại hắn muốn biết tình báo gì, chỉ cần quay số cho điện thoại viên muội tử, sẽ có mười mấy vạn nhân viên tình báo, vì hắn ở các nơi thu thập tình báo, mà cơ sở ngầm càng phía dưới, nhiều đến không cách nào thống kê, tên ăn mày, công nhân, tiểu thương, đều có thể trở thành Tô Hiểu cơ sở ngầm.

	Một thân một mình phải tìm mấy ngày, thậm chí càng lâu cũng không nhất định đạt được tình báo, một chiếc điện thoại về sau, nhiều nhất nửa giờ, tình báo này liền sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa đến trước mặt hắn, lấy văn kiện hình thức, bày ở trên bàn làm việc trước người hắn, đây chính là chênh lệch.

	Nếu như cùng Kingsley hợp tác, cùng chung sử dụng mỹ nhân ngư hoàn thành chút chuyện nào đó, nhìn như là tránh cho chiến đấu, thực ra lại chôn xuống tai hoạ ngầm.

	Tô Hiểu không phải không thể sử dụng mỹ nhân ngư, mà là tuyệt đối không thể cùng Kingsley hợp tác sử dụng, nói như vậy, nhược điểm liền rơi vào Kingsley trong tay, đến lúc đó chỉ cần Kingsley công bố ra ngoài Tô Hiểu sử dụng vật nguy hiểm mỹ nhân ngư, tuy nói không đạt đến toàn bộ Cơ cấu thu nhận đều cùng Tô Hiểu đối địch, nhưng những bộ hạ kia của hắn, sẽ bị thất vọng, đối với mệnh lệnh của hắn, nhiều nhất sẽ chỉ mặt ngoài tuân theo, thực ra nội bộ lục đục.

	Lập trường đối địch đã định sẵn, vậy liền không cần nhiều lời, giết.

	Oanh!

	Đá vụn dưới chân Tô Hiểu nổ tung, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Kingsley mà đi.

	Trường đao xé rách không khí, ở giữa không trung lưu lại một đạo vết đen về sau, dùng gần như góc độ không cách nào lẩn tránh chém về phía Kingsley cái cổ.

	Loảng xoảng một tiếng, trường đao dừng ở chỗ mười mấy cm bên cổ Kingsley, chính trang trên thân Kingsley xuất hiện vết nứt, mặt đất bên chân hắn ầm ầm nổ tung, đây là Tô Hiểu một đao mang đến động năng.

	Trùng kích tứ tán, ẩn theo phong áp quét sạch, trong đội nhân vật chính ở một bên, Doyle · Mu một tay vươn về trước, tại trước người cấu thành một tầng vỏ bảo vệ tương tự tính chất hắc diện thạch, vỏ bạo vệ này tựa như nửa cái vỏ trứng, nhìn như yếu ớt, thực ra là Doyle · Mu năng lực phòng ngự mạnh nhất.

	Tại trong trùng kích mang theo khi Tô Hiểu giao phong với Kingsley, vỏ bảo vệ trước người Doyle · Mu nhanh chóng nổ tung, phòng ngự mạnh nhất của hắn, hình như cũng không quá mạnh.

	Ầm một tiếng, đội nhân vật chính năm người đều đụng tại trên mặt tường phía sau, bức tường nhanh chóng vỡ tan, bọn hắn bay ngược tại trong đá vụn, cuối cùng đâm vào trên thân núi trải rộng vết nứt.

	Tô Hiểu cùng Kingsley giao chiến địa điểm, bên phải là vách núi thẳng đứng, bên trái thì là mảng lớn phế tích, mà đội nhân vật chính năm người, lúc này liền bị vỗ vào trên vách núi.

	Neneni rơi xuống đất, nàng cảm giác trong lồng ngực khó chịu, trong lòng âm thầm may mắn, may mà vừa mới giả bộ đủ nhu thuận, một khi trực tiếp đối địch, bọn hắn năm người tại trong mấy hơi, tất cả đều phải chết tại đây.

	"Hai người kia. . . Đều là quái vật gì."

	Ngự tỷ · Manli liên tục ho khan, phụ cận khai chiến hai người, rõ ràng không có nhằm vào bọn họ , nhưng chiến đấu ảnh hưởng bọn hắn cũng rất khó chống được.

	"Chúng ta mau bỏ đi, loại chiến đấu cấp bậc này, không phải chúng ta có thể tham dự. . . Không đúng, quan chiến cũng rất nguy hiểm."

	Ike vừa dứt lời, một đạo trảm mang màu xanh lam từ đỉnh đầu hắn chém qua, tốc độ cực nhanh, làm khi trảm mang chui vào thân núi sau người Ike về sau, hắn mới phản ứng kịp, hắn lập tức sờ sờ đầu của mình, vạn hạnh, sọ não còn tại.

	Không để ý tới đội nhân vật chính tại một bên run lẩy bẩy, Tô Hiểu bên này đã cùng Kingsley triệt để giao phong.

	Boong.

	Trảm mang từ Kingsley bên tai xẹt qua, Kingsley tại tránh né đồng thời, một tay đè về trước.

	Một cỗ trùng kích lực đánh tới trước mặt, Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi, cày mặt đất trượt về sau, Kingsley loại năng lực đánh lui này rất phiền toái, mỗi lần bị đánh lui, mang đến thương thế đối với Tô Hiểu mà nói không tính cái gì , nhưng Kingsley gần như có thể không có hạn chế sử dụng loại năng lực này, đây là S-003(Hắc Hoàng Đế) một đặc tính loại khác, cho lui.

	Tô Hiểu đứng người lên, nhìn ngoài mấy chục mét Kingsley, hiện đã biết, Hắc Hoàng Đế có hai loại đặc tính, lưu đày cùng cho lui.

	Cho lui rất dễ lý giải, đây là loại năng lực đánh lui không cách nào miễn trừ, hơn nữa không có giãn cách cooldown, sử dụng lúc có mạo hiểm, lưu đày mà nói, năng lực này vô cùng phiền toái.

	Lưu đày năng lực, là Hắc Hoàng Đế 'Thần phục' năng lực thay đổi, không muốn thần phục với Hắc Hoàng Đế, liền sẽ bị lưu đày.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận 'Lưu đày' trạng thái, đây là trạng thái debuff, thuộc tính may mắn của ngươi sẽ gặp phải liên tục cắt giảm, mãi đến thoát khỏi nguy hiểm vật ·S-003(Hắc Hoàng Đế) phạm vi ảnh hưởng. 】

	【 vận thế của ngươi gặp phải 'Lưu đày' trạng thái ngăn chặn, thuộc tính may mắn của ngươi sẽ tạm thời rơi xuống đến 0 điểm (bởi vì thuộc tính may mắn thấp hơn 50 điểm, không cách nào miễn trừ debuff này , nếu như cao hơn 50 điểm , có thể tại trên trình độ nhất định miễn trừ debuff này). 】

	【 thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời hạ thấp 10 điểm. 】

	【 thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời hạ thấp 5 điểm. 】

	【 thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời hạ thấp 3 điểm. 】

	【 thuộc tính may mắn của ngươi tạm thời hạ thấp 1 điểm. . . 】

	. . .

	Vừa khai chiến lúc, Tô Hiểu thuộc tính may mắn liền rơi xuống đến 0 điểm, không chỉ như thế, tiếp sau còn tại rơi mạnh, cho dù là tạm thời debuff, cái này cũng rất chết người.

	Vừa khai chiến vài giây, thuộc tính may mắn rơi xuống đặc biệt hung mãnh, trong vài giây liền rơi xuống đến -18 điểm, từ sau đó, thuộc tính may mắn rơi xuống tạm hoãn.

	Tình huống lúc này là, mỗi khi Tô Hiểu có ý đồ hướng Kingsley công kích, hắn liền có 20% xác suất rơi xuống 1 điểm thuộc tính may mắn, đây là lưu đày trạng thái tiếp sau cắt giảm hiệu quả.

	Trong chiến đấu, sao có thể sẽ không có ý đồ công kích, chính vì như thế, Tô Hiểu thuộc tính may mắn, đã rơi xuống đến - 39 điểm, hắn có thể cảm giác được, thổi qua gió đêm đều rét lạnh chút, cỏ mạch trên đất xung quanh, ngọn cỏ phảng phất đều chỉ hướng bản thân, tựa như từng đạo phong mang.

	Ác ý đến từ thế giới, từ bốn phương tám hướng xuất hiện, tại thuộc tính may mắn vượt qua -30 điểm về sau, sẽ không chỉ là đơn thuần xui xẻo.

	Chỉ cần tiếp tục cùng Kingsley chiến đấu, Tô Hiểu thuộc tính may mắn sẽ không ngừng rơi xuống, mãi đến khoảng cách Kingsley rất xa về sau, loại debuff này mới sẽ giải trừ, đến lúc đó, Tô Hiểu thuộc tính may mắn sẽ khôi phục.

	Tô Hiểu không có tùy ý ra tay , nếu như thuộc tính may mắn rơi xuống đến -40 điểm, chính là một loại khái niệm khác, làm khi rơi xuống đến -50 điểm, cho dù là hắn, cũng có xác suất rất lớn chết tại đây, đây chính là Hắc Hoàng Đế chỗ nguy hiểm, huống chi, người sử dụng của nó tên là Kingsley, người cùng Tô Hiểu cùng chung âm thầm thúc đẩy đội nhân vật chính.

	Nửa vòng trăng bạc treo cao, sao dày đầy trời, trên mặt đất phân bố mảng lớn rạn nứt, Tô Hiểu cùng Kingsley cách nhau mấy chục mét xa giằng co.

	Tô Hiểu đang đợi một cái cơ hội, Mệnh Vận Chúa Tể khí vận chi lực (hạch tâm · chủ động) năng lực, có thể trong nháy mắt tăng lên hắn 20 điểm thuộc tính may mắn, để thuộc tính may mắn của hắn khôi phục đến -19 điểm, debuff của thuộc tính may mắn trong khoảng - 20 điểm, đối với Tô Hiểu mà nói không tính chí mạng, đây là mấu chốt quyết thắng.

	Nếu như Kingsley bản thân không mạnh, vậy cũng không có gì, Tô Hiểu có thể đem đối phương giết nhanh, vấn đề là, Kingsley làm lãnh tụ Nhật Thực tổ chức, bản thân chính là bản thế giới thê đội mạnh nhất cường giả, đối phương không phải dựa vào nhân cách mị lực đi đến hôm nay, mà là giết lên đấy.

	Một đạo vết máu tại Kingsley bên cổ hiển hiện, hai mắt của hắn nhìn chăm chú Tô Hiểu, không thể nghi ngờ, đây là trong đời này của hắn, gặp được kẻ địch mạnh nhất.

	Trên thực tế, Kingsley trong lòng rất nghi hoặc, hắn trước đó đương nhiên cùng quân đoàn trưởng của Cơ quan giao thủ qua, làm người sử dụng Hắc Hoàng Đế, hắn cho tới nay đều mạnh hơn đối phương, tuy nói tại phương diện xử lý vật nguy hiểm, hắn không kịp đối phương , nhưng nếu như so sánh cá nhân thực lực, hắn mạnh hơn đối phương không chỉ một bậc,

	Tại lúc nãy, Kingsley phát hiện tình huống không đúng, không biết là nguyên nhân gì, phía trước cái kia quân đoàn trưởng của Cơ quan, thực lực tăng lên một đoạn lớn , nếu như không sử dụng loại thủ đoạn kia, cộng thêm lấy mạo hiểm càng cao sử dụng Hắc Hoàng Đế, đừng nói đánh bại đối phương, hôm nay tuyệt đối sẽ chết tại đây.

	Kingsley căn bản không cần cân nhắc liền biết, lấy cường địch đối diện, bộc phát ra tốc độ , nếu như không chiến qua được đối phương, liền cơ hội rút lui đều không có

	Càng then chốt chính là, Kingsley ước lượng, coi như dùng thủ đoạn vẫn giấu kín, hắn cùng đối phương thắng bại cũng chỉ là 50:50, bởi vì đối phương quá mức thiện chiến, xác suất hắn chết càng cao.

	Tay phải mang bao tay màu đen của Kingsley nắm không, một tia hồ quang điện vàng kim tại trong lòng bàn tay hắn hiện ra, đây là thủ đoạn vẫn giấu kín của hắn, tuy nói năng lực này khổ tu rất lâu, nhưng trừ chính hắn, không ai biết năng lực này, cho dù là tâm phúc của hắn Hoàn 1, cũng không biết hắn có năng lực này.

	Răng rắc!

	Một đạo lôi điện vàng kim từ trên bầu trời xẹt qua, trong khoảnh khắc, trên bầu trời trải rộng loại lôi điện vàng kim này.

	Thấy được lôi điện vàng kim này, Tô Hiểu hồi tưởng lại tại Ma Hải gặp phải vô danh thuyền trưởng, đối phương là Thế giới chi tử chân chính, một trong năng lực chủ yếu, chính là loại lôi điện vàng kim này.

	Không chỉ là vô danh thuyền trưởng, Tô Hiểu tại Ám Ngục thế giới gặp phải Douglas, cũng là Thế giới chi tử, đối phương cũng có thể sử dụng loại lôi điện vàng kim này, nhưng thời gian sử dụng rất ngắn, không cách nào giống như vô danh thuyền trưởng như vậy tùy ý sử dụng.

	Loại lôi điện vàng kim này, cùng Thế giới chi tử chân chính có liên quan lớn lao, trước mắt, Kingsley cũng dùng ra loại năng lực này, gia hỏa này, là Thế giới chi tử chân chính của bản thế giới?

	Đối phương tuyệt đối không phải, điểm này Tô Hiểu có thể xác định, Kingsley không thể nào là Thế giới chi tử chân chính của thế giới này, Tô Hiểu giết qua không ít Thế giới chi tử, sau khi giao thủ, địch nhân có hay không là Thế giới chi tử chân chính, tại trong nhận biết của Tô Hiểu cực kỳ trực quan.

	Tô Hiểu muốn biết, Kingsley là như thế nào điều khiển loại lôi điện vàng kim này.

	Nếu như Tô Hiểu cũng có thể điều khiển loại lôi điện vàng kim này, hắn liền có thể sử dụng ra một loại kỹ pháp đao thuật cực cường hoành, chiêu đó tên là, Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc.
Kết chương.