Chương 75:: Hắc thương
 
 	Vi Ny này bút Nhạc Viên tệ có lâm thời khế ước ở, không tồn tại quỵt nợ khả năng, bằng không Vi Ny cũng sẽ không liền cái thúc khoản nợ bưu kiện đều không phát, Khế ước giả ở giữa căn bản không tồn tại đầu lưỡi ước định, ở đây đầy rẫy giết chóc cùng cá lớn nuốt cá bé trong Luân Hồi Nhạc Viên, đầu lưỡi ước định không có không gian sinh tồn.
 
 	Tô Hiểu bày sạp giá cả rất công đạo, sở dĩ ở quầy hàng mở nửa giờ sau, phía trên còn sót lại hai cái vật phẩm.
 
 	( Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (màu tím sẫm năng lực quyển trục) )
 
 	Bán giá: 300000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( Ben's Knife (màu vàng) )
 
 	Đấu giá giá: 365300 Nhạc Viên tệ.
 
 	Ben's Knife giá cả đang kéo dài kéo lên, đại khái mỗi phút tăng lên 10 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Phát hiện phần lớn vật phẩm đều bán hết sạch sau, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ số lượng.
 
 	Trừ bỏ 'Siêu Cấp Phá Phôi Quyền' cùng 'Ben's Knife' ở ngoài, trên chỗ bán hàng vật phẩm cộng bán ra 216800 điểm Nhạc Viên tệ, thêm vào Tô Hiểu luân hồi dấu ấn bên trong 49406 điểm Nhạc Viên tệ, tổng cộng 266206 điểm.
 
 	Giảm trước trả nợ cho Vi Ny 100 ngàn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu còn thừa 166206 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	16 vạn Nhạc Viên tệ không phải con số nhỏ lượng, huống hồ hắn trên chỗ bán hàng đáng giá tiền nhất hai cái vật phẩm còn chưa bán ra.
 
 	Tô Hiểu bị 'Vây quanh' sau một giờ, bởi thị trường giao dịch cơ chế, như có Khế ước giả vây quanh ở một cái quầy hàng trước thời gian dài không mua vật phẩm, sẽ bị mạnh mẽ truyền tống đi, sở dĩ Tô Hiểu bên cạnh Khế ước giả đổi một nhóm lại một nhóm.
 
 	Phần lớn Khế ước giả đều là để thưởng thức màu vàng phẩm chất chủy thủ thuộc tính, những người này nhìn một lần cho thỏa sau liền rời đi, sở dĩ đầy đủ ba giờ sau, Tô Hiểu quầy hàng phụ cận tụ lại Khế ước giả rõ ràng giảm thiểu.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, lấy xuống tai nghe sau, đem máy tính bảng thu hồi.
 
 	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, tổng cộng có mấy chục tên đã chờ thiếu kiên nhẫn Khế ước giả.
 
 	"Các vị, đợi lâu rồi."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu mở miệng, chu vi đám Khế ước giả dồn dập tiến lên.
 
 	"Phá Phôi Quyền ta nhiều nhất ra 15 vạn Nhạc Viên tệ. . ."
 
 	"Cái này màu vàng chủy thủ, đoàn trưởng chúng ta muốn cùng ngươi nói chuyện. . ."
 
 	"Màu vàng chủy thủ 400 ngàn Nhạc Viên tệ, đây là ta có thể ra giá cao nhất."
 
 	Sự thực chứng minh, mấy chục người đồng thời nói chuyện cũng rất ầm ĩ.
 
 	Tô Hiểu theo mấy chục người này bên trong tìm tới có mua ý đồ Khế ước giả sau, liền đứng dậy rời đi quầy hàng, chu vi những Khế ước giả kia rõ ràng có chút mộng bức.
 
 	Tô Hiểu tìm một nhà yên tĩnh phòng cà phê, điểm một chén quả uống, hắn không thích cà phê cay đắng cùng cháy khét, đến này chỉ là bởi vì hoàn cảnh của nơi này tốt.
 
 	Ở phòng cà phê ngồi mấy phút sau, Tô Hiểu thị trường giao dịch quầy hàng.
 
 	Đúng như dự đoán, quầy hàng trước còn sót lại mười mấy người, liền là có Khế ước giả đi ngang qua, cũng chỉ là bị màu vàng chủy thủ hấp dẫn chốc lát liền rời đi.
 
 	Tô Hiểu ở đó hơn mười tên Khế ước giả bất đắc dĩ trong ánh mắt ngồi ở quầy hàng sau, cái kia mười mấy người liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Các ngươi hỏi trước đi."
 
 	"Ngươi trước tiên, ngươi trước tiên."
 
 	Mười mấy người này hẳn là đang đợi lúc đó có chỗ bắt chuyện, đến lúc này lại 'Khiêm nhượng' lên.
 
 	"Cắt, nghĩ để cho người khác làm 'Bia đỡ đạn' cứ việc nói thẳng, ta trước tiên."
 
 	Một tên kéo tay áo tráng hán đi lên trước, Tô Hiểu nhìn thấy đối phương chớp mắt liền phán đoán ra, đối phương là niệm năng lực giả, hắn cùng Lữ Đoàn chiến đấu một cái diễn sinh thế giới, điểm ấy vẫn là rất dễ dàng có thể phán đoán.
 
 	Niệm năng lực đặc tính cùng tính cách có quan hệ, tính cách thẳng thắn bình thường đều là cường hóa hệ, thay đổi thất thường người bình thường là biến hóa hệ chờ.
 
 	Rất rõ ràng, tráng hán này có 80% khả năng là cường hóa hệ.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì, ta chính là cường hóa hệ."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, tráng hán này xem ra thô cuồng, thực tế cũng không phải ngu dốt người, tính cách ngay thẳng cùng ngu không phải một mã sự, kẻ ngu dốt thường thường có rất nhiều không thiết thực ý nghĩ.
 
 	"30 vạn, không mặc cả."
 
 	Không cần phải nói Tô Hiểu cũng biết đối phương muốn mua cái gì, nhất định là Phá Phôi Quyền, lấy đối phương hai mét sáu trở lên thân cao, màu vàng chủy thủ ở trong tay đối phương liền là một đem đồ chơi chủy thủ.
 
 	"Bằng cái gì không mặc cả, ngươi có bán hay không là vấn đề của ngươi, giảng không mặc cả là vấn đề của ta."
 
 	Tráng hán cầm lấy trên chỗ bán hàng màu tím sẫm quyển trục, suy nghĩ một lát sau nói rằng: "Vật này uy lực rất mạnh, tiêu hao cũng không hề lớn, thế nhưng. . ."
 
 	Tráng hán giọng nói vừa chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Sử dụng năng lực này muốn súc lực hai giây, này hai giây khả năng liền đại biểu sinh tử, không cần nói 2 giây, ta tất cả năng lực bên trong, coi như là bản chức nghiệp, súc lực vượt qua 0. 5 giây năng lực ta đều sẽ từ bỏ."
 
 	Tráng hán không phải ở làm thấp đi quyển trục này, hắn nói có chút đạo lý, Siêu Cấp Phá Phôi Quyền cần súc lực hai giây là nhược điểm lớn nhất, ở trong chiến đấu kịch liệt, không cần nói hai giây, coi như là không chấm mấy giây đều đủ để trí mạng.
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, đối phương nói nhìn như có đạo lý, thực tế cũng không phải tình huống như thế.
 
 	"Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng năng lực quyển trục trên giới thiệu là LV. 1 năng lực hiệu quả, tăng lên Phá Phôi Quyền đẳng cấp rất có thể giảm bớt súc lực thời gian, màu tím sẫm quyển trục lời nói, tăng lên đến cấp 30 cũng không có vấn đề, cũng chính là ba lần khen thưởng cơ hội, số may lời nói, súc lực thời gian có thể bị giảm bớt đến rất ngắn."
 
 	Tô Hiểu lời nói để phụ cận Khế ước giả gật đầu liên tục, tên kia tráng hán nhe răng nở nụ cười.
 
 	"Có nhãn quang a huynh đệ, cho nên ta mới sẽ muốn mua quyển trục này đánh cuộc một keo."
 
 	Tráng hán tựa hồ rất yêu thích Siêu Cấp Phá Phôi Quyền loại năng lực này, lấy hắn cái kia bao cát lớn nắm đấm cùng mạnh mẽ niệm năng lực, nếu như đem Siêu Cấp Phá Phôi Quyền ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thăng cấp một phen lời nói, tráng hán nắm đấm nhất định mạnh hơn Uvogin.
 
 	"29 vạn đi, đây là ta ranh giới cuối cùng."
 
 	Tráng hán không còn lên tiếng, Tô Hiểu gật gật đầu, 29 vạn là rất có thành ý giá cả. Nhưng là ở hắn chuẩn bị cùng tráng hán giao dịch lúc, một tên mang mũ trùm nam nhân nhanh chạy bộ đến.
 
 	Nhìn thấy tên này mang mũ trùm bóng người, Tô Hiểu chân mày cau lại, Phá Phôi Quyền không thể bán, muốn lưu làm làm 'Gậy quấy phân' !
 
 	"Nếu như cùng các ngươi giao dịch, ta không thu Nhạc Viên tệ."
 
 	"Đương nhiên, trước nói tốt lấy vật đổi vật, còn có, bản thân biểu thị áy náy, tới chậm một giờ."
 
 	Áo đen mũ trùm nam cười nhẹ vài tiếng, khi hắn ngẩng đầu sau mọi người phát hiện, trên mặt hắn che chắn một khối màu đen khăn che mặt, khăn che mặt trên là một bộ đầu lâu, đầu lâu phía dưới giao nhau bạch cốt, lại như là cờ hải tặc.
 
 	"Hắc Phàm thương hội?"
 
 	Quầy hàng trước tên kia tráng hán sắc mặt có chút không vui, xem ra là không thích những này ở trong diễn sinh thế giới người da đen hắc thương.
 
 	"Ta là hắc thương 24K, Byakuya tiên sinh, lần đầu gặp, cái này coi như là đến muộn lễ vật."
 
 	Hắc thương truyền đạt một cái thẻ, đây là liên lạc đen phòng thương hội phương pháp, xác thực nói, là liên lạc hắc thương 24K phương pháp.
 
 	Hắc Phàm thương hội hắc thương rất nhiều, bọn họ quần áo, thân cao, âm thanh đều rất tương tự, duy nhất không giống chính là tấm thẻ này.
 
 	"Vật của ta muốn kiếm được rồi?"
 
 	"Kiếm được rồi."
 
 	Ba thanh đao xuất hiện tại hắc thương trong tay, nhìn thấy này ba thanh đao phẩm chất, chu vi những Khế ước giả kia nhóm hít vào một ngụm khí lạnh, ba thanh màu tím sẫm phẩm chất đao loại vũ khí, cảnh tượng như thế này rất hiếm thấy.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu huỷ bỏ quầy hàng, nếu như có thể cùng hắc thương có thể đàm luận khép, cái kia cũng không cần phải bày sạp, cùng hắc thương giao dịch có thể bớt đi một cái quá trình.
 
 	Giả thiết Tô Hiểu ở thị trường giao dịch thành công bán 'Siêu Cấp Phá Phôi Quyền' cùng 'Màu vàng chủy thủ', hắn chỉ phải nhận được đại lượng Nhạc Viên tệ, có thể cùng Khế ước giả lấy vật đổi vật khả năng rất nhỏ.
 
 	Được Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu còn muốn khắp nơi mua hắn món đồ cần thiết.
 
 	Nhưng cùng Hắc Phàm thương hội giao dịch liền bớt đi quá trình này, hắn có thể trực tiếp được món đồ cần thiết, một cái thương hội vật tư dự trữ lượng, không phải Tô Hiểu loại này độc hành hiệp có thể so sánh với.
 
 	Huống hồ Hắc Phàm thương hội là chuyên môn làm ăn, vật liệu của bọn họ dự trữ lượng thậm chí vượt qua cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
Kết chương.