Chương 140: Hai mươi tám tuổi đại nạn, hư không rủ xuống ánh mắt

	2022-03-15 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 140: Hai mươi tám tuổi đại nạn, hư không rủ xuống ánh mắt

	Bằng Phong lâu bên trong, Kỷ Uyên ngồi ở trong bữa tiệc.

	Tay phải trụ Tú Xuân đao, tay trái cầm Thanh Ngọc ấm.

	Một thân ôm theo ác liệt sát khí, bêu đầu huyết khí, nồng nặc mùi rượu.

	Một phái thong dong, nói nói cười cười, lại ép tới toàn trường lặng ngắt như tờ!

	Trận này từ Dư gia dẫn đầu yến hội, võ công tối cao, quan chức lớn nhất, vốn nên là Huyền Võ vệ khiêng đạo đại tướng Thạch Cầm Hổ.

	Nhưng khi Kỷ Uyên lên lầu nhập tiệc về sau, kia thân bạch mãng phi ngư, liệt hỏa quấn thân.

	Giống như một tôn Thái Tuế Hung thần, trực khiếu người sợ hãi không thôi.

	Lại có loại tới địa vị ngang nhau sâu nặng uy thế.

	Lâu bên ngoài gió lớn mưa gấp, trong lầu huyết tinh xông vào mũi.

	Bên cạnh Tằng Lễ toàn thân run như run rẩy, dọa đến hai tay phát run, sắc mặt trắng bệch.

	Đông thành binh mã ty chỉ huy La Mãnh viên kia đầu lăn xuống trên bàn, trợn to trong con ngươi lưu lại một vệt sợ hãi cùng không cam lòng, thẳng tắp nhìn về phía hắn.

	Thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bốc lên, thuận sống lưng đi lên nhảy lên.

	Ừng ực, ừng ực.

	Tằng Lễ dùng sức nuốt, đầu óc giống như là bị đông lại, không chỗ ở hiện ra cái này đến cái khác nghi vấn.

	Đã nói xong thiết lập ván cục giết người, La Mãnh làm sao bị chém đầu?

	Hỗ lão thất, ngươi không phải vỗ bộ ngực cùng ta cam đoan, tất nhiên diệt trừ Kỷ cửu lang sao?

	Bây giờ nên làm gì?

	Mượn cớ mắc tiểu chạy trốn sao?

	Các loại tạp niệm, rối bời thành đoàn, vuốt không rõ cái đầu mối.

	Đột nhiên, một tay nắm vỗ lên bàn.

	Ba!

	Chấn động đến chén ly nhảy lên, vậy chấn động đến Tằng Lễ thân thể lắc một cái, suýt nữa ngã ngửa trên mặt đất.

	Chỉ thấy Kỷ Uyên nâng ly qua đi, buông xuống Thanh Ngọc ấm.

	Dường như mùi rượu dâng lên, lặng lẽ liếc đến, sắc mặt khó coi hỏi:

	"Tăng lão gia, ngươi làm sao không uống rượu? Không phải là xem thường ta?

	Cảm thấy Kỷ mỗ người quan chức nhỏ, tuổi tác nhẹ, không xứng cùng ngươi cộng ẩm?"

	Tằng Lễ nơm nớp lo sợ, liền nói vài tiếng "Không dám", liên tục không ngừng giơ ly rượu lên.

	"Như vậy không phóng khoáng làm gì? Đổi chén lớn!"

	Kỷ Uyên khí huyết bừng bừng, giống như là uống say bình thường, hai đầu lông mày bộc lộ buông thả ý vị.

	"Tới tới tới! Tăng lão gia hải lượng!

	Là một phóng khoáng đại trượng phu! Lại uống một bát!"

	Rầm rầm, rầm rầm, rầm rầm.

	Tằng Lễ yết hầu càng không ngừng nhấp nhô, như nốc ừng ực nước.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, trên bàn mấy cái Thanh Ngọc ấm, dưới bàn vài hũ Kiếm Nam đốt xuân, hết thảy đều cho ngã cái không còn một mảnh.

	Hắn xưa nay cũng thích rượu sắc, thường xuyên mời hồ bằng cẩu hữu uống ừng ực làm vui.

	Nhưng làm sao khung được cái này dạng thô bạo khuyên pháp, một bát lại một bát, tưới vậy như, toàn bộ đổ vào trong bụng.

	Uống rượu sợ nhất một cái gấp, một cái nhanh.

	Nếu như hai loại chiếm toàn, chính là ngàn chén không ngã tửu tiên đến rồi, cũng muốn ngoan ngoãn úp sấp đáy bàn.

	"Bách hộ đại nhân. . . Thực tế uống bất động! Thực tế. . . Tha mạng!"

	Tằng Lễ không biết uống đến thứ mấy chén, cái bụng trướng đến tròn mép, trong bụng dời sông lấp biển.

	Đầu lưỡi nở lớn một vòng, nói chuyện lắp bắp, nghiễm nhiên là không chịu nổi.

	"Tăng lão gia ngươi cái này liền không có suy nghĩ, Kỷ mỗ người đem ngươi trở thành hảo hữu, thành tâm thành ý mời ngươi uống rượu.

	Làm sao, ngay cả chút mặt mũi này không cho?"

	Kỷ Uyên mang theo cuối cùng con kia bình rượu, nhếch miệng lên cười tủm tỉm nói.

	"Ta. . . Biết sai rồi, bách hộ đại nhân, chớ có trêu đùa tiểu nhân."

	Tằng Lễ đầu u ám, hai mắt mờ, đầu u ám, đã không phân rõ đông tây nam bắc.

	Đều đến lúc này, hắn làm sao không minh bạch Kỷ Uyên là lấy chính mình làm tiêu khiển.

	Dù là uống sạch Dư gia trang hầm rượu, đêm nay cũng rất khó có thể bình an nhưng không việc gì đi ra Bằng Phong lâu.

	"Há, Tăng lão gia chính là Vạn Niên huyện gia đình lương thiện, làm sai chỗ nào? Nói nghe một chút."

	Kỷ Uyên thân thể hướng bên cạnh khẽ nghiêng, quen thuộc ôm lấy Tằng Lễ bả vai.

	Hắn vóc người cao, gân cốt nặng, khí lực mạnh.

	Chỉ khoát tay, liền ép tới Tăng gia lão gia thở không nổi.

	"Ta không nên tin vào Hỗ Đình, La Mãnh hoa ngôn xảo ngữ, đáp ứng vì bọn hắn làm chứng đánh yểm trợ,

	Lại càng không nên cố tình vi phạm, hiểu được mấy người bọn họ ý đồ làm loạn, lại chưa kịp thì báo cáo cho Hắc Long đài."

	Tằng Lễ sắc mặt đỏ lên, tựa như say rượu nói lời thật, đem Hỗ Đình, La Mãnh cùng hắn thương định kế hoạch nói thẳng ra.

	Ngồi ở hai bên Tây Thành binh mã ty chỉ huy Diệp Huy Hoàng, Huyền Võ vệ đại tướng Thạch Cầm Hổ, nghe vậy đều là sắc mặt khác nhau.

	Đương nhiên, trong đó kinh hãi nhất, không ai qua được Lâm Doanh Tụ.

	Nàng khẽ che môi son, dường như lòng còn sợ hãi.

	Nếu Bắc trấn phủ ty bách hộ, chính xác không minh bạch chết ở Dư gia.

	Vậy liền nhảy vào sông Hồng đều tẩy không sạch rồi!

	"Hai vị đại nhân đều nghe, Hỗ Đình, La Mãnh, Phương Khiêm cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, bây giờ đều đã đền tội, nhưng còn có cái gì dị nghị?"

	Kỷ Uyên nhìn quanh một vòng, tay trái ôm lấy Tằng Lễ cổ.

	Đè lại bờ vai của hắn, hướng xuống trùng điệp một đập!

	To mọng đầu chụp tại trên bàn, phát ra trầm muộn đụng vang.

	Sền sệt máu tươi dán đầy nửa gương mặt, sợ đến Tằng Lễ sợ vỡ mật, tiếng buồn bã xin khoan dung.

	"Đã nghi phạm đã cung khai, La Mãnh xác thực chết chưa hết tội, binh mã ty tuyệt sẽ không tìm Kỷ bách hộ phiền phức!"

	Diệp Huy Hoàng xem thời cơ được nhanh, lập tức tỏ thái độ.

	Hắn cùng với La Mãnh chỉ là quen biết hời hợt, ngày bình thường không lắm lui tới.

	Không cần thiết vì một người chết, đắc tội Bắc trấn phủ ty nhân tài mới nổi.

	"Kỷ bách hộ có từng cân nhắc qua dấn thân vào binh nghiệp? Huyền Võ vệ Cao đại thống lĩnh, vẫn đối với ngươi tán thưởng có thừa, mấy lần nhắc tới ngươi danh tự.

	Đêm nay một đao này, sát ý lăng lệ, tấn mãnh như lôi, càng là khó gặp!

	Ngươi như nguyện nhập vệ quân, tất nhiên có thể thành binh gia đại tài!"

	Thạch Cầm Hổ càng thêm trực tiếp, căn bản không quan tâm chết rồi ai, ngược lại mở miệng thu hút.

	Kỷ Uyên đã dám ở nơi đông người bên dưới, cầm đao chém giết Hỗ Đình, La Mãnh, tự nhiên có hắn nguyên nhân cùng ỷ vào.

	Cái này trẻ tuổi bách hộ mấy lần xuất thủ, đã chứng minh hắn tuyệt không phải hạng người lỗ mãng, sẽ không tùy tiện thụ người tay cầm.

	Một tiếng này hỏi, bất quá là cho binh mã ty, Huyền Võ vệ một câu trả lời thỏa đáng thôi.

	Tránh khỏi sau đó truy tra ra, tự nhiên đâm ngang.

	"Cám ơn Thạch tướng quân ý tốt, càng cảm kích Cao đại thống lĩnh ưu ái.

	Chỉ là Kỷ mỗ làm người kiệt ngạo, kiêu ngạo quen rồi, nhất là không phục quản giáo.

	Sợ rằng chịu không nổi quân pháp ước thúc, dẫn xuất càng lớn tai họa."

	Kỷ Uyên năm ngón tay nắm chặt, cầm lên Tằng Lễ cổ áo đem quăng bay đi.

	Một thân giống như chó chết, nện ở trong lầu một sừng.

	Nhận lần này va chạm, các loại vật dơ bẩn liền toàn bộ phun ra ra tới.

	"Ha ha ha, người có chí riêng, không cần nhiều lời.

	Thạch mỗ người đang muốn chúc mừng bách hộ đại nhân khám phá cái này cọc đại án, lập xuống đầy trời công lao.

	Đầu kia âm hồn, rõ ràng là Bạch Cốt Đạo còn sót lại, giấu sâu như thế, như thường bị nắm chặt ra tới!

	Kỷ bách hộ chính xác tốt mưu tính! Tốt bản sự!"

	Thạch Cầm Hổ than nhẹ một tiếng, cũng không miễn cưỡng.

	Cảnh triều thiên hạ, mười bảy chi vệ quân, thiên kiêu hạt giống không thể so sáu thống tam giáo kém hơn bao nhiêu.

	Thu hút Kỷ Uyên, chỉ là quý tài, còn chưa tới quấn quít chặt lấy không phải hắn không thể tình trạng.

	"Tra án đuổi bắt, thẩm vấn hạ ngục là Bắc trấn phủ ty công việc, Huyền Võ vệ không xen tay vào được.

	Sắc trời đã tối, xin thứ cho Thạch mỗ người đi trước một bước."

	Thạch Cầm Hổ bỗng nhiên đứng dậy, thân hình khôi ngô như núi.

	Đêm nay trận này yến hội, mặc dù không có rơi đũa.

	Nhưng lại nhìn thấy Kỷ bách hộ đao chém binh mã ty, đứt đầu La chỉ huy, thật cũng không hư chuyến này.

	Dùng người dưới đầu rượu, lấy sát phạt tá vị, càng hợp cái này khiêng đạo đại tướng khẩu vị.

	"Liên quan tới La Mãnh. . . Diệp mỗ tự sẽ đệ trình công văn đi lên.

	Thị phi đen trắng, rõ như ban ngày, Kỷ bách hộ không cần lo lắng."

	Diệp Huy Hoàng tươi cười nói.

	Hắn nghĩ tới Kỷ Uyên đưa tay rút lên đầu người ngang ngược cảnh tượng, liền liền cảm thấy cái cổ có chút phát lạnh.

	Cùng người này chung sống một phòng, quá nguy hiểm!

	Không nên ở lâu, rút lui rút lui!

	Trong chốc lát, Bằng Phong lâu liền vắng vẻ xuống tới.

	"Dư đại nương tử, làm phiền sai nha đi huyện nha, kêu lên Lý, Bùi hai vị tiểu kỳ, để bọn hắn đem Tằng Lễ mang về tỉ mỉ thẩm vấn."

	Kỷ Uyên nhìn về phía tận lực quay mặt chỗ khác, không nhìn tới viên kia vết máu đầu Lâm Doanh Tụ.

	"Bách hộ đại nhân. . . Nhưng còn có dặn dò gì?"

	Lâm Doanh Tụ có chút kính sợ, cúi đầu hỏi.

	Vị này Kỷ bách hộ tuổi tác không lớn, có thể uy thế lại nặng, nhường nàng có loại đối mặt Dư gia lão thái gia cảm giác.

	"Đem nơi đây thu thập sạch sẽ, đánh lại một chậu nước nóng tới."

	Kỷ Uyên trụ đao mà ngồi, hai đầu lông mày hình như có có chút lãnh ý.

	Chờ đến Lâm Doanh Tụ xuống lầu, tầng cao nhất bên trong chỉ còn lại hắn một người.

	Mưa gió diễn tấu cửa sổ, phát ra đôm đốp tiếng vang.

	Tâm thần đắm chìm, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, từng hàng cổ sơ chữ viết hiển hiện.

	[  mệnh số tiêu vong  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	[  chém giết Kỳ Sĩ môn đồ  ] 

	[  tích thiện công hai mươi khắc  ] 

	[  tích âm đức hai mươi khắc  ] 

	"Dư Đông Lai mệnh số. . . Không có gì tốt tuyển, hóa thành đạo uẩn."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, tùy ý cướp lấy một đầu [ âm hồn kiên cố  ] , đem vỡ nát hấp thu.

	Thông qua đỉnh đầu khí số nồng nặc năm màu tường vân, hắn tận lực né tránh kia đạo [ Kỳ Sĩ môn đồ  ]  màu trắng mệnh số.

	Trong minh minh trực giác nhắc nhở, nếu như cướp lấy luyện hóa, sẽ có có chút hậu quả nghiêm trọng.

	Từ màu sắc đến xem, Dư Đông Lai thân phận địa vị, tựa hồ cao hơn Cô Hoằng Tử ra một bậc.

	Đoạt được thiện công, âm đức, đều muốn thêm ra không ít.

	"Ừm? Tại sao lại thêm ra một đầu mệnh số?"

	Kỷ Uyên tại Tàng Vân cư hành công ngưng tụ khí mạch, về sau lại chém giết Phương Khiêm, Hỗ Đình, La Mãnh, Dư Đông Lai bốn người.

	Trở lại Bằng Phong lâu, lại muốn đối mặt đại biểu Huyền Võ vệ cùng binh mã ty Thạch Cầm Hổ, Diệp Huy Hoàng.

	Tâm thần hơi có tiêu hao, cho tới giờ khắc này mới chú ý tới Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, dâng lên thứ mười bốn khỏa mệnh số Tinh Thần.

	Như ẩn như hiện, quang mang ảm đạm không rõ.

	Đợi đến hoàn toàn thành hình, lấy cực nhanh tốc độ, từ xám chuyển trắng, lại hiển hiện một vệt màu xanh.

	Cuối cùng, vậy mà trở nên nồng đậm đến cực điểm, hiện ra tôn quý tím ý.

	[  đốt tủy (tím)  ] : [ người như đèn tâm máu như lửa, cuối cùng cũng có đốt hết vẫn diệt lúc. Được này mệnh số gia trì, khí huyết chí cường chí cương, tu luyện không có bình cảnh, nhưng bản thân mệnh nguyên tiêu hao kịch liệt, đại nạn vì hai mươi tám, chính là Huyết Thần thiên tuyển chi tử đoạt được, mỗi đột phá một lần cảnh giới, đều sẽ đạt được Huyết Thần ban thưởng.  ] 

	"Đây là. . . Dư Đông Lai cho ta hồi báo? Kỳ Sĩ môn đồ? Huyết Thần thiên tuyển?"

	Kỷ Uyên ánh mắt rét lạnh, bờ môi nhếch.

	Hai mươi tám tuổi đại nạn?

	Ý tứ mình còn có mười ba năm có thể sống?

	Hoàng Thiên đạo đồ run run hào quang, lại hiện ra mấy hàng cổ sơ văn tự.

	[  Huyết Thần ban ân  ] 

	[  Ngục Huyết chú: Đối bản thân thi triển, khí huyết bạo tăng mấy lần, tăng lên cực lớn chiến lực, duy trì một nén hương tả hữu  ] 

	[  Huyết Bạt: Thông qua khí huyết sôi trào, hóa ra cực nóng đốt diễm, hòa tan vạn vật  ] 

	Thân thể bên trong, đột nhiên nhiều hai trọng lực lượng.

	Mệnh cách, mệnh số phía dưới, ngưng tụ ra hai cái chữ bằng máu.

	Ngục, Bạt.

	Giống như trong truyền thuyết đạo thuật, một ý niệm liền có thể kích phát.

	"Ta có Hoàng Thiên đạo đồ, màu tím mệnh số. . . Cũng không phải là không thể cải biến, không có cái gì rất sợ hãi."

	Kỷ Uyên tâm như hồ phẳng lặng bảo trì trấn định, hắn ngược lại không lo lắng ngày sau thọ mệnh vấn đề.

	Ngược lại càng tại Ý Huyết thần thiên tuyển chi tử cái thân phận này, có thể hay không đối với mình tạo thành dạng gì ác liệt ảnh hưởng.

	Vạn nhất bị Hắc Long đài phát giác mánh khóe, đây chẳng phải là phải đánh thành thờ phụng Tà Thần ngoài vòng giáo hoá dân?

	"Ta liên tiếp chém giết hai cái Kỳ Sĩ môn đồ, lại bị khiến cho đến một cái Huyết Thần thiên tuyển [ đốt tủy  ]  mệnh số? Tình huống như thế nào?"

	Kỷ Uyên nghi hoặc không hiểu thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Mưa gió phá tan cửa sổ, đập tới.

	Vô cùng tĩnh mịch Bằng Phong lâu, tựa như rơi vào một phương khác thiên địa.

	Hư không duỗi ra vô cùng vô tận nhỏ bé xúc tu, cực nhanh chụp vào kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, muốn đem hắn lôi kéo đi vào.

	Núi thây biển máu ảo cảnh bao phủ tâm thần, một tôn cao đến ngàn vạn trượng vĩ ngạn thân thể thời gian dần qua hiển hiện.

	Chân đạp vô biên huyết hải, hình như có trăm tỉ tỉ sinh linh ở trong đó hoặc kêu rên, hoặc reo hò.

	Ngay sau đó, như thiên địa sơ khai rộng lớn thanh âm, tựa như như sấm rền nổ vang ở bên tai.

	"Huyết tế Huyết Thần. . ."

	"Người nào dám phạm Thiên kinh!"

	Một đạo so với to lớn hơn Lôi Âm lăn qua bầu trời, đáng sợ uy áp như thác nước đổ xuống, bao trùm tám trăm dặm, kinh động vô số người ngửa đầu nhìn lại.

	Là Thánh nhân xuất quan?
Kết chương.