Chương 147 : Hạ Hà thôn chuyện vui.
Chu Bình An dần dần đã đi xa, bóng lưng cũng chậm chậm mất đi đường nét, hóa thành một giọt mơ hồ đạm màu mực, từ từ dung nhập vào khô vàng thu sắc trong.

	Tần Hoài Hà bên, vị kia mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ hai tay dâng Chu Bình An lưu lại mặc bảo, nhìn Chu Bình An bóng lưng, thật lâu không thể bình tĩnh.

	"Đi thôi, Tố Tố, như vậy thiếu niên lang không phải chúng ta có thể với cao khởi." Mười bảy mười tám thiếu nữ lắc đầu một cái, tương mắt đỏ thiếu nữ tóc tán loạn vãn đến búi tóc trung, thanh âm tịch mịch an ủi.

	Mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ nghe vậy, ánh mắt đỏ hơn, cắn hàm răng yên lặng gật đầu một cái, theo mười bảy mười tám thiếu nữ cùng nhau vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia đi tới

	Trải qua hai vị này thiếu nữ cái này vừa ra, thời gian đã khoái tới hoàng hôn.

	Chu Bình An từ Tần Hoài Hà ngạn rời đi, liền tùy ý bước chậm ở nơi này Ứng Thiên trong thành, nhìn một chút có hay không đầu duyên mỹ thực, lại tới hai ngày liền về nhà, Ứng Thiên mỹ thực đông đảo, chưa ăn đủ đâu.

	Ở Chu Bình An tùy ý bước chậm lúc, quan phương đường núi thượng đổi ba lần mã dịch tốt đã giục ngựa tiến Hoài Ninh huyện thành, tùy thân mang chính là năm nay tân tiến sinh viên hỉ báo.

	Mặt trời lặn lại mặt trời mọc

	Làm Chu Bình An từ khách sạn chính trang chạy tới Giang Nam cống viện Minh Viễn lâu thời điểm, từ Hoài Ninh huyện thành cũng giục ngựa ra mấy vị người mặc hắc hồng phục sức nha dịch, đầy mặt sắc mặt vui mừng, cầm trong tay đồng la, hỉ báo, tỏa nột vân vân bất nhất.

	Ngày mây đỏ, đầy đất kim ba, mặt trời đỏ chiếu sáng đông phương chân trời.

	Chu Bình An cùng một đám khăn lam bào tân tiến sinh viên, ở mặt trời đỏ chiếu rọi xuống ý khí phong phát bước vào Giang Nam cống viện, giao thiệp với mà lên Minh Viễn lâu. Minh Viễn lâu, "Minh xa" hai chữ, lấy tự với 《 đại học 》 trung "Thận cuối cùng đuổi xa. Minh đức thuộc về dày vậy" hàm ý. Minh Viễn lâu lớp mười hai tầng, Chu Bình An theo đám người cùng nhau bước vào lầu ba. Lúc này Đề Học quan đại nhân chưa đến, Chu Bình An liền cùng chúng nhân cùng nhau lẳng lặng chờ đợi Đề Học quan đại nhân thiết yến trâm hoa.

	Minh Viễn lâu tầng dưới chót bốn bề vì cửa. Trên lầu hai tầng bốn bề đều cửa sổ, Chu Bình An đứng ở dựa vào cửa sổ vị trí, nhìn xuống, đúng là có thể vừa xem cống viện.

	Ở Chu Bình An bọn họ chờ đợi Đề Học quan đại nhân thời điểm, Hạ Hà thôn lúc này đã nổ tung oa.

	Buổi sáng ăn rồi điểm tâm, xuống đất làm hoạt mọi người, xa xa liền thấy năm sáu vị áo đỏ nha dịch giục ngựa tới, vừa tới Hạ Hà thôn địa giới, liền xuống ngựa ở một thân cây thượng treo một bàn pháo trượng. Quang quang quang, đinh tai nhức óc đứng lên.

	Sau đó, chính là chiêng trống huyên náo, tỏa nột trỗi lên.

	Vừa vào cửa thôn liền vui mừng, cái này cũng chỉ là án thủ có thể hưởng thụ đãi ngộ.

	"Quan gia, đây là làm sao?" Một vị to gan lão nông tiến lên trước hỏi thăm.

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng thôn các ngươi Chu lão gia đồng sinh thử cao trung án thủ, thi đậu tú tài." Cầm trong tay hồng giấy nha dịch đầy mặt cười chúc mừng đạo.

	Nghe vậy, lão nông địa cũng không cuốc. Một tay tương cuốc ném tới ven đường trong rãnh, khỏe mạnh vãng trong thôn chạy.

	"Lý đại thúc, ngươi chạy gì dặm." Một tò mò hán tử hỏi.

	"Mau mau, ta thôn ra tú tài. Nhiều năm như vậy rốt cuộc ra tú tài. Nhanh đi lão Chu nhà báo tin mừng đi."

	Lão nông một bên thở hào hển tiểu bào, một bên mặt hưng phấn nói xong Hạ Hà thôn tin tức tốt.

	"Thật giả?" Hán tử đại hỉ.

	"Lão đầu tử ta tuổi đã cao, lừa ngươi làm sao. Không thấy bên kia phóng pháo trượng, kèn trống rộn ràng nha dịch sao." Lão nông phùng mang trợn má.

	Lão nông bên này mới nói hoàn, sau đó liền thấy hán tử kia ngao một giọng. Chạy ở bản thân trước đầu, bản thân chỉ có thể theo ở phía sau ăn đất.

	"Ngươi hỗn tiểu tử này. Vân vân lão đầu tử." Lão nông khí hận đến không trẻ tuổi hai mươi tuổi.

	"Ha ha ha, Lý đại thúc, cái này chạy chân hoạt hãy để cho cháu trai ta đi chạy đi." Hán tử cười ngây ngô, cũng không quay đầu lại, khả ra sức chạy về phía trước.

	"Ngươi hỗn tiểu tử này" lão nông cười mắng.

	Hán tử kia chẳng qua là cười ngây ngô, càng bị chửi, chạy càng hoan thực.

	Dọc theo đường đi càng ngày càng nhiều người nghe được tin tức, dọc đường gia nhập báo tin mừng đại quân.

	Đây chính là toàn bộ Hạ Hà thôn đại tin tức tốt a, Hạ Hà thôn tại sao có thể so với Thượng Hà thôn lùn một con, khả không riêng gì Thượng Hà thôn giàu có chút, lớn hơn một phương diện hay là bởi vì Thượng Hà thôn có Tôn lão phu tử như vậy một vị tú tài trấn giữ.

	Bây giờ rốt cuộc, rốt cuộc Hạ Hà thôn cũng ra tú tài, hay là án thủ, chậc chậc, gì gọi án thủ lão nông bọn họ không biết, nhưng là nghe kia báo tin mừng quan sai ý tứ, ngưu khí rất, giống như so với tú tài cao hơn một con.

	Càng ngày càng nhiều người nghe được tin tức, cũng càng ngày càng nhiều người gia nhập báo tin mừng đại quân, hạo hạo đãng đãng một đám người vãng Chu gia nhà cũ phóng tới, vội vã nếu dám ở báo tin mừng quan sai trước thông báo lão Chu nhà. Được đem trong nhà dọn dẹp một chút tề chỉnh, lượng lượng đường đường, trái cây hạt dưa khen thưởng tiền cũng đều chuẩn bị xong, đây chính là Hạ Hà thôn đầu một vị tú tài, cũng không thể lại người ta quan sai trước mặt ném Hạ Hà thôn mặt mũi. Nếu là lão Chu nhà tạm thời đoản gì, chúng ta những thứ này hương lý hương thân cũng tốt từ nhà mình cầm tới, cũng không thể để cho báo tin mừng quan sai coi thường ta Hạ Hà thôn.

	Về phần tại sao là lão Chu nhà

	Dùng cái mông cũng có thể muốn thông a, người ta quan sai đều nói chúc mừng chúng ta thôn Chu lão gia đồng sinh thử cao trung án thủ, Chu lão gia đâu, chúng ta thôn liền lão Chu gia lão đại cùng tiểu tôn tử là đi học, cũng chỉ hắn cửa hai đi đi thi, có thể gọi lão gia, nhất định là Chu gia lão đại. Lần trước Chu gia tiểu tôn tử cũng trúng cá án thủ, bất quá đó là đồng sinh, trấn trên báo tin mừng chúc mừng cũng là Chu công tử, cũng không có nói chúc mừng Chu lão gia. Chu gia lão đại đi học hai ba mươi năm, tiểu tôn tử mới đọc mấy năm, Chu gia lão đại trung đồng sinh cũng mười năm qua, Chu gia tiểu tôn tử trước chút thời gian mới trung đồng sinh.

	Cho nên, lão nông bọn họ tưởng bở cho rằng là Chu lão gia nói chính là Chu gia lão đại Chu Thủ Nhân.

	Hạ Hà thôn cũng không lớn, những người này không bao lâu liền từ cửa thôn chạy đến trong thôn.

	Chu Bình An mẫu thân Trần thị đang cổng hạ nạp đế giày đâu, thấy một đám người cô lốc cốc lộc từ tự trước cửa nhà vãng trong thôn gào thét đi, mang theo một mảng lớn bụi đất, không khỏi tò mò hỏi một quen thuộc thôn nhân, đây là làm sao.

	"Lão nhị nhà a, ngươi còn không biết đi, ngươi nhà Thủ Nghĩa đại ca hắn Thủ Nhân đậu tú tài đâu. Mới vừa hai ma tử nói ở cửa thôn nhìn thấy báo tin mừng đang vãng cái này đuổi đâu." Kia thôn nhân thanh tình tịnh mậu miêu tả đạo.

	Nghe vậy, nạp đế giày Trần thị không cẩn thận ghim đến tay.

	"Kia, vậy ta nhà Trệ nhi đâu?" Trần thị mặt vội vàng hỏi.

	"Giống như liền nghe nói ta trong thôn một đâu." Lại có người nói bổ sung, sau đó liền vội vàng thúc giục kia thôn nhân, "Đi mau, ta phải dám ở quan sai trước cấp Chu đại thúc nói sao, để cho Chu đại thúc trong nhà dọn dẹp một chút."

	"Ngươi nhà tiểu Trệ không có thi đậu đâu, bất quá cũng may tuổi còn nhỏ, không có gì. Đi, lão nhị nhà, cùng đi cho ngươi nhà Thủ Nghĩa đại ca hắn báo tin mừng đi."

	"Chính là, đi lão nhị nhà, có cá đồng sinh cũng không tệ, chớ suy nghĩ quá nhiều lão nhị nhà, tin tưởng lần sau ngươi nhà tiểu Trệ nhất định có thể trung."

	Phía sau theo tới hương lý mồm năm miệng mười an ủi, sau đó một đám người gào thét mà qua, vội vã vãng tân tấn tú tài nhà xoát xoát thiện cảm, sau này có chuyện gì cũng dễ nói chuyện. Đây chính là tú tài lão gia, cùng quan huyện ngồi ngang hàng, sau này cầu người ta thời điểm nhiều đâu.

	Chu Bình An mẫu thân Trần thị kinh ngạc nhìn gào thét đi trước nhà cũ đám người, siết chặt trong tay đế giày, ngay cả châm lần nữa ghim tới tay thượng, ghim đi ra máu cũng không biết. Tuy nói bản thân cũng không nhớ lão nhị có thể thi đậu, nhưng là đại bá của hắn thi đậu, nhà mình lão nhị không có thi đậu, hãy để cho Trần thị trong lòng rất không kình.
Kết chương.