Chương 496: Ash dựa vào cái gì có thể lên bảng

	"Á Âm." 'Thút thít mũ đỏ' Clios nhìn xem bao phủ Azula bầu trời đêm Tử La mạng nhện, nguyền rủa nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

	"Á Âm." Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ, có thể xưng lễ chôn giai đoạn trước chủ yếu địch nhân 'Hồng Thiền nữ tước' Aina thất thần thì thầm.

	"Á Âm." Lục Văn Chương tộc trưởng ngẩng đầu, nghĩ thầm có phải là nên đem toàn thể sửa họ Sennheiser kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng.

	Van Mura, Modola, Fidanla, Mephala. . . Làm « Phúc Âm bảng » ban bố, mạng nhện pháo hoa nở rộ, toàn Phúc Âm đều ở đây than nhẹ cùng một cái danh tự.

	"Á Âm."

	Nabistine hoàng cung tiệc tối đại sảnh, Nữ Hoàng từ trên vương tọa đứng lên, triển khai hai tay bình tĩnh tuyên bố địa vị thay nhau: "Tân hoàng đã sinh ra, Á Âm tức là tương lai tiếng vọng, Yisu vương triều sẽ nghênh đón mới Thánh giả."

	"Làm sao có thể. . ."

	"Tại sao là hắn! Thế nào lại là hắn? Không thể nào là hắn! Ta tuyệt không thừa nhận!"

	"Như loại này sự không cần a!"

	"Đan dệt thịnh điển xong, chúng ta cũng xong rồi. . ."

	Làm « Phúc Âm bảng » triệt để hoàn tất thời điểm, không ít tân khách trực tiếp tâm tính nổ tung, đặc biệt là là Mercury, Roland, Keithley cái này mấy nhà, bọn hắn thế nhưng là phái người truy sát qua Ash, thậm chí bọn hắn đối Ash treo thưởng bây giờ còn treo ở Phúc Âm trên thị trường!

	Cùng hắn nói bọn hắn vô pháp thừa nhận Ash là tương lai Yisu Thánh nhân, còn không bằng nói bọn hắn không muốn tiếp nhận bản thân thế mà cùng sắp ngự cực Phúc Âm người thống trị cao nhất kết sinh tử thù hận!

	Nếu như nói bọn họ là biết hậu quả còn như thế làm ngược lại cũng thôi, tốt xấu vẫn là tự làm tự chịu, nhưng ngay tại một phút trước, chấp nhất tại truy sát Ash bọn hắn vẫn là người người ca tụng Phúc Âm lương đống, mà một phút sau, bọn hắn thế mà liền biến thành ám sát vua loạn thần tặc tử!

	Một bước thiên đường một bước địa ngục, loại này long trời lở đất ủy khuất, đổi lại là ai cũng chịu không được a! Thị trường chứng khoán giá sàn tốt xấu còn có thể nung cắt, thêm đòn bẩy tối đa cũng liền thua thiệt sạch tiền vốn, mà bây giờ bọn hắn thế mà không cẩn thận liền đem gia tộc mấy trăm năm kinh doanh thua sạch sành sanh, cho dù là chịu đủ phong hoa Tuyết Nguyệt chà đạp thánh vực thuật sư, trong nháy mắt này vậy hỏng mất.

	Đến như đắc tội Ash có khả năng hay không không có việc gì. . . Nói đến, gần nhất mấy trăm năm xác thực không ai đắc tội qua đệ nhất Phúc Âm, dù sao công chúa tại đăng cơ trước đều đợi tại hoàng cung, đăng cơ sau chính là chấp chưởng Phúc Âm Hoàng đế, chỉ có nàng đắc tội người khác, nào có người khác đắc tội nàng?

	Bất quá như loại này sự vẫn là có thể từ trong lịch sử tìm tới đáp án: Những cái kia đắc tội qua đệ nhất Phúc Âm vương triều,

	Hiện tại cũng biến thành lịch sử; những cái kia cầm tù đệ nhất Phúc Âm danh thắng, hiện tại cũng biến thành di tích cổ; những cái kia ý đồ phản nghịch đệ nhất Phúc Âm cuồng đồ, thậm chí ngay cả sự tích đều không thể lưu lại.

	Bọn hắn sở dĩ sợ hãi như vậy, là bởi vì bọn hắn cùng người bình thường khác biệt, những này đứng tại giai cấp thống trị tầng cao nhất gia tộc tập đoàn, là có thể nhất cảm nhận được Yisu vương thất tuyệt đối thống trị lực. Đã Yisu vương thất có thể đem bọn hắn nhấn tại riêng phần mình thành thị, không cho phép bọn hắn nhấc lên ác tính cạnh tranh, như vậy Yisu vương thất liền tuyệt đối có thể ấn chết bọn hắn, để gia tộc bọn họ cấp tốc sụp đổ thậm chí một ngày tịch diệt!

	Cái này tuyệt không phải người bị hại vọng tưởng, mà là Yisu vương thất từng làm qua tương tự sự!

	Ước chừng ba trăm năm trước, có cái gia tộc ra một vị truyền kỳ thuật sư, hắn không chỉ có chưa đi đến Nabistine, hơn nữa còn tự cao vũ lực uy bức lợi dụ gia tộc khác thần phục, thế lực cấp tốc khuếch trương lan tràn rất nhiều thành thị. Sở hữu chức vị trọng yếu hắn đều chỉ làm cho tín nhiệm nhất huyết mạch người thân đảm nhiệm, lại thông qua khế ước phụ trợ thống trị, mắt thấy liền có thể đánh vỡ Yisu vương thất lấy xuống "Lãnh thổ hạn chế" .

	Bọn hắn thậm chí thành lập một toà lầu cao, mở tiệc chiêu đãi các đại gia tộc thành lập uy vọng, ý đồ đặt vững bản thân 'Phúc Âm thứ hai ' địa vị.

	Sau đó tại một ngày nào đó ban đêm, gia tộc này bỗng nhiên liền diệt vong. Nguyên nhân là bên trong gia tộc xung đột. Bởi vì truyền kỳ thuật sư chú trọng hơn 'Trung thành' mà không phải 'Năng lực', những cái kia cho là mình lao khổ công cao tộc nhân sớm đã sinh lòng bất mãn, mà nhận trọng dụng tộc nhân đương nhiên sẽ không cảm thấy mình đức không xứng vị.

	Tại cao tốc khuếch trương thời điểm, huyết mạch tán đồng xác thực có thể dán lại rất nhiều hiện thực xung đột lợi ích, nhưng khi lợi ích phân lượng ở trên trời trên cái cân triệt để vượt trên huyết mạch, những cái kia xung đột liền sẽ lấy gấp mười đại giới phản phệ.

	Kẻ phản nghịch nhìn chuẩn truyền kỳ thuật sư đăng nhập Hư cảnh khe hở, lấy tình yêu xúi giục truyền kỳ nữ nhi, thế mà thành công ám sát truyền kỳ thuật sư, nhưng ngay sau đó phát sinh nội chiến càn quét toàn thể tộc nhân, cơ hồ không người còn sống.

	Dù là sau đó nhìn lại cái này lên diệt tộc sự kiện, bất luận nhìn thế nào đều là bọn hắn tự chịu diệt vong, hoàn toàn không nhìn thấy ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng, nhưng mà không ai sẽ ngây thơ đến coi là Yisu vương thất không có động thủ —— những thứ không nói khác, truyền kỳ thuật sư quả thật có khả năng tại đăng nhập Hư cảnh thì bị ám sát, nhưng tuyệt đại đa số thuật sư dù là tại an tâm nhất địa phương, cũng sẽ ở tiến vào Hư cảnh trước bố trí một hai đạo thủ đoạn đến cảnh giới ngoại nhân quấy nhiễu.

	Truyền kỳ thuật sư có lẽ chỉ là tại một đêm kia sơ ý lười biếng, không có bố trí cảnh giới liền trực tiếp lặn Nhập Hư cảnh. Nhưng hắn loại này có thể xưng ngoại hạng 'Chủ quan', là đủ khiến người đến sau cảm thấy lưng phát lạnh.

	Mercury những gia tộc này, thật chẳng lẽ chính là bền chắc như thép không có kẽ hở sao?

	Các gia tộc kinh doanh mấy trăm năm thành lũy, tại Yisu vương thất trong mắt, lại so trên bờ cát nhi đồng tạo vật kiên cố bao nhiêu?

	Qinna cùng Ealin lòng phản nghịch như thế hậu tích bạc phát, không chỉ có là xuất phát từ dã tâm, càng bắt nguồn từ sợ hãi. Kỳ thật hai cái này là một thể, trong lúc các nàng ý thức được Yisu lợi nhận một mực treo ở các nàng trên đầu, cũng liền thúc đẩy sinh trưởng các nàng không cam lòng cùng khát vọng.

	Sở dĩ Mercury đám người không có cách nào trơ mắt nhìn xem Ash đăng lâm vương tọa —— vô luận Ash sẽ hay không trả thù đều như thế.

	Nếu như Ash trả thù, như vậy bọn hắn chết được thảm liệt chính thức một điểm; nếu như Ash không có trả thù, bọn hắn cũng sẽ cả ngày sinh sống ở sợ hãi bên trong, có chút cái gì không thuận liền sẽ hoài nghi là Ash động thủ tín hiệu, tựa như dao cùn cắt thịt giống như tự mình hại mình mà chết.

	Nói cho cùng, đệ nhất Phúc Âm cho người áp lực thực tế quá lớn, lớn đến đủ để đè sập lý trí của bọn hắn phòng tuyến, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không có chống lại đệ nhất Phúc Âm lực lượng —— bọn hắn cường đại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể so sánh Tinh Linh vương triều, Tân Hỏa vương triều mạnh hơn sao?

	Quan trọng hơn là, Yisu vương thất cũng không cần bọn hắn những gia tộc này đến phụ trợ thống trị. Mặc dù bọn hắn những này thuật sư gia tộc tồn tại nhất định tiên tiến tính, đối kỹ thuật phát triển hiệu suất sản xuất đề cao có hết sức quan trọng ảnh hưởng, Yisu vương thất mời bọn hắn tới chứng kiến hoàng vị thay đổi, đủ để đại biểu tầm quan trọng của bọn hắn.

	Nhưng bọn hắn chỉ là trọng yếu, mà không phải tất yếu.

	Dù là nơi này tất cả mọi người cùng sau lưng gia tộc toàn diệt, Yisu thống trị như cũ vững như bàn thạch, nhiều nhất chính là sản xuất phát triển đình trệ, cần tiêu xài tốn thời gian đuổi trở về.

	Yisu vương thất chưa từng tiếp xúc ngoại giới là chính xác, không ai có thể chịu đựng nổi bị công chúa chán ghét mà vứt bỏ đại giới, trừ phi là. . .

	Nghĩ tới đây, đám người nhịn không được nhìn về phía vừa rồi đại náo tiệc tối các nhân vật chính.

	Trách không được Sennheiser cùng Beldit đều nhanh đem cung điện hủy đi, Nữ Hoàng lại một điểm phản ứng cũng không có!

	Qinna cùng Nona cũng không nhắc lại, Phúc Âm đã nhiều lần thay Ash biểu thị công khai các nàng chủ quyền, có thể thấy được Ash về sau có bao nhiêu yêu thương nàng nhóm; Ealin tại « hạnh phúc bảng » bên trong bị vô hiệu về sau,  ngược lại làm Ash bí thuật, biểu hiện được cùng trung khuyển một dạng, phảng phất bị chi phối như vậy; mà Anfil là Igura thê tử, Igura lại là vì phục sinh Ash không tiếc phá vỡ toàn bộ Phúc Âm cuồng đồ, lại thêm Ash cũng rất thưởng thức Anfil nữ nhi Leah, bốn bỏ năm lên Anfil được cho Ash khác cha khác mẹ thân tỷ muội rồi.

	Làm tân hoàng hậu cung nhóm, các nàng phá cái cung điện tính là gì?

	"Ealin. . ."

	"Sennheiser tộc trưởng. . ."

	"Tôn kính Beldit nữ sĩ. . ."

	"Van Mura Văn Chương thủ hộ giả. . ."

	Làm các tân khách hướng các nàng mấy cái lấy lòng thời điểm, một cái tức giận thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn.

	"Phúc Âm lừa gạt chúng ta!"

	Mercury mắt đỏ như máu, cắn răng nghiến lợi nói: "« Phúc Âm bảng » lên bảng ngưỡng cửa rõ ràng là "Chỉ có thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ", Ash dựa vào cái gì có thể lên bảng! ? Hắn dựa vào cái gì! ?"
Kết chương.