Chương 557 : Thứ gì động lòng người nhất trên núi.
Nguyên Lai càng thích đọc sách, kỳ thật không quá ưa thích luyện võ, không phải là không thể chịu được đau khổ, chịu không được đau, chính là không có tỷ tỷ như vậy si mê võ học.

	Đi theo sư phụ Lô Bạch Tượng, lần nữa đi tới nơi này tòa trên núi Lạc Phách, hắn và tỷ tỷ như trước không thể đem tên ghi chép tại tổ sư đường trên gia phả, bởi vì vị kia trẻ tuổi sơn chủ lại không có ở đỉnh núi, Nguyên Lai không có cảm thấy có cái gì, tỷ tỷ Nguyên Bảo kỳ thật có chút phẫn uất, luôn cảm thấy sư phụ nhận lấy lãnh đạm. Nguyên Lai mỗi ngày ngoại trừ luyện quyền tẩu thung, cùng tỷ tỷ luận bàn quyền thuật chi thuật, không làm gì rảnh rỗi chính là đọc sách, Nguyên Bảo đối với cái này cũng không cao hứng, bí mật đi tìm Nguyên Lai, nói một phen tìm như vậy cái sư phụ, chúng ta tỷ đệ hai người nhất định phải tiếc phúc đạo lý lớn. Nguyên Lai nghe lọt được, chẳng qua còn muốn nói chút ít đạo lý của mình, chẳng qua là nhìn xem tỷ tỷ ngay lúc đó lạnh lùng khuôn mặt, cùng với tỷ tỷ trong tay rất nhanh cái kia cây trường thương gỗ, Nguyên Lai sẽ không dám mở miệng.

	Cái kia căn thương gỗ, là bọn hắn cái kia làm tiêu sư cha, duy nhất di vật, tại Nguyên Bảo trong mắt, cái này là Nguyên gia tổ truyền chi vật, vốn nên truyền cho Nguyên Lai, nhưng mà nàng cảm thấy Nguyên Lai tính tình quá mềm yếu, từ nhỏ sẽ không có huyết tính, không xứng cầm lấy cái này căn thương gỗ.

	Nguyên Bảo đương nhiên càng ưa thích cái kia vô cùng náo nhiệt lại quy củ sâm nghiêm chính thức sư môn, từng là Chu Huỳnh vương triều một cái giang hồ Ma giáo môn phái hang ổ, sư phụ vốn là tập hợp lại một đám vùng biên giới giặc cỏ mã tặc, về sau đứt quãng đã đến rất nhiều mai danh ẩn tích kỳ nhân dị sĩ, có chút lão nhân, đầy người phong độ của người trí thức, dù là ăn thô lệ đồ ăn, uống vào rượu mạnh, cũng có thể thảnh thơi thảnh thơi, có chút quần áo bình thường trẻ tuổi đệ tử, gặp được thịt cá đều muốn cau mày, rồi lại muốn do dự cả buổi, mới nguyện ý xuống chiếc đũa, có chút trầm mặc ít nói hán tử, đối với một thanh bội đao, hết lần này tới lần khác sẽ phải rơi lệ.

	Nguyên Lai ưa thích núi Lạc Phách.

	Bởi vì trên núi Lạc Phách có một gọi là Sầm Uyên Ky cô nương.

	Cùng tỷ tỷ Nguyên Bảo giống nhau, luyện quyền cần cù, nhưng mà lớn lên so với tỷ tỷ đẹp mắt, còn ôn nhu.

	Hắn biết rõ Sầm Uyên Ky mỗi ngày sớm muộn gì đều đi hai chuyến núi Lạc Phách bậc thang, vì vậy sẽ tính chuẩn giờ, sớm đi thời điểm, tản bộ đi hướng đỉnh núi sơn thần từ, dạo chơi một vòng về sau, an vị tại trên bậc thang lật sách.

	Hôm nay dưới ánh trăng, Nguyên Lai lại ngồi ở bậc thang trên đỉnh đọc sách, ước chừng tiếp qua nửa canh giờ, Sầm cô nương sẽ phải từ một đường luyện quyền đi đến đỉnh núi, nàng bình thường đều nghỉ ngơi một nén nhang công phu xuống lần nữa núi, Sầm cô nương ngẫu nhiên sẽ hỏi hắn đang nhìn cái gì sách, Nguyên Lai liền đem đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu nói cho cô nương nghe, sách tên gì, ở đâu mua được, trong sách nói cái gì. Sầm cô nương chưa bao giờ sẽ phiền chán, nghe hắn ngôn ngữ thời điểm, nàng sẽ thần tình chăm chú nhìn qua hắn, Sầm cô nương cái kia một đôi tròng mắt, Nguyên Lai liếc mắt nhìn liền không dám nhìn nhiều, thế nhưng là lại nhịn không được không nhiều lắm liếc mắt nhìn.

	Sầm cô nương ánh mắt, là trăng sáng.

	Thiên hạ trăng sáng duy nhất vầng, người nào ngẩng đầu đều có thể nhìn thấy, không kỳ lạ quý hiếm.

	Sầm cô nương trong mắt trăng sáng sắc, cũng chỉ có hắn Nguyên Lai một người, nhẹ nhàng nhìn lại, mới có thể phát hiện.

	Tối nay chẳng biết tại sao, Sầm cô nương bên người nhiều hơn một cái tỷ tỷ, cùng một chỗ đánh cái kia thô thiển nhập môn tiêu sái cái cọc, cùng một chỗ lên núi.

	Nguyên Lai liền có chút ít thẹn thùng, ngồi tại khó có thể bình an, lo lắng vị kia nhanh mồm nhanh miệng tỷ tỷ, sẽ đang tại Sầm cô nương trước mặt mắng hắn không làm việc đàng hoàng, vậy sau này, Sầm cô nương còn nguyện ý hỏi mình đang nhìn cái gì sách sao?

	Nguyên Bảo cùng Sầm Uyên Ky cùng một chỗ đến rồi đỉnh núi, ngừng quyền thung, hai cái dung mạo mỗi người mỗi vẻ cô nương, cười cười nói nói. Chẳng qua thật muốn so đo, đương nhiên vẫn là Sầm Uyên Ky tư sắc càng tốt.

	Nguyên Bảo cùng Sầm Uyên Ky bí mật luận bàn qua, đều có thắng bại, song phương luyện quyền cũng không có bao lâu, vì vậy ước định tương lai các nàng muốn cùng một chỗ đưa thân trong truyền thuyết Kim thân cảnh.

	Nguyên Lai ngồi ở cách đó không xa, đọc sách cũng không phải, ly khai cũng không bỏ được, hơi hơi mặt đỏ lên, chỉ dám vểnh tai, nghe Sầm cô nương thanh thúy dễ nghe ngôn ngữ, liền cảm thấy mỹ mãn.

	Hai vị thiếu nữ kề vai sát cánh mà ngồi, Nguyên Bảo nói qua chính mình sư phụ võ học thông huyền, tài tình kinh diễm, cầm kỳ thư họa, không gì không biết.

	Sầm Uyên Ky liền nói qua Chu lão tiên sinh rất nhiều tốt, hòa ái dễ gần, đối xử mọi người hiền lành, làm được một bàn lớn món ngon mỹ vị.

	Nguyên Lai hướng phía dưới nhìn lại, thấy được ba cái tiểu nha đầu, người cầm đầu, vóc tương đối cao nhất, là cái rất quái dị nữ hài, gọi là Bùi Tiễn, đặc biệt làm ầm ĩ. Tại sư phụ cùng tiền bối Chu Liễm bên kia, ngôn ngữ cho tới bây giờ không có gì kiêng kị, lá gan thật lớn. Về sau Nguyên Lai hỏi sư phụ, mới biết được nguyên lai cái này Bùi Tiễn, là vị kia trẻ tuổi sơn chủ khai sơn đại đệ tử, hơn nữa cùng sư phụ bốn người, năm đó cùng một chỗ ly khai quê hương, đi rồi rất xa đường, mới từ Đồng Diệp châu đi vào Bảo Bình châu núi Lạc Phách.

	Cái kia luôn có thể biến ra một nắm hạt dưa phấn váy nữ đồng, núi Lạc Phách hôm nay chưa có chính nhi bát kinh tổ sư đường kiến trúc, cũng đã có chính mình gia phả, trên gia phả nàng gọi là Trần Như Sơ, chẳng qua nàng còn nói gọi nàng Noãn Thụ cũng có thể, giải thích cặn kẽ là cái kia "Noãn luật tiềm thôi, u cốc huyên hòa, hoàng ly phiên phiên, sạ thiên phương thụ" Noãn Thụ, lấy câu này đầu đuôi hai chữ ghép thành tên. Mặt khác cái kia khiêng một cây gậy leo núi hắc y tiểu cô nương, ngu ngơ đấy, lần thứ nhất gặp mặt, liền hỏi hắn có từng nghe qua Bắc Câu Lô Châu Ách Ba hồ, biết hay không trong Ách Ba hồ có một cái đại thủy quái.

	Sầm Uyên Ky chứng kiến cái kia Bùi Tiễn, cũng có chút sợ hãi chột dạ.

	Nguyên Bảo không quá nguyện ý phản ứng cái này trên núi Lạc Phách đỉnh núi nhỏ, Trần Như Sơ khá tốt, thật biết điều khéo léo một đứa nhỏ, còn lại hai cái, Nguyên Bảo là thật yêu thích không nổi, luôn cảm thấy như là hai cái cho ván cửa kẹp qua đầu đứa nhỏ, rất hỉ hoan làm chút ít không hiểu thấu sự tình. Núi Lạc Phách tăng thêm hẻm Kỵ Long, người không nhiều lắm, dĩ nhiên cũng làm có ba tòa đỉnh núi, đại quản gia Chu Liễm, Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách, người giữ cửa Trịnh Đại Phong là một tòa, ở lâu rồi, Nguyên Bảo cảm thấy ba người này, cũng không đơn giản.

	Bùi Tiễn đám này đứa nhỏ, miễn cưỡng tính một tòa đỉnh núi nhỏ.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế chưởng quầy Thạch Nhu, cùng tiệm Thảo Đầu thầy trò ba người, giống như tương đối thân cận.

	Cái kia yêu thích mặc áo xanh Trần Linh Quân, càng nhiều là độc lai độc vãng, không có ở đây bất luận cái gì một cái ngọn núi.

	Nguyên Bảo hỏi thăm qua Sầm Uyên Ky về cái kia trẻ tuổi sơn chủ sự tình, Sầm Uyên Ky cũng nói không xuất ra cái nguyên cớ, chỉ nói không phải người xấu, không có gì sơn chủ cái giá, ưa thích làm vung tay chưởng quầy, quanh năm suốt tháng đều tại bên ngoài đi xa, chỉ biết là lại để cho Chu lão tiên sinh lo liệu lớn nhỏ sự vụ, lao tâm lao lực.

	Bùi Tiễn cũng cùng Nguyên Bảo, Nguyên Lai tỷ đệ trò chuyện không đến một khối đi, mang theo Trần Như Sơ cùng Chu Mễ Lạp tại sơn thần từ ngoài chơi đùa, nếu là không có Nguyên Bảo Sầm Uyên Ky những thứ này người ngoài ở tại, bị sơn thủy đồng liêu mỉa mai vì "Kim đầu sơn thần" Tống Dục Chương cũng sẽ hiện thân, nghe Bùi Tiễn nói chút ít từ lão đầu bếp cùng núi Phi Vân bên kia nghe được sơn thủy tin đồn thú vị, Tống Dục Chương cũng sẽ trò chuyện chút ít chính mình khi còn sống đảm nhiệm Long Diêu quan đốc tạo lúc vụn vặt sự vụ, Bùi Tiễn thích nghe những cái kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Cách Nguyên Bảo ba người có chút xa, Chu Mễ Lạp đột nhiên kiễng gót chân, tại Bùi Tiễn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Ta cảm thấy được cái kia gọi là Nguyên Bảo tiểu cô nương, có chút ngu ngơ đấy."

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Thân là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, tại sao có thể ở sau lưng nói người khác thị phi? !"

	Chu Mễ Lạp ra vẻ ốm yếu.

	Bùi Tiễn cười đùa nói: "Ngốc hay không ngốc đấy, còn cần ngươi nói sao? Chúng ta biết trong lòng là được rồi."

	Chu Mễ Lạp tươi cười rạng rỡ.

	Bùi Tiễn thò tay sờ Chu Mễ Lạp cái đầu nhỏ, hơi hơi xoay người, ánh mắt hiền lành nói: "Mỗi ngày ăn nhiều như vậy hạt gạo đâu, một chén lại một bát đấy, vóc như thế nào không dài cao rồi?"

	Chu Mễ Lạp kiễng chân, ưỡn ngực.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng đè xuống Chu Mễ Lạp, an ủi: "Có chí không tại vóc người cao."

	Chu Mễ Lạp cười đến không ngậm miệng được.

	Bùi Tiễn duỗi ra hai tay, đè lại Chu Mễ Lạp hai bên gương mặt, đùng một cái khép lại Ách Ba hồ đại thủy quái miệng, nhắc nhở: "Hạt gạo a, ngươi bây giờ đã là chúng ta núi Lạc Phách Hữu hộ pháp rồi, từ trên xuống dưới, từ sơn thần Tống lão gia bên kia, đến chân núi Trịnh Đại Phong chỗ ấy, còn có hẻm Kỵ Long hai gian lớn như vậy cửa hàng, đều hiểu rồi chức vụ của ngươi, thanh danh lớn hơn đi, càng là thân chức vị cao, ngươi lại càng cần mỗi ngày tỉnh lại, không thể vểnh lên cái đuôi nhỏ, không thể cho ta sư phụ mất mặt, hiểu không được?"

	Trần Như Sơ nhìn về phía phía bắc Hôi Mông sơn, cũng thuộc về nhà mình đỉnh núi, hơn nữa thật lớn, hôm nay Ngao Ngư bối đã thuê cho Thư Giản hồ Châu Sai đảo.

	Trần Như Sơ nhẹ nói nói: "Chu tiên sinh giống như lần này đi ra ngoài còn muốn thật lâu."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Phải đi nhiều địa phương, nghe nói xa nhất, muốn tới chúng ta Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành."

	Bùi Tiễn từ trong tay áo móc ra một cái túi tiền, "Cùng các ngươi đã từng nói qua đấy, tiễn đưa ta túi tiền cái vị kia Quế di, chính là Lão Long thành thần tiên tiền bối, nàng cười rộ lên đặc biệt đẹp mắt đấy."

	Chu Mễ Lạp hỏi: "Có thể cho ta ngó ngó không?"

	Bùi Tiễn đưa tới, "Không cho phép bới lung tung, đựng bên trong đều là giá trị liên thành bảo bối."

	Chu Mễ Lạp cầm qua túi tiền, "Thật nặng."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, hừ hừ nói: "Cái này kêu là gia sản!"

	Bùi Tiễn nhảy lên đỉnh núi lan can, học được từ mình sư phụ, chậm rãi ra quyền, nước chảy mây trôi.

	Mỗi lần bỗng nhiên ngừng chấn động tay áo, như sấm rền.

	Thoáng một đập chân, cả lan can liền trong nháy mắt bụi bặm xua tan.

	Chỉ tiếc thềm đá bên kia ba người, đã xuống núi rồi.

	————

	Một đoàn người cưỡi núi Ngưu Giác tiên gia độ thuyền, vừa mới ly khai cũ Đại Ly bản đồ, đi hướng Bảo Bình châu trung bộ khu vực.

	Hôm nay Bảo Bình châu, kỳ thật đều họ Tống rồi.

	Lưu Trọng Nhuận phủ một trương Chu Liễm đưa tới nữ tử da mặt, nhan sắc trung bình, ngồi ở trong phòng trước bàn trang điểm, ngón tay nhẹ nhàng xoa thái dương, dở khóc dở cười.

	Chẳng qua là nhớ tới lần này tầm bảo, như trước lo sợ bất an, dù sao thủy điện thuyền rồng hai vật, nàng với tư cách năm đó cố quốc buông rèm chấp chính trưởng công chúa, tìm gặp dễ dàng, chẳng qua là như thế nào mang về Long Tuyền quận, mới là rất lớn phiền toái, chẳng qua cái kia Chu Liễm nếu như nói sơn nhân tự có diệu kế, Lưu Trọng Nhuận cũng liền đi một bước xem một bước, tin tưởng cái kia Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, nếu như nguyện ý đem núi Lạc Phách quyền hành giao cho người này, không đến mức là cái loại này khoe khoang khoác lác hạng người.

	Lô Bạch Tượng trong phòng, Chu Liễm ngồi xếp bằng, trên bàn một bầu rượu, một cái chén sứ, một cái đĩa đậu nành, uống xoàng chầm chậm uống.

	Lô Bạch Tượng ngồi ở đối diện, không uống rượu ý tứ.

	Thôi Đông Sơn cái kia phong hồi âm lên, nói ra một khoản Ngụy Tiện, nói gia hỏa này những năm này từ tùy quân tu sĩ làm lên, cho một cái tên là Tào Tuấn thực chức võ tướng trợ thủ, toàn không ít quân công, đã được Đại Ly triều đình ban thuởng võ tán quan, về sau đi vào thanh lưu viên chức, thì có bậc thang.

	Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, hôm nay đều có con đường tại dưới chân.

	Ngụy Tiện nhập ngũ, Tùy Hữu Biên tại Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông tu hành, trở thành cái người tu đạo, Lô Bạch Tượng trên giang hồ khai tông lập phái, duy chỉ có Chu Liễm, ở lại núi Lạc Phách.

	Lô Bạch Tượng lúc trước thu được Chu Liễm mật tín, liền lập tức chuẩn bị ba kiện trên núi bảo vật cùng một cái rương thần tiên tiền, đều là vài nhóm Chu Huỳnh vương triều vong quốc di dân tiền bán mạng, chẳng qua về sau Trần Bình An từ Long Cung động thiên gửi thư hồi núi Lạc Phách, Chu Liễm chẳng những không có tịch thu xuống Lô Bạch Tượng vất vả tích góp từng tí một xuống của cải, còn trái lại cho Lô Bạch Tượng mười khối Cốc vũ tiền. Nhưng mà đồng thời dặn dò Lô Bạch Tượng sáng tạo môn phái, thu nạp các lộ binh mã không quan hệ, tốt nhất đừng dính vào đám kia di lão di thiếu phục quốc cử chỉ, Đại Ly thiết kỵ kế tiếp muốn làm đấy, khẳng định chính là nhằm vào đám này ý đồ tro tàn lại cháy cá lọt lưới. Trần Bình An tại trên thư chẳng qua là đề nghị, không có nhất định phải Lô Bạch Tượng như thế nào làm việc.

	Cùng Lưu Trọng Nhuận thương nghị tầm bảo một chuyện, Lô Bạch Tượng ở đây, chỉ có điều đều là Chu Liễm ở bên kia bày mưu nghĩ kế.

	Chu Liễm một công ba việc.

	Giúp đỡ núi Lạc Phách xác định Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo, có đáng giá hay không được thành vì lâu dài minh hữu.

	Châu Sai đảo thiếu núi Lạc Phách một phần không nhỏ hương khói tình.

	Lưu Trọng Nhuận thiếu Trần Bình An vị này trẻ tuổi sơn chủ một thành chia.

	Đương nhiên núi Lạc Phách cùng Trần Bình An, Chu Liễm, cũng sẽ không tham lam những thứ này hương khói tình, Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo tương lai tại trên phương diện làm ăn, nếu có tỏ vẻ, núi Lạc Phách đều có biện pháp tại nơi khác trả lại.

	Tin tưởng Lưu Trọng Nhuận hôm nay còn không rõ lắm, Châu Sai đảo đệ tử đích truyền, lúc trước có thể hay không ở lại Ngao Ngư bối tu hành, ngay tại nàng một ý niệm.

	Nếu là lợi ích hun tâm, tại biết được tầm bảo một chuyện tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp sau đó, vẫn là cố ý muốn mạo hiểm làm việc, như vậy cũng không phải là bây giờ quang cảnh rồi.

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Nếu là Lưu Trọng Nhuận chọn sai rồi, ngươi Chu Liễm liền thuộc về vẽ rắn thêm chân, chẳng phải là tự tìm phiền toái, bị ngươi thăm dò ra Lưu Trọng Nhuận không phải là phù hợp minh hữu, cái kia vốn nên là núi Lạc Phách vật trong bàn tay thủy điện thuyền rồng, đến cùng lấy còn là không lấy? Không lấy, tương đương không công đã mất đi năm thành chia, lấy, liền muốn cùng Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo quan hệ càng sâu tầng một, núi Lạc Phách hậu hoạn vô cùng."

	Chu Liễm vê lên mấy hạt vàng óng ánh đậu tương xào ném vào trong miệng, cắn được giòn, cười tủm tỉm nói: " 'Nếu là' ? Bây giờ không phải là không có cái này 'Nếu là' nha."

	Lô Bạch Tượng lắc đầu, hiển nhiên không quá tán đồng Chu Liễm cử động lần này.

	Nếu là hắn đến chủ trì việc này, tại Thôi Đông Sơn lá thư này gửi đến núi Lạc Phách về sau, liền đại cục đã định, thủy điện, thuyền rồng, tất có một kiện, nhẹ nhàng mà sung sướng, vận chuyển đến núi Lạc Phách. Về phần khác, sau lần đó Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo tu sĩ trong tương lai trong năm tháng đúng hay sai, kỳ thật đều là việc nhỏ. Bởi vì Lô Bạch Tượng tin tưởng vững chắc núi Lạc Phách phát triển cực nhanh, rất nhanh tựu sẽ khiến Châu Sai đảo tu sĩ người người núi cao ngưỡng dừng lại, nghĩ phạm sai lầm cũng không dám, dù là phạm vào Châu Sai đảo tu sĩ tự nhận rất lớn sai, tại núi Lạc Phách bên này đều chỉ sẽ là hắn Lô Bạch Tượng tiện tay san bằng ít sai lầm.

	Chu Liễm nâng chén nhấp ngụm rượu, chụt một tiếng, vẻ mặt tràn đầy say mê, vê lên một hạt đậu nành, mắt lé cười nói: "An tâm làm ngươi Ma giáo giáo chủ đi, chớ để cho ta lo lắng điểm ấy đậu nành việc nhỏ."

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Bùi Tiễn chủ động đi lầu trúc luyện quyền, vì sao không cùng Trần Bình An nói thẳng? Nếu như cảm thấy chuyện lớn, lại vì sao cho phép Thôi lão tiền bối như vậy tàn phá Bùi Tiễn bản tâm? Thật không sợ tức nước vỡ bờ, Bùi Tiễn võ học đường, sớm đến rồi đường cụt?"

	Chu Liễm buông giơ lên một nửa chén rượu, nghiêm mặt nói ra: "Thôi Thành ra quyền, chẳng lẽ cũng chỉ là rèn luyện vũ phu thể phách? Nắm đấm không rơi tại Bùi Tiễn trong lòng, ý nghĩa ở đâu?"

	Chu Liễm cười lạnh nói: "Bùi nha đầu loại này thiên tài võ học, ai không có thể dạy? Không thể dạy tốt? Ta Chu Liễm có thể, ngươi Lô Bạch Tượng có thể, đoán chừng đã liền Sầm Uyên Ky cũng có thể dạy, dù sao Bùi Tiễn chỉ cần mình đều muốn luyện quyền, sẽ học được rất nhanh, nhanh đến làm sư phụ đều không thể tin được. Nhưng mà muốn nói ai có thể dạy dỗ một cái đương thời tốt nhất, ta và ngươi không được, thậm chí ngay cả thiếu gia cũng không được!"

	Chu Liễm nhẹ nhàng nâng cánh tay nắm tay, "Một quyền này đánh tiếp, muốn đem nha đầu thể phách cùng tâm không tĩnh, đều đánh cho chỉ để lại một tia sinh khí có thể sống, còn lại đều chết, không thể không cam chịu số phận chịu thua, nhưng chính là dựa vào còn sót lại cái này một hơi, còn muốn cho Bùi Tiễn đứng lên được, càng muốn thua, còn nhiều hơn ăn một quyền, chính là 'Thắng tự chính mình " đạo lý này, Bùi Tiễn mình cũng không hiểu, là thiếu gia nhà ta mỗi tiếng nói cử động, dạy cho nàng những thứ ngoài sách vở, rắn rắn chắc chắc đã rơi vào nàng trong lòng đấy, nở hoa kết quả, vừa vặn Thôi Thành hiểu lắm, lại hiểu rõ. Ngươi Lô Bạch Tượng hiểu rõ? Lời nói khó nghe đấy, Bùi Tiễn đối mặt với ngươi Lô Bạch Tượng, căn bản không cảm thấy ngươi có tư cách truyền thụ hắn quyền pháp. Bùi nha đầu chỉ biết giả ngu, cười tủm tỉm hỏi, ngươi người nào a? Cảnh giới rất cao? Mười một cảnh vũ phu có hay không a? Nếu như mà có, ngươi thế nào cái không đi một quyền khai thiên? Tại ta Bùi Tiễn ở đây đùa nghịch cái gì nha."

	Lô Bạch Tượng cười gật đầu.

	Đó là một cái cực kỳ thông minh thông thấu tiểu cô nương.

	Chu Liễm vừa cười nói: "Ngươi cho rằng nàng rõ ràng Thôi Thành là cảnh giới gì? Bùi nha đầu biết cái đếch gì, nàng chỉ biết là một sự kiện, cái kia chính là sư phụ nàng quyền, là cái kia gọi là Thôi Thành lão đầu nhi, từng quyền từng quyền đánh ra đến đấy, như vậy dưới đời này duy hai có thể truyền thụ nàng quyền pháp đấy, ngoại trừ trời đất bao la sư phụ lớn nhất, cũng chỉ có lầu hai lão nhân kia có chút tư cách, bất kỳ người nào khác, không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, tại Bùi nha đầu bên này, đều không được."

	Chu Liễm duỗi ra một ngón tay, trên bàn tiện tay vẽ một vòng tròn, "Ở chỗ này bên cạnh, Bùi Tiễn lời nói và việc làm không cố kỵ."

	Lô Bạch Tượng hỏi: "Nếu có một ngày Bùi Tiễn võ học cảnh giới, vượt qua chính mình sư phụ, lại nên như thế nào? Nàng còn quản được ở tâm tính sao?"

	Chu Liễm cười nhạo nói: "Thiếu gia nhà ta mấy trăm năm trước liền nghĩ đến cái này tình huống rồi, cần ngươi Lô Bạch Tượng một ngoại nhân mò mẫm quan tâm? Ngươi cho là ngươi truyền thụ cái kia tỷ đệ quyền pháp? Như thế bớt lo dùng ít sức? Ném mấy cái quyền khung quyền chiêu, tùy bọn hắn luyện đi, tâm tình tốt, cho ăn bọn hắn mấy quyền liền xong việc? Lô Bạch Tượng, thật không là ta xem thường ngươi, một mực như vậy xuống dưới, Nguyên Bảo Nguyên Lai hai người, tương lai may mắn có thể đem quyền luyện chết, ngươi cái này làm sư phụ đấy, đều nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi."

	Lô Bạch Tượng lơ đễnh.

	Chu Liễm lắc đầu, "Đáng thương hai hài tử, đụng phải một cái chưa bao giờ đem võ học coi là suốt đời duy nhất theo đuổi sư phụ, sư phụ mình cũng nửa điểm không thuần túy, đệ tử quyền ý như thế nào cầu được thuần túy."

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Thật sự có cần bọn hắn tỷ đệ trong chết cầu sống một ngày, làm phiền ngươi đưa tay, giúp một việc?"

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Nguyên Bảo tương lai như thế nào, tạm thời khó mà nói, Nguyên Lai muốn nghĩ phá đại bình cảnh, ta còn thật sự có diệu kế cẩm nang."

	Lô Bạch Tượng nói ra: "Cái kia ba kiện trên núi bảo vật, ta lấy tư nhân thân phận đem tặng cho ngươi, về phần ngươi Chu Liễm xử trí như thế nào, là cho núi Lạc Phách bổ sung gia dụng, còn là chính mình cất chứa, ta cũng không quản."

	Chu Liễm nhấp ngụm rượu, "Nói chắc chắn?"

	Lô Bạch Tượng gật gật đầu.

	Chu Liễm lúc này mới cho ra đáp án, "Tương lai đang tại Nguyên Lai trước mặt, lại để cho Bùi nha đầu một quyền đánh cho Sầm Uyên Ky bị giày vò, là không được sao?"

	Lô Bạch Tượng há miệng cười to.

	Chu Liễm đem cái kia cái đĩa còn thừa không nhiều lắm đậu tương xào đẩy hướng Lô Bạch Tượng, "Luôn kiếm người trong nhà tiền, lương tâm bất an a, cũng may Lô giáo chủ trượng nghĩa, để cho ta có cơ hội hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, trở lại lấy ra một món trong đó, đưa cho Trần Linh Quân, một năm qua, hôm nay một viên Tuyết hoa tiền, ngày mai một viên Tiểu thử tiền, hắn đã đánh bạc sắp thua sạch rồi."

	Lô Bạch Tượng nhớ tới cái kia mỗi ngày đều chỉ cao khí ngang áo xanh tiểu đồng, cười nói: "Muốn chết sĩ diện thì sống khổ thân."

	Chu Liễm lại nói: "Muốn có mặt mũi, là chuyện tốt."

	Lô Bạch Tượng nhìn về phía người này, ánh mắt nghiền ngẫm.

	Chu Liễm lẽ thẳng khí hùng nói: "Là Ngụy đại sơn thần không biết xấu hổ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Lô Bạch Tượng cười thò tay đi vê lên một hạt đậu tương xào.

	Chu Liễm đột nhiên sửa lời nói: "Nói như vậy liền không trượng nghĩa rồi, thực so đo, còn là Đại Phong huynh đệ da mặt dày, ta cùng với Ngụy huynh đệ, rút cuộc là da mặt mỏng đâu đấy, mỗi ngày đều muốn xấu hổ được sợ."

	Một vị vành tai vòng vàng áo trắng thần nhân dáng tươi cười mê người, đứng ở Chu Liễm sau lưng, thò tay đè lại Chu Liễm bả vai, mặt khác cái tay kia nhẹ nhàng hướng trên bàn tìm tòi, có một bộ dường như bảng chữ mẫu lớn nhỏ tranh sơn thủy cuốn, bên trên có một ngồi ở sơn môn cửa ghế đẩu lên, đang tại phơi nắng gảy bàn chân còng xuống hán tử, hướng Chu Liễm duỗi ra ngón giữa. Chu Liễm ai ôi!!! Uy một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, nằm sấp trên bàn, tranh thủ thời gian giơ lên bầu rượu, dáng tươi cười nịnh nọt nói: "Đại Phong huynh đệ đã ở a, một ngày không thấy như cách ba thu, tiểu đệ lão nhớ ngươi á. Đến đến đến, mượn cơ hội này, hai anh em ta hảo hảo uống một bình."

	Trịnh Đại Phong tiếp tục dựng thẳng lấy ngón giữa, giống như nói một chữ cút.

	Chu Liễm làm như không thấy, ngoảnh mặt làm ngơ, quay đầu oán trách Ngụy Bách, "Thế nào cái cũng không vận chuyển thần thông, cho Đại Phong huynh đệ tiễn đưa bầu rượu?"

	Ngụy Bách phẩy tay áo một cái, liền có một bầu rượu từ núi Lạc Phách rơi vào Trịnh Đại Phong trên đầu, bị Trịnh Đại Phong một tay tiếp được.

	Chu Liễm một tay cầm họa quyển, một tay cầm bầu rượu, đứng dậy ly khai, vừa đi một bên uống rượu, cùng Trịnh Đại Phong một nói lời tạm biệt tình, ca lưỡng cách nghìn vạn dặm núi sông, một người một ngụm rượu.

	Lô Bạch Tượng cười thò tay ý bảo vị này sơn thần ngồi xuống.

	Ngụy Bách không có rời đi, nhưng cũng không có ngồi xuống, thò tay đè lại ghế dựa nắm tay, cười nói: "Bà con xa không bằng láng giềng gần, ta muốn đi chuyến Trung Nhạc bái phỏng một cái mới sơn quân, cùng các ngươi tiện đường."

	Lô Bạch Tượng nghi ngờ nói: "Đây không phải là hợp sơn thủy quy củ đi?"

	Thế tục vương triều Ngũ nhạc sơn quân chính thần, nói chung là sẽ không dễ dàng gặp mặt đấy.

	Ngụy Bách cười nói: "Ba trận đi dạo đêm tiệc, Trung Nhạc sơn quân khu vực vùng biên giới, cùng ta Bắc Nhạc có nhiều tiếp giáp, như thế nào đều nên tham gia một trận mới hợp quy củ, nếu như đối phương sự vụ bận rộn, ta liền đến nhà bái phỏng. Lại có lúc trước Long Tuyền quận quan phụ mẫu Ngô Diên, hôm nay tại Trung Nhạc chân núi phụ cận, đảm nhiệm một quận Thái thú, ta có thể đi tự ôn chuyện. Còn có vị Mặc gia Hứa tiên sinh, hôm nay cùng Trung Nhạc sơn quân tiếp giáp, ta cùng với Hứa tiên sinh là quen biết cũ, lúc trước đi dạo đêm tiệc. Hứa tiên sinh liền sai người lễ vật núi Phi Vân, ta nên ở trước mặt nói lời cảm tạ một phen."

	Lô Bạch Tượng gật gật đầu, nói như vậy cũng nói được thông.

	Đại Ly thiết kỵ một đường xuôi nam, bị diệt vương triều phiên thuộc vô số, ở các nơi cấm tiệt lớn nhỏ dâm từ càng là nhiều đến mấy nghìn tòa, phá huỷ Kim Thân tượng thần vô số.

	Mà Bắc Nhạc Ngụy Bách, là hôm nay duy nhất thu được Đại Ly hộ bộ đưa tặng hơn trăm khối kim tinh đồng tiền sơn quân chính thần.

	Còn lại bốn vị Bảo Bình châu mới sơn quân, tạm thời cũng không có vinh hạnh đặc biệt này đãi ngộ.

	Tại phòng mình bên kia, Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong từng người uống rượu, dù là độ thuyền hôm nay còn ở vào Bắc Nhạc khu vực, nhưng này bức Ngụy Bách đánh tạo nên tranh sơn thủy cuốn, vẫn là không cách nào duy trì quá lâu.

	Chu Liễm hỏi: "Có việc?"

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, nói ra: "Thôi lão gia tử đột nhiên đều muốn mang theo Bùi Tiễn đi một chuyến Liên Ngẫu phúc địa, ta không nói không được, nhưng là không có lập tức đáp ứng. Chỉ có thể thoái thác hôm nay Ngụy Bách không có ở đây núi Phi Vân, có cái kia đồng diệp tán, cũng vào không được."

	Chu Liễm suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Đáp ứng được càng muộn càng tốt, nhất định phải kéo dài tới thiếu gia phản hồi núi Lạc Phách rồi hãy nói. Nếu là đi qua cái này một lần, lão gia tử cái kia cửa lòng dạ, liền triệt để không chịu nổi."

	Trịnh Đại Phong gãi gãi đầu, cảm khái nói: "Nhất định phải Trần Bình An gặp được cuối cùng một mặt sao? Ta như thế nào cảm thấy chỉ biết tăng thêm nỗi buồn ly biệt. Thôi lão gia tử cố ý ở thời điểm này mở miệng, kỳ thật cũng có ý nguyện của mình tại bên trong."

	Chu Liễm bất đắc dĩ nói: "Còn là thấy một mặt đi."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Bồi thường tiền hàng bên kia?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Một chữ đều đừng đề cập."

	Trịnh Đại Phong ngồi ở ghế đẩu lên, nhìn cách đó không xa sơn môn, xuân về hoa nở, ấm áp mặt trời, uống chút rượu, có khác tư vị.

	Trên núi vật gì nhất động lòng người, tháng hai hoa hạnh bắt đầu nở.

	Một đường cà nhắc trèo lên đỉnh, nhìn ra xa phía đông trấn nhỏ, phía bắc quận thành, lại có rất thưa thớt canh ba ngọn đèn dầu cùng trăng sáng.

	Trịnh Đại Phong liền ưa thích tại đây hình dáng nhạt nhẽo thời gian bên trong, một ngày lại qua một ngày.

	Hơn nữa hắn cũng chờ mong tương lai núi Lạc Phách, ở lại càng nhiều nữa người.

	Nếu là xinh đẹp nữ tử nhiều một ít, đương nhiên thì tốt hơn.

	Chu Liễm cười nói: "Trên núi bên kia, ngươi nhìn nhiều lấy điểm."

	Trịnh Đại Phong nhắc tới bầu rượu, chỉ chỉ sơn môn bên kia, nói ra: "Đây không phải là đang nhìn xem nha. Chỉ cần một con ruồi cái lên núi, đều tính ta Trịnh Đại Phong không làm việc đàng hoàng!"

	————

	Sư Tử phong, thần tiên động phủ bên trong.

	Trần Bình An một thân huyết nhục mơ hồ, hấp hối nằm ở trên thuyền nhỏ, Lý Nhị chống gậy lái phản hồi bến đò, nói ra: "Ngươi ra quyền không sai biệt lắm rất nhanh, nhưng mà lực đạo phương diện, còn là kém hỏa hầu, xem chừng lúc trước quá mức truy cầu một quyền chuyện, vũ phu chi tranh, nghe lanh lẹ, kỳ thật không có đơn giản như vậy, đừng muốn lấy hai ba quyền đưa ra, liền phân ra sinh tử. Một khi lâm vào cục diện giằng co, ngươi vẫn là ở đi xuống đường dốc, này làm sao thành."

	Trần Bình An khẽ gật đầu, tỏ vẻ tự mình biết rồi.

	Kỳ thật lần thứ nhất uy quyền sau đó, Lý Nhị liền đã nhận ra Trần Bình An quyền ý khuyết điểm nhỏ nhặt, lần thứ hai, liền tùy Trần Bình An trước ra quyền trăm lần, hắn không hoàn thủ, sau đó xuất ra một quyền, cũng không đánh cho quá nặng, yêu cầu chỉ có một, chịu đựng được không ngã xuống là được, sau đó Trần Bình An cái kia một cái thuần túy chân khí không thể rơi xuống, kế tiếp trăm quyền, quyền ý càng không thể xuống giảm bớt quá nhiều, hắn Lý Nhị một ít cái cố ý lộ ra kẽ hở, nếu là Trần Bình An không cách nào mạnh mẽ đề một hơi, men theo kẽ hở mạnh mẽ ra quyền, vậy hắn Lý Nhị liền không khách khí, một quyền kia, nằm trên người, cho dù ngươi là Viễn Du cảnh vũ phu, đều muốn cảm thấy sống không bằng chết.

	Hôm nay là trận thứ ba uy quyền, Lý Nhị lại thay đổi một loại con đường, từng người ra quyền, Trần Bình An dốc sức, hắn quyền ra một nửa, ngừng quyền thời điểm, hỏi thăm Trần Bình An đã chết mấy lần.

	Trần Bình An cho ra xác thực đáp án về sau, Lý Nhị gật đầu nói đúng, liền thưởng đối phương mười cảnh một quyền, trực tiếp đem Trần Bình An từ mặt kính một đầu đánh tới mặt khác một mặt, nói cuộc chiến sinh tử, làm không được quên cả sống chết, đi nhớ kỹ những thứ này có không có đấy, không phải là muốn chết là cái gì. May mà một quyền này, cùng lần trước độc nhất vô nhị, chỉ đập vào Trần Bình An đầu vai. Ngâm tại nước thuốc thùng chính giữa, bạch cốt sinh thịt, được coi là cái gì bị tội, xương vỡ lắp đầy, mới miễn cưỡng coi như là ăn một chút đau, tại trong lúc này, thuần túy vũ phu thủ được tâm thần, phải cố ý phóng đại cảm giác, đi thắm thiết nhận thức cái loại này gân cốt huyết nhục sinh trưởng, mới tính đã có tiến dần từng bước một điểm nhỏ bổn sự.

	Bến đò kiến tạo một tòa thô ráp nhà tranh, Trần Bình An hôm nay đang ở đó bên cạnh chữa thương.

	Lý Nhị cảm giác mình uy quyền, còn là rất tha thu rồi, sẽ không một lần liền đánh cho Trần Bình An cần tu dưỡng vài ngày, mỗi ngày cho Trần Bình An dù là chữa thương hoàn tất, còn là tích lũy xuống một phần đau đớn "Dư lấy", lần thứ hai uy quyền, tổn thương càng thêm tổn thương, yêu cầu Trần Bình An mỗi lần đều ổn định quyền ý, cái này chẳng khác gì là lấy dần dần tàn phá vũ phu thể phách, duy trì ban đầu đỉnh cao quyền ý không ngã chút nào.

	Lý Nhị chưa nói làm không được sẽ như thế nào.

	Dù sao Trần Bình An làm được.

	Dưới đời này không có nhiều như vậy chuyện phức tạp.

	Về phần đổi thành người khác, như thế uy quyền được hay không được, Lý Nhị chưa bao giờ nghĩ những vấn đề này.

	Đến một lần hắn chẳng muốn dạy, vả lại đồng dạng một quyền xuống dưới, Trần Bình An có thể không có trở ngại, không chậm trễ tiếp theo uy quyền, người bình thường chính là cái chết, còn dạy cái gì dạy.

	Lý Nhị cũng không nói gì Trần Bình An làm tốt lắm cùng không tốt.

	Dù sao cuối cùng có thể ăn bao nhiêu quyền, đều là Trần Bình An nhà mình bổn sự.

	Lý Nhị chống thuyền đến rồi bến đò, Trần Bình An đã giãy giụa đứng dậy.

	Lý Nhị nói uy quyền 1 thời gian sau, dục tốc bất đạt, không cần một mặt cầu nhiều cầu nặng, cách cái hai ba ngày rồi hãy nói.

	Huống chi hắn xuống được núi đi cửa hàng bên kia nhìn xem.

	Trần Bình An hỏi thăm chính mình tĩnh dưỡng sau đó, có thể hay không đi chân núi ở cái một hai ngày.

	Lý Nhị cười nói cái này có cái gì được hay không được đấy, coi như là nhà mình tốt rồi.

	Lý Nhị trước tiên xuống núi.

	Trần Bình An ngồi xổm bến đò bên cạnh, chịu đựng không chỉ có tại thể phách thương thế càng ở chỗ thần hồn kích động đau đớn, nhẹ nhàng một chưởng vỗ vào đầu thuyền, thuyền nhỏ bỗng nhiên chìm vào trong nước, sau đó ầm ầm trồi lên mặt nước, chuyến đi này một trở lại, trong thuyền vết máu cũng đã rửa ráy sạch sẽ.

	Lúc này mới đi hướng nhà tranh, còn phải xách nước nấu nước, mỗi đi một bước, đều là dày vò.

	Trần Bình An sáng sớm ngày thứ hai thời gian, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, cũng xuống Sư Tử phong.

	Tiệm vải vừa mới mở cửa, Trần Bình An đi đã ăn rồi một lần bữa sáng, liền giúp đỡ Liễu thím mời chào sinh ý.

	Thấy được phụ nhân mở rộng tầm mắt, đúng là cùng một cái vãn bối đã học được nhiều lối buôn bán.

	Một ít cái nguyên bản cùng phụ nhân cải nhau khung màu đen qua mặt hàng xóm láng giềng, hôm nay trên đường nhìn thấy phụ nhân, đúng là hơn nhiều chút ít khuôn mặt tươi cười.

	Phụ nhân một bên ưa thích, một bên ưu sầu.

	Tốt như vậy một cái hậu sinh, làm sao lại không phải là nhà mình con rể đây?

	Vì vậy làm Lý Liễu khoan thai đến chậm, về đến trong nhà, liền thấy được cái kia đang cùng những khách nhân thân thiện bán vải người trẻ tuổi.

	Lý Liễu sửng sốt một chút.

	Nàng vừa vượt qua cánh cửa, liền bị nàng mẫu thân vụng trộm duỗi ra hai ngón tay, tại Lý Liễu cái kia hết sức nhỏ trên bờ eo nhẹ nhàng nhéo một cái, thật cũng không từ bỏ sử dụng lực lượng, rút cuộc là con gái, không phải mình nam nhân, phụ nhân oán giận nói: "Ngươi đồ vô dụng."

	Lý Liễu cười nheo lại mắt, ôn nhu yếu ớt, đến nhà ở bên trong, cho tới bây giờ là cái kia nhẫn nhục chịu đựng Lý Hòe tỷ tỷ.

	Đã có Trần Bình An hỗ trợ ôm sinh ý, lại có Lý Liễu tọa trấn cửa hàng, phụ nhân cũng yên lòng về phía sau viện nhà bếp nấu cơm, Lý Nhị ngồi ghế nhỏ lên, cầm lấy ống trúc thổi lửa.

	Thừa dịp trong tiệm bên cạnh tạm thời không có khách nhân, Trần Bình An đi đến quầy hàng bên cạnh, đối với cái kia đứng ở phía sau vừa đánh bàn tính Lý Liễu, nhẹ nói nói: "Giống như lại để cho Liễu thím đã hiểu lầm, xin lỗi a. Chẳng qua Lý thúc thúc đã giúp đỡ giải thích rõ ràng rồi."

	Lý Liễu ngẩng đầu, cười nói: "Không có việc gì."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An do dự một chút, thả thấp tiếng nói, cười hỏi: "Có thể hay không hỏi thăm một việc?"

	Lý Liễu nhẹ nhàng đánh bàn tính, đối với mẫu thân nàng dưới ngòi bút tựa như một bộ chữ như gà bới sổ sách, tính lấy tiệm vải những ngày này thu chi hạng mục chi tiết, ngẩng đầu mỉm cười nói: "Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh, ta cũng không ưa thích."

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng hai người chính giữa, Lý Liễu như thế nào đều ưa thích một cái.

	Chỉ có điều ưa thích ai không ưa thích người nào, thật đúng là không có đạo lý có thể nói.

	Lý Liễu cười hỏi: "Sở dĩ không có ở lại Sư Tử phong lên, có phải hay không cảm thấy giống như như vậy tòa ai cũng không nhận biết ngươi phố phường, càng giống khi còn bé quê hương? Cảm thấy hôm nay quê hương trấn nhỏ, ngược lại rất lạ lẫm rồi hả?"

	Trần Bình An nghiêng dựa vào quầy hàng, nhìn về phía ngoài cửa đường đi, gật gật đầu.

	Lý Liễu không nói thêm gì nữa.

	Trầm mặc một lát, Lý Liễu khép lại sổ sách, cười nói: "Nhiều kiếm ba lượng bạc."

	Trần Bình An như trước nghiêng dựa vào quầy hàng, hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Buôn bán loại chuyện này, ta so với đốt gốm sứ càng có thiên phú."

	Lý Liễu hỏi: "Thanh Lương tông biến cố, nghe nói?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cưỡi độ thuyền chạy đến Sư Tử phong trên đường, tại công báo trên thấy."

	Ăn cơm tối xong.

	Trần Bình An liền cáo từ lên núi, không có lựa chọn tại Lý Hòe phòng nghỉ ngơi qua đêm.

	Phụ nhân  âm u thở dài, quay đầu thấy Lý Liễu không có động tĩnh, dùng ngón tay một đâm khuê nữ cái trán, "Phạm cái gì sững sờ, tống nhân gia đoạn đường a."

	Lý Liễu nhìn về phía Lý Nhị.

	Lý Nhị bất động như núi.

	Phụ nhân ai thán một tiếng, lẩm bẩm mà thôi mà thôi, dưa hái xanh không ngọt.

	Lý Liễu tự nhiên cười nói, Lý Nhị nhếch miệng cười cười.

	Phụ nhân trừng Lý Liễu liếc, "Lý Hòe giống ta, ngươi giống cha ngươi."

	Trần Bình An đến rồi Sư Tử phong chi đỉnh, đi qua sơn thủy cấm chế, đi vào nhà tranh, nhắm mắt dưỡng thần tĩnh tọa một lát, liền đứng dậy đi hướng bến đò, một mình chống gậy lái đi hướng trên hồ mặt kính, thoát khỏi giày ở lại trên thuyền nhỏ, cuốn tay áo ống quần, học cái kia Trương Sơn Phong đánh quyền.
Kết chương.