Chương 322 : Ma Hổ chiến đội.
Sử Lai Khắc chiến đội sắp sửa lần nữa xuất chiến tin tức rất nhanh liền truyền khắp Gia Lý thành. Nhất là một ít nhân loại phụ thuộc khu quần cư.

	Bên trên một trận chiến, Sử Lai Khắc chiến đội lực khắc Kiếm Ma chiến đội, quả thực là ngoài ngoài dự liệu của mọi người. Là trọng yếu hơn là, Sử Lai Khắc chiến đội ở đằng kia cuộc chiến đấu trong thể hiện ra rồi vượt qua rất nhiều người đang xem cuộc chiến nghĩ tượng thực lực. Nhưng đồng thời, ở đằng kia cuộc chiến đấu ở bên trong, Sử Lai Khắc chiến đội cũng là nhận lấy trọng thương. Lúc này mới hơn nửa tháng thời gian, bọn họ vậy mà đã khôi phục sao? Vậy mà đã có thể lần nữa tham chiến rồi sao?

	Đối với nhân loại mà nói, đây tuyệt đối là tốt tin tức. Không nói trước thứ năm chiến như thế nào, ít nhất đã chứng minh Sử Lai Khắc chiến đội hay vẫn là hoàn hảo đấy, đã có thể lần nữa có được dự thi khả năng. .

	Trận này Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến nhiệt độ tại Đại Đấu Thú Tràng tận lực tuyên truyền bên dưới, rất nhanh liền biến thành tiêu điểm sự kiện. Mà đối với Sử Lai Khắc chiến đội đối thủ, Đại Đấu Thú Tràng lựa chọn nghiêm khắc giữ bí mật.

	Bàn miệng mở ra, thắng bại bàn xuất hiện lần nữa.

	Tại biết tin tức này về sau, Vũ Băng Kỷ vốn định tham dự, nhưng bị Đường Tam ngăn trở. Không tham dự đánh cược.

	Đường Tam có Đường Tam lý do, hắn không hy vọng đồng bạn thói quen thông qua đánh cược phương thức như vậy đến kiếm tiền. Như vậy sẽ sinh ra tiền đặt cược tính thói quen không thể sinh ra. Hơn nữa, bọn họ một khi dưới nhận được, kim ngạch quá lớn, rất dễ dàng liền khiến cho Đại Đấu Thú Tràng chính thức chú ý. Lần đầu tiên thắng, sẽ có lần thứ hai, quăng tiền đánh bạc trán sẽ càng lớn, khống chế không nổi chính mình dục vọng dưới tình huống, rất có thể sẽ gặp gặp được Đại Đấu Thú Tràng bắn tỉa. Mục đích của bọn hắn là muốn đạt được quý tộc tư cách, mà không phải ở chỗ này tranh thủ tài phú cùng mạo hiểm.

	Vũ Băng Kỷ thành công bị Đường Tam thuyết phục, xuất hiện ở trước khi đến, hắn thậm chí đem trước tất cả Nguyên Tố tệ đều lưu tại Hoàng Kim Sơn Cốc. Còn nói rõ Hồng Hồ các thiếu nữ, vạn nhất bọn họ về không được, sẽ đem tiền cho Trấn Trưởng.

	Tuy rằng tất cả mọi người cảm thấy như vậy cắm kỳ không tốt lắm, nhưng là tùy hắn.

	Lần nữa đi vào Đại Đấu Thú Tràng, Sử Lai Khắc chiến đội như cũ là ít xuất hiện tiến vào. Cái này tràn ngập máu tanh mùi vị địa phương, bọn họ tựa hồ đã có chút ít thói quen.

	Nhất là liên tưởng đến bên trên một cuộc trận đấu thời điểm tình cảnh, bị quá trọng thương Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh cùng Cố Lý, bao nhiêu cũng còn có chút lòng còn sợ hãi cảm giác.

	Đêm qua, Đường Tam đã mang tin tức trở về, đã biết hôm nay đối thủ của bọn hắn là dạng gì chủng tộc tổ hợp.

	Hôm nay cái này thứ năm chiến, tuyệt không thoải mái.

	Bọn họ hôm nay muốn đối mặt đối thủ, là cường tộc. Thị Huyết Ma Viên cho Đường Tam chủng tộc tin tức, chỉ có một chữ, Hổ!

	Hổ tộc, năm tên đối thủ tất cả đều là Hổ tộc.

	Hổ là Bách Thú Chi Vương, tại Yêu Quái tộc bên trong, Hổ Yêu nhất mạch tự nhiên cũng là cực kỳ cường đại đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại Yêu Quái tộc bên này vẫn luôn là đỉnh cấp cường giả một trong, thống ngự tất cả Hổ Yêu. Còn có Hoàng Kim Hổ nhất mạch cường giả, đều là vô cùng mạnh mẽ tồn tại.

	Trừ cái đó ra, Hổ tộc chi nhánh cũng rất nhiều, không khỏi là cường giả. Lại nhỏ yếu Hổ Yêu tộc cũng không có thấp hơn Tam giai huyết mạch đấy.

	Hôm nay đối thủ của bọn hắn là Hổ Yêu, xuất hiện Hoàng Kim Hổ cấp độ Hổ Yêu khả năng rất nhỏ. Hoàng Kim Hổ thân phận tôn quý, không đến mức đến đây tham gia Đại Đấu Thú Tràng như vậy trận đấu. Quý tộc đều là người đang xem cuộc chiến.

	Nhưng không hề nghi ngờ, đối thủ của bọn hắn nhất định là phi thường cường đại đấy, thực lực sẽ không kém hơn trước Kiếm Ma chiến đội.

	Nhắm vào Hổ Yêu một ít đặc tính, Đường Tam cũng làm một ít tính nhắm vào chiến thuật bố trí.

	Bọn họ tại đến Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, thời gian còn chưa tới chạng vạng tối, sắc trời bên ngoài vẫn là hết sức sáng ngời đấy, nhưng trên đường phố cũng đã là hối hả đứng đầy người. Đúng vậy, đều là nhân loại.

	Bọn họ đều tại đang mong đợi cuộc tranh tài này đến, đi ngang qua thời điểm, nghe được tiếng thảo luận hầu như cũng đều là về bọn họ Sử Lai Khắc chiến đội đấy. Bây giờ Sử Lai Khắc chiến đội, quả thực chính là nhân loại ánh sáng.

	Đây động lực, cũng đồng dạng là áp lực.

	"Loại thứ ba trận bàn, hôm nay có thể sử dụng, Độc Bạch sư huynh." Đường Tam hướng Độc Bạch nói ra.

	Độc Bạch nhãn tình sáng lên, trước Đường Tam đều không có lại để cho hắn vận dụng qua loại thứ ba trận bàn. Bên trên một cuộc tình hình như vậy, vận dụng cũng không có. Bởi vì làm một Sáng sử dụng loại thứ ba trận bàn, Thăng Linh Trận liền đem không cách nào sử dụng, bởi vì là sẽ sinh ra nhất định được xung đột.

	"Không có vấn đề."

	Đại Đấu Thú Tràng.

	Người chủ trì đã tại nhiệt trận rồi.

	"Hôm nay lại là không còn chỗ ngồi, tin tưởng rất nhiều khách quý đều là đến xem Sử Lai Khắc chiến đội đấy, xem một chút bọn họ là hay không còn có thể tiếp tục đi xuống đi. Cái này nhánh chiến đội một mực tại sáng tạo kỳ tích, mỗi khi chúng ta cảm thấy bọn họ sắp sửa không cách nào chống lại cường đại đối thủ thời điểm, bọn họ lại luôn có thể đánh tan đối thủ tiếp tục đi về phía trước. Hay vẫn là dùng nổ đầu bạo lực như vậy thủ đoạn đến tiếp tục đi tới chi lộ. Như vậy, hôm nay bọn họ sắp sửa đối mặt đối thủ như thế nào tồn ở đây? Có thể lộ ra một điểm cho mọi người chính là, cái này nhánh chiến đội, đã đã lấy được năm trận đoàn chiến thắng lợi. Hơn nữa đã có một đoạn thời gian không có xuất hiện tại chúng ta Đại Đấu Thú Tràng bên trong rồi. Vừa vặn, lần này bọn họ muốn đến đây dự thi, ba ngày trước, liền bắt đầu lưu tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, cho nên, bọn họ cũng cũng không biết hôm nay đối thủ là ai. Nhưng ta tin tưởng, cái này nhánh chiến đội chỉ sợ là Sử Lai Khắc chiến đội rất khó vượt qua cái hào rộng rồi. Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy kỹ xảo đều là hổ giấy."

	"Thắng bại bàn như trước mở ra lấy, mở ra đến trận đấu bắt đầu trước cuối cùng một khắc, ưa thích dưới thời gian bàn các bằng hữu, cũng có thể bắt đầu dưới nhận được rồi. Hôm nay thời gian bàn, này đây ba phút làm đơn vị đấy. Lại lộ ra cái bí mật cho mọi người, ta vốn người rơi xuống sáu phút trong vòng bàn miệng. Hắc hắc. Cho nên, các vị khách quý có thể suy nghĩ một chút làm như thế nào rơi xuống."

	Nghe người chủ trì lời nói, trên khán đài lập tức liền có cười vang, "Ngược lại lấy bên dưới, biệt thự dựa vào biển rộng."

	Người chủ trì khinh thường nói: "Biển rộng có cái gì tốt đấy. Chẳng lẽ ngày ngày ăn Hải Yêu sao? Lựa chọn của ta luôn luôn đều là vững vàng đấy."

	Cười vang lần nữa vang lên, rất hiển nhiên, người này người chủ trì ở phương diện này danh tiếng cũng không tốt lắm.

	"Lời nói không nói nhiều, cuối cùng đếm ngược lúc bắt đầu!"

	Cuối cùng mười phút dưới nhận được thời gian qua đi rất nhanh, điều này cũng có nghĩa là, trận này đoàn chiến sắp bắt đầu.

	Hai đạo cực lớn miệng cống chậm rãi bay lên, Sử Lai Khắc chiến đội năm người rất nhanh lại lần nữa đập vào mi mắt. Tuy rằng bọn họ trên mặt đều đeo mặt nạ, nhưng mà, từ thân hình cùng trên đại thể như trước có thể nhìn ra, Sử Lai Khắc chiến đội cũng không có thay người, hay vẫn là ban đầu năm người. Hơn nữa nhìn đứng lên đúng là thương thế cũng đã khỏi.

	Cái kia thiêu đốt huyết mạch Sử Lai Khắc chiến đội nổ đầu đội trưởng như trước hay vẫn là đứng tại phía trước nhất, hơn nữa nhìn đi lên, lúc trước tiêu hao sinh mệnh lực tựa hồ đã là khôi phục.

	Khôi phục sinh mệnh lực thiên tài địa bảo, cố bản bồi nguyên thứ tốt đương nhiên cũng có, nhưng giá cả tuyệt đối là cực là vang dội đấy. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam trước đối với Thị Huyết Ma Viên nói bọn họ tiêu hao rất nhiều Kim tiền đến khôi phục bản thân sẽ bị tin tưởng nguyên nhân.

	Mà đối với đến đây xem cuộc chiến nhân loại mà nói, chứng kiến nguyên vẹn Sử Lai Khắc chiến đội, cũng làm cho bọn họ lớn là hưng phấn. Hôm nay đến đây xem cuộc chiến nhân loại, so sánh với lần còn muốn càng nhiều một phần ba.

	Nhưng mà, khi khán giả ánh mắt tụ tập đến một đạo khác miệng cống thời điểm, tuy nhiên cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Sử Lai Khắc chiến đội đối thủ, năm tên đội viên tất cả đều là thân cao tại hai mét năm có hơn, thân hình cường tráng khí tức lành lạnh tráng hán.

	Bọn nó cùng chung lớn nhất đặc điểm chính là trên trán cái kia cực lớn chữ Vương.

	Tóc là màu đen đấy, trên trán chữ Vương là màu đen đấy, trần trụi bên ngoài trên cánh tay, còn có màu đen bộ lông, có chứa một ít màu vàng nâu vằn.

	Ma Hổ! Hổ tộc nhất mạch, chuẩn Nhị giai huyết mạch, Ma Hổ!

	Ma Hổ cũng gọi là Ám Hắc Ma Hổ, tại Hổ tộc bên trong,là không quá hòa hợp với tập thể một chủng tộc. Bọn nó tính cách bạo ngược, am hiểu hắc ám nguyên tố khống chế, thực lực cường hãn. Nhưng cùng am hiểu quang minh thuộc tính Hoàng Kim Hổ thậm chí cả tiến giai Bạch Hổ nhất mạch, là đối lập tồn tại. Mà Ma Hổ nhất mạch cũng không có Đại Yêu Hoàng tồn tại hiển nhiên không cách nào chống lại, cho nên cũng vĩnh viễn đều không tiến vào được Hổ Yêu chủ yếu.

	Nhưng mà, cái này nhưng lại không có nghĩa là Ma Hổ không mạnh, đang trái lại chính là, bọn nó là Hổ tộc bên trong cực là mạnh mẽ tồn tại. Huyết mạch chi lực tuy rằng không bằng Hoàng Kim Hổ, nhưng cũng không có chênh lệch quá nhiều. Chuẩn Nhị cấp huyết mạch lời nói chính là do này mà đến.
Kết chương.