Chương 307 : Còn có càng vui vẻ hơn.
Trong nhà thêm một người, bất quá Tô Thải Nhi cũng không cảm giác được quá nhiều khác nhau.

	Mỗi sáng sớm, Hứa Phương liền điều khiển xe bò, tiễn đưa Triệu Sách đi học đường sau, liền về tiệm hỗ trợ.

	Sau khi về đến nhà, đồng dạng ngay tại đằng sau công xưởng cùng Triệu Văn Hạo bọn người đợi.

	Hắn chỗ ở, cũng tại công xưởng bên cạnh.

	Triệu Sách sau khi về nhà, cũng cơ bản không thế nào phải dùng hắn.

	Không quá hai ngày, Triệu Sách còn đem Hứa Phương mẫu thân Hứa thị mang theo trở về, để nàng làm quen một chút sự tình trong nhà.

	Như vậy qua mấy ngày sau, cũng liền đến Triệu Văn Hạo thành thân thời gian.

	Hôm nay không phải nghỉ mộc, nhưng mà Triệu Sách chuyên môn từ học đường xin nghỉ.

	Triệu Hữu Tài lúc trước liền cùng Triệu Sách đã nói, đến lúc đó sẽ có chút cách xa xôi thân thích sớm một ngày lại đây, được đến Triệu Sách trong nhà tới.

	Triệu Sách cũng không quan hệ, đem đằng sau tới gần công xưởng một hàng kia mấy cái gian phòng đều cống hiến ra ngoài.

	Hôm nay Triệu Văn Hạo thành thân, công xưởng cũng tạm thời không khởi công, cửa bị khóa thật chặt.

	Lúc rạng sáng, muốn giúp đỡ các thân thích, liền đã thức dậy.

	Đại gia một bên khen Triệu Sách có tiền đồ, một bên hướng Triệu Hữu Tài trong nhà đi.

	Triệu Hữu Tài trong nhà hàng rào cửa, đều dán đỏ chót "Hỷ" chữ.

	Đợi đến Triệu Sách hai người đứng lên thời điểm, toàn bộ Thủy Kiều thôn đã là người đến người đi.

	Tô Thải Nhi cũng rất là cao hứng, ăn điểm tâm sau, liền muốn đi A Hoa trong nhà hỗ trợ.

	Tô Thải Nhi hôm nay thay đổi chính mình tốt nhất một thân xiêm y, vệt một điểm miệng son, lại đem phu quân đưa nàng đại kim vòng tay cho đeo lên.

	Triệu Sách thấy được nàng này ăn mặc, không khỏi trêu chọc nói: "Ăn mặc đẹp mắt như vậy?"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Hôm nay trong thôn sẽ đến rất nhiều những thôn khác người, ta phải cho phu quân giãy mặt mũi đâu."

	Bất quá, Triệu Sách thấy được nàng trong tay quạt lá cọ, có chút buồn cười hỏi: "Như thế nào còn mang theo cái này?"

	Đây là Triệu Sách lần thứ nhất đưa cho Tô Thải Nhi lễ vật, là thanh kia năm văn tiền quạt lá cọ.

	Tô Thải Nhi có chút nóng mặt giải thích nói: "Trời nóng nực a, ta mang theo cây quạt đi qua, có thể phiến lạnh."

	Đây là phu quân lần thứ nhất đưa nàng lễ vật, nàng cũng muốn mang đi ra ngoài, thuận tiện cho đại gia khoe khoang một chút.

	Triệu Sách nghe nàng, cảm thấy trong lòng có chút như nhũn ra, lại có chút buồn cười.

	Đem trong tay nàng cây quạt cầm tới, nói: "Tiểu hoạt đầu, thời tiết này có thể nóng đi nơi nào?"

	"Cây quạt ta lấy cho ngươi trở về, ngươi ra ngoài đi."

	Tô Thải Nhi có chút lưu luyến không rời nhìn xem bị phu quân lấy về quạt lá cọ, vểnh lên chính mình mang theo hương hoa miệng nhỏ, hôn một cái mới nói: "Phu quân, vậy ta đi ra ngoài."

	Hôn xong, liền nghịch ngợm mang theo thêm trang ngân vòng tay quay người đi.

	Triệu Sách sờ lên mình bị thân địa phương, nghĩ thầm tiểu cô nương này bây giờ là càng lúc càng lớn mật.

	Trước kia chính mình tới gần nàng nói chuyện, nàng đều có thể mặt đỏ tới mang tai không ngừng.

	Bây giờ mỗi ngày đều sẽ chủ động tự mình mình.

	"Thật sự là trưởng thành......"

	Triệu Sách cười quay người, đem Hứa thị hô đến phía trước, chỉ vào thư phòng đồ vật, để nàng đi bố trí một phen.

	Hứa thị cầm này một bao lớn đồ vật, mở ra xem, lúc này có chút mắt trợn tròn.

	"Lão gia, đây là......"

	Triệu Sách nhàn nhạt gật đầu, nói ra: "Đi bố trí a."

	"Tiểu Phương bầu nhuỵ thời gian còn có hai cái đằng la, bên trong không ít thành thân phải dùng đồ vật."

	"Ngươi dựa theo quy củ bố trí là được."

	Triệu Sách nói xong, liền đến phòng trước đi chiêu đãi một chút thân thích.

	Hứa thị nhìn xem vật trong tay, nhớ tới chính mình tới đây hai ngày thời gian, nhìn thấy lão gia cùng phu nhân chung đụng chi tiết.

	"Đây cũng quá ân ái một chút......"

	Nói xong, liền cầm đồ vật, đến hai người gian phòng bắt đầu bố trí.

	Tô Thải Nhi đến A Hoa trong nhà sau, A Hoa trong nhà có chút sớm đến thân thích, lúc này thân mật cùng nàng chào hỏi: "Đồng sinh phu nhân tới."

	Tô Thải Nhi đối đám người, xấu hổ cười cười.

	Không ít người đều nghe nói qua này hai vợ chồng sự tích, nghe tới giới thiệu nói đây là Triệu Sách nương tử Tô Thải Nhi, mọi người đều nhao nhao vây lại.

	"Đồng sinh phu nhân, ngươi này thân xiêm y nhưng quá đẹp mắt."

	"Đúng vậy a, lót ngươi cả người thủy linh ghê gớm, trách không được chúng ta Triệu lão gia như thế yêu thích ngươi."

	Có ít người khen Tô Thải Nhi con mắt nói: "Nghe nói lúc trước có người nói con mắt của ngươi là tai tinh, chúng ta còn đang suy nghĩ là dạng gì con mắt."

	"Bây giờ xem xét, đẹp mắt như vậy con mắt, sao có thể là tai tinh đâu?"

	Đại gia ngươi một lời ta một câu, vây quanh Tô Thải Nhi chi chi tra tra nói.

	Chiến trận này, có thể so sánh Triệu gia thôn các thôn dân nhiệt tình nhiều.

	Tô Thải Nhi bị đám người vây quanh, có chút không biết làm thế nào đáp vài câu.

	Bên kia ngồi tại bên giường A Hoa tranh thủ thời gian giải vây cho nàng: "Thải nhi, đến ta bên này tới."

	Tô Thải Nhi lúc này mới có thể thoát thân.

	Nàng cầm trong tay hộp gỗ đi qua, nhỏ giọng đúng a hoa nói ra: "Đây là phu quân ta mua về để ta cho ngươi thêm trang, chúc ngươi thành thân."

	A Hoa cao hứng nhận lấy, ngay trước mặt mọi người mở ra.

	Một cái không lớn không nhỏ ngân vòng tay, tại một đám thêm trang lễ bên trong, đã là quý giá nhất.

	Mọi người thấy, lại là một trận khen ngợi.

	A Hoa cao hứng nói ra: "Cám ơn Thải nhi."

	"Không đúng, về sau, ngươi cần phải bảo ta tẩu tẩu."

	Tương lai chị em dâu hai người, đều nở nụ cười.

	A Hoa đem này hộp gỗ đắp lên, lôi kéo Tô Thải Nhi tay đang muốn nói chuyện.

	Liền nhìn thấy cái kia nhỏ gầy trên cổ tay, một cái to lớn kim thủ vòng tay đang bọc tại phía trên.

	A Hoa trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Này, này kim thủ vòng tay, cũng quá lớn rồi a?"

	Trong phòng đám người, đều là lần thứ nhất nhìn thấy vàng.

	Đại gia nghe vậy, lại vây quanh.

	"Vàng!"

	"Thật xinh đẹp kim thủ vòng tay!"

	Tô Thải Nhi mặc dù cảm thấy dạng này làm náo động có chút xấu hổ, nhưng vẫn là "Ừm" một tiếng.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Ta, phu quân ta tặng cho ta......"

	A Hoa "Sách" một tiếng, có chút ao ước nói: "Này Triệu lão gia người có bản lĩnh không nói, còn như thế sủng ái ngươi."

	"Thật là làm cho chúng ta hảo hảo ao ước."

	Những người khác tự nhiên cũng là một phen lấy lòng.

	Tô Thải Nhi cười đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, thỉnh thoảng sờ một chút trên tay mình kim vòng tay.

	Không bao lâu, liền đến tiếp tân nương canh giờ.

	Bên ngoài có người hô to một câu: "Tân lang quan tới, tiếp tân nương tử rồi!"

	Tô Thải Nhi theo trong phòng đám người, cùng nhau đi ra ngoài.

	Hàng rào trong môn bên ngoài đều đứng đầy người.

	Triệu Sách đi theo tân lang quan Triệu Văn Hạo sau lưng, mang theo một đám huynh đệ, trùng trùng điệp điệp đứng ở bên ngoài.

	Đầu người phun trào lúc, Triệu Sách vô ý thức hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Liền đối với lên đồng dạng nhìn mình Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi đối hắn, mặt mày cong cong, lộ ra một cái nho nhỏ nhưng mà mỉm cười ngọt ngào.

	Triệu Sách cũng cười, dùng miệng hình nói với nàng: "Đón dâu."

	Đám người bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ.

	Thân mang mới gả áo tân nương tử, bị nhà mình đại ca cõng đi ra.

	Tô Thải Nhi cũng theo đám người, đi ra ngoài.

	Triệu Sách lôi kéo nàng, cười hỏi: "Rất vui vẻ?"

	Tô Thải Nhi nói: "Ừm, rất vui vẻ nha."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Còn có càng vui vẻ hơn."
Kết chương.