Chương 5 : Một cái yêu nghiệt thế giới
 
 	"Cha, ngươi không phải ở đùa ta chứ?" Cao Đại Toàn yếu ớt hỏi.
 
 	Cao Cầu trừng Cao Đại Toàn một chút, "Đều lúc nào, ta như thế đùa kiểu này? Lâm Xung lần này rõ ràng là thiết cái làm bộ để ngươi đi đến xuyên, hắn nương tử cũng không phải một người đơn giản vật, há lại là ngươi có thể gần người? Lần này, là thật sự bị Lâm Xung chiếm tiên cơ cơ hội, ta Đại Tống giang sơn nguy rồi."
 
 	"Không phải, cha, làm sao ta chính là cái kia tuyệt tinh?" Cao Đại Toàn vẫn là cảm giác đau "bi".
 
 	Nếu như cái này tuyệt tinh thật sự tồn ở đây, vậy hiển nhiên cũng là chân chính Cao Nha Nội.
 
 	Nhưng là cái kia hàng đến tột cùng là ai, bây giờ ở đâu, Cao Đại Toàn còn không biết đây?
 
 	Liên quan với hắn đột ngột liền thành Cao Nha Nội chuyện này, Cao Đại Toàn tuy nhưng đã tiếp nhận rồi, thế nhưng hiện ở các loại phức tạp cục diện đều cho thấy chuyện này nội tình cũng không giống như là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Cao Cầu trầm mặc chốc lát, sau đó thăm thẳm đến rồi một câu, "Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì sao lại thu ngươi làm nghĩa tử."
 
 	Cao Đại Toàn sợ hãi đến kinh.
 
 	Hắn suýt chút nữa đã quên, Cao Nha Nội cũng không phải Cao Cầu con trai ruột, đến chỉ là một cái con nuôi nghĩa tử.
 
 	Đến nếu như bị Cao Cầu biết rõ bản thân mình cũng không phải thật sự là Cao Nha Nội, hay hoặc là đúng như Cao Cầu từng nói, Cao Cầu chỉ là bởi vì Cao Nha Nội là tuyệt tinh mới thu hắn làm nghĩa tử, vậy bây giờ ở Cao Cầu trong mắt Cao Nha Nội đã bị Lâm Xung phế bỏ.
 
 	Chính hắn một Cao Cầu nghĩa tử thân phận, vẫn có thể bảo vệ sao?
 
 	Đây mới là hắn trước mắt lớn nhất nguy cơ, Cao Đại Toàn trong nháy mắt liền tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Trước mắt bắt đầu đã đủ chênh lệch, tuyệt đối không thể lại tiếp tục chuyển biến xấu xuống.
 
 	"Cha, hài nhi phụ lòng kỳ vọng của ngài, cho ngài mất mặt." Cao Đại Toàn thăm dò nói rằng.
 
 	Cao Cầu lắc đầu một cái, nắm chặt rồi Cao Đại Toàn tay, an ủi: "Đại Toàn, ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng, lòng người đều là thịt lớn, ngươi là ta nhìn lớn lên, ta lại dưới gối không con, coi như ngươi không có thân phận đặc thù, vẫn như cũ là con trai của ta."
 
 	Tuy rằng không xác định Cao Cầu có phải là đang diễn trò, Cao Đại Toàn vẫn là hơi hơi đã thả lỏng một chút.
 
 	Không tới tự hiện đại linh hồn nói cho Cao Đại Toàn, như vậy còn chưa đủ.
 
 	Hắn không phải Cao Nha Nội cái kia tên rác rưởi, rất rõ ràng một người muốn sống càng tốt hơn, nhất định phải thể hiện ra giá trị của chính mình.
 
 	Đến hắn bây giờ lớn nhất giá trị, tựa hồ chính là cái kia hư vô mờ ảo tuyệt tinh.
 
 	"Cha, Lâm Xung không có giết chết ta, cũng là ta mệnh không nên tuyệt. Bắn vào xương tỳ bà nát đan điền cũng không phải cái gì chuyện lớn bằng trời, không hẳn không có trở mình hi vọng." Cao Đại Toàn cân nhắc từng câu từng chữ, không dám cầm lại nói hoàn toàn, nhưng cũng cho mình giữ lại ra đầy đủ quay về chỗ trống.
 
 	Cao Cầu ánh mắt sáng ngời, lập tức lại trở nên ảm đạm, "Vô dụng, Lâm Xung vừa nhưng đã ra tay với ngươi, nói rõ mỗi bên đại tinh tương cũng đã bắt đầu rồi động tác. Tinh chiến đã bắt đầu, Đại Toàn ngươi đã đi đội."
 
 	"Cha, đi đội cũng hầu như so với đầu hàng được, chí ít ta bây giờ còn chưa có chết. Nếu ta là ứng kiếp người, liền muốn phát huy tác dụng. Từ trước là hài nhi ngu dốt, không biết cha khổ tâm. Bây giờ hài nhi bị Lâm Xung thiết kế, lại biết rõ bản thân mình gánh vác gánh nặng, kiên quyết sẽ không cứ thế từ bỏ. Dù cho là hi sinh cá nhân ta mạng sống, ta cũng nhất định phải cầm Lâm Xung này tặc tử và cùng hắn một đạo những kia ma tinh toàn bộ giết chết." Cao Đại Toàn dõng dạc.
 
 	Căn cứ hắn quan sát, Cao Cầu đối với triều đình trung tâm không thể nghi ngờ, kỳ thật cũng không khó giải thích , dựa theo Cao Cầu từng nói, môn phái võ lâm thế lực xâm nhập triều đình, đã từ từ vượt trên hoàng quyền.
 
 	Đến Cao Cầu là đáng tin Đế đảng, chỉ có thể trung với triều đình, liền làm kẻ phản bội cơ hội còn không có, bởi vì người ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không cần Cao Cầu quy hàng.
 
 	Dưới tình huống này, cũng chỉ có để Cao Cầu, thậm chí để Cao Cầu phía sau Hoàng Đế biết được, bản thân tuy rằng thực lực bây giờ không ăn thua, thế nhưng vẫn có một viên đền đáp hoàng ân tâm, còn có như vậy, mới có thể duy trì tình cảnh trước mắt mình.
 
 	Cho tới về sau, chỉ có thể từ từ đồ cái đó, Cao Đại Toàn gánh vác một thế giới ký ức ưu thế, hắn liền không tin không nghĩ ra một cái phá cục biện pháp.
 
 	Cao Đại Toàn tỏ thái độ, để Cao Cầu khá là thay đổi sắc mặt, từ trước cái này nghĩa tử chỉ biết là ham chơi hồ đồ, bởi vì một số nguyên nhân, Cao Cầu cũng không có quản giáo, liền như vậy buông xuôi bỏ mặc.
 
 	Không nghĩ tới kinh chuyện này, Cao Đại Toàn tựa hồ trưởng thành. Cao Cầu hết sức vui mừng, cũng không nghi ngờ có hắn.
 
 	Như Cao Đại Toàn loại này biết lúng túng sau đó dũng sự tình, đương đại liền có rất nhiều ví dụ, cũng không kỳ quái.
 
 	"Đại Toàn, ngươi có thể nghĩ như vậy, vi phụ hết sức cao hứng, bây giờ ngươi quan trọng nhất chính là dưỡng cho tốt thân thể, Lâm Xung bên kia, vi phụ tự nhiên trước tiên ứng phó." Cao Cầu an ủi.
 
 	Cao Đại Toàn cũng biết hí không thể diễn quá mức, khẩu hiệu gọi gọi để Cao Cầu rõ ràng tâm ý của chính mình là được, quan trọng nhất vẫn là hành động thực tế.
 
 	Hiện nay đến xem, Lâm Xung bậc cửa này bản thân nhất định phải nhảy tới, bằng không đời này nói không chắc liền chết yểu ở này.
 
 	Đến căn cứ Cao Cầu giới thiệu, thế giới này toàn thể đến nhìn như tử vẫn là ( Thủy Hử truyện ), thế nhưng võ lực giá trị rõ ràng hơi cao, hơn nữa rất nhiều nơi cũng đã thay đổi, 108 vị tinh tương, không nhất định nhất định phải tụ nghĩa Lương Sơn.
 
 	Làm sao mới có thể đẩy đổ Lâm Xung đây?
 
 	"Cha, Lâm Xung người này làm việc làm sao? Có cái gì có thể lợi dụng khuyết điểm?"
 
 	Biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Cao Đại Toàn mới đến, vẫn là quyết định cẩn thận mỗi phần.
 
 	Lâm Xung là một cái đầu nhận dạng, cái này tuyệt tinh tên tuổi hắn nhất định phải nắm lấy, mặc dù sẽ bị cái khác tinh tương coi là cái đinh trong mắt, thế nhưng lấy hay bỏ bản thân liền là một lựa chọn.
 
 	Hắn bây giờ nhất định phải mượn Cao Cầu trưởng thành, huống chi Lâm Xung thật sự phế bỏ hắn xương tỳ bà cùng đan điền, loại mâu thuẫn này không thể điều hòa.
 
 	Cao Cầu cũng biết Cao Đại Toàn báo thù sốt ruột, cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói với Cao Đại Toàn: "Lâm Xung tính như liệt hỏa, không phải cái gì trí giả. Lần này thiết kế hãm hại ngươi, hơn nửa vẫn là hắn nương tử chủ ý. Lâm Xung hắn nương tử Trương Trinh mẹ chính là Dao Trì đệ tử chân truyền, thân thủ còn thắng Lâm Xung, Lâm Xung đối với nàng nói gì nghe nấy. Muốn đẩy đổ Lâm Xung, đầu tiên muốn đối phó Trương Trinh mẹ."
 
 	Cao Đại Toàn lại muốn mắng họp chợ.
 
 	Dao Trì là cái gì quỷ?
 
 	Trương Trinh mẹ lại là cái gì quỷ?
 
 	Ông trời, ngươi có cần hay không như thế chơi ta a.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn sắc mặt trở nên khó xem ra, Cao Cầu cũng nghĩ đến trước đây Cao Đại Toàn bị Trương Trinh mẹ đùa bỡn với vỗ tay bên trên, lòng sinh thương hại, kết thúc cái đề tài này, "Đại Toàn, thương thế của ngươi còn chưa khỏe toàn, trước tiên an tâm dưỡng bệnh đi, ta còn muốn hướng về quan gia bẩm báo chuyện của ngươi."
 
 	"Cha ngươi trước tiên bận bịu, bẩm báo quan gia trọng yếu." Cao Đại Toàn vừa dứt lời, liền nhìn thấy Cao Cầu từ trong lồng ngực lấy ra một cái màu đen hình hộp.
 
 	Nhìn thấy đồ chơi này, Cao Đại Toàn mắt đều không ngừng.
 
 	"Cha. . . Chuyện này. . . Đây là. . ." Cao Đại Toàn lời đều nói không lưu loát.
 
 	"Há, ngươi nói cái này, đây là Mặc Gia mới nhất khoản hướng dẫn, vẫn không có quy mô lớn đưa lên thị trường, vì lẽ đó ngươi trả chưa từng thấy."
 
 	Nghe được Cao Cầu giải thích, Cao Đại Toàn mắt tối sầm lại, lần thứ hai hôn mê.
Kết chương.