Chương 1535: Thiên phú của ngũ đại gia tộc! (cầu phiếu!)

"Ngươi chính là nghị viên trong miệng bọn hắn đi!"

Tracy thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai Vương Đằng, khiến trong lòng của hắn hơi kinh hãi.

Nhưng Vương Đằng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, uống một ngụm rượu ngon, động tác cực kì nhẹ nhàng chậm chạp, hơi hơi giương mi mắt, nhìn về phía nữ nhân trước mặt, không biết có thể hay không nói ra: "Ngươi làm sao lại có loại suy nghĩ này đây?"

"Hành vi của ngươi rất khả nghi." Tracy chỉ là suy đoán, nàng nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu.

Nàng đối với thân phận của người thanh niên trước mắt quá mức hiếu kì.

Thần bí!

Cường đại!

Còn có loại thái độ cho dù là đối mặt ngũ đại gia tộc, cũng thờ ơ.

Đây không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, có thể biểu hiện ra ngoài.

Tăng thêm nghị viên vừa rồi Quy Táng Viêm đám người nhắc đến, đều không thể không để người hoài nghi thân phận của Vương Đằng.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, không có giải thích cái gì, hỏi: "Ngươi cảm thấy Quy Táng Viêm này thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh, ngay cả ta đều cảm thấy một chút uy hiếp." Tracy nói.

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Ngươi thế nhưng là Vực Chủ cấp Võ Giả, hắn bất quá là Vũ Trụ cấp mà thôi."

"Ngươi không phải cũng là Vũ Trụ cấp sao?" Tracy nói.

"Ta không giống, bất quá có thể làm cho ngươi cảm thấy một chút uy hiếp, xem ra Quy Táng Viêm này thực lực xác thực cũng không tệ lắm." Vương Đằng nói.

"Những thế gia tử đệ các ngươi luôn sẽ xuất hiện một hai cái tồn tại áp đảo trên Võ Giả phổ thông, mặc kệ là thiên phú, hay là nội tình, đều không phải Võ Giả phổ thông có thể so sánh." Tracy hừ lạnh nói.

"Ta cũng không phải là con em thế gia!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Tracy có chút sửng sốt một chút, lập tức phảng phất bị kích thích, không một chút nào tin tưởng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có khả năng!"

"Có gì không có khả năng?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

Hắn xác thực không phải con em thế gia, xuất sinh của hắn cùng những Võ Giả vũ trụ này so sánh, thậm chí kém rất nhiều, nhưng hắn là cái hack bức kia mà.

"Không phải con em thế gia, tuyệt đối không thể có thể có được loại thực lực như của ngươi." Tracy nói.

Chỉ có tại tầng dưới chót vũ trụ giãy dụa qua, mới sẽ minh bạch tầm quan trọng của nội tình cùng bối cảnh, nàng một đường đi tới, thực sự quá khó, có thể tấn thăng Vực Chủ cấp đã là dốc hết toàn lực, vượt qua rất nhiều Võ Giả.

Phải biết Vực Chủ cấp Võ Giả tại vũ trụ văn minh quốc độ cấp thấp, đều có thể làm quốc chủ.

Nhưng là tại trước mặt Ngũ Táng Tinh dạng thế lực lớn này, nàng cũng chỉ là làm cái tinh không đạo tặc.

Đương nhiên, địa phương không giống, nền tảng tự nhiên cũng khác biệt.

Tại vũ trụ văn minh quốc độ cấp thấp, các loại tài nguyên đều cực kì thiếu thốn, có thể cung cấp nuôi dưỡng một cái Vực Chủ cấp, liền coi như là cực kì không dễ dàng.

Chớ nói chi là chiến kỹ, công pháp cao thâm, tại vũ trụ văn minh quốc độ cấp thấp đã ít lại càng ít.

Mà đây đều là nguyên nhân tạo thành thực lực không đủ cường đại.

Tracy có thể bằng vào cố gắng của bản thân trở thành Vực Chủ cấp Võ Giả, mà lại tuổi tác không tính quá lớn, nói rõ thiên phú cực kỳ tốt.

Nhưng là chiến lực của nàng, tại trước mặt Vương Đằng dạng hack bức này, vẫn là có vẻ không bằng.

Thậm chí Quy Táng Viêm thế gia đệ tử như vậy so sánh, thế mà cũng làm cho nàng cảm thấy một chút uy hiếp.

Tất cả những thứ này, chính là bởi vì nàng nội tình không đủ, chiến lực chỉ có thể đạt tới trình độ Vực Chủ cấp phổ thông.

Đối với rất nhiều Võ Giả phổ thông đến nói, đây là bất đắc dĩ cùng bi ai của bọn hắn.

Trừ phi có thể gặp được cơ duyên gì, để chiến lực bản thân tăng mạnh, bằng không bọn hắn cũng chỉ có thể trở thành cái chủng loại Võ Giả bình thường nhất.

Bất quá nếu như có thể đột phá Giới Chủ cấp, hoặc là Bất Hủ cấp, vậy liền không thể so sánh nổi.

Giới Chủ cấp liền có thể thành là chúa tể một phương, Bất Hủ cấp cường giả càng là tồn tại đỉnh cao kim tự tháp vũ trụ, cho dù là Bất Hủ cấp bình thường nhất, đó cũng là Bất Hủ cấp, không thể coi thường.

"Ai nói không có khả năng." Vương Đằng nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi ngay cả U Phù cương vực đều chưa đi ra, làm sao biết không có khả năng."

"Ngươi!" Tracy từ trong ngữ khí của Vương Đằng nghe được một chút khinh thường, lập tức trong lòng giận dữ.

"Kỳ thật ngươi muốn phải mạnh lên, trong mắt của ta, cũng rất dễ dàng." Vương Đằng nói.

"Rất dễ dàng!" Tracy cười lạnh, ngươi coi đây là ăn cơm uống nước đây.

"Giới Chủ cấp chiến kỹ, công pháp, thậm chí bảo vật tăng lên thực lực, ta đều có!" Vương Đằng từ tốn nói.

Dáng vẻ đó, chỉ kém đem bốn chữ "Tài đại khí thô" viết lên mặt.

". . ." Tracy lập tức không nói gì, dùng một loại ánh mắt cực kì phức tạp nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Gia hỏa này nói thật hay giả?

Giới Chủ cấp công pháp và chiến kỹ, những thứ đó một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả liền có thể tùy tiện lấy ra sao?

Nàng có chút không tin, nhưng là vừa nghĩ tới đối phương chiến lực kinh khủng kia, cây cân trong lòng lại nhịn không được ngã về bên tin tưởng.

"Cho dù hắn có, lại như thế nào? Hắn sẽ cho ta sao?" Tracy tự giễu cười một tiếng

"Ta nói qua, ta có rất nhiều." Vương Đằng tựa hồ nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt nói ra: "Cho nên, nếu như ngươi có thể để cho ta hài lòng, ta không ngại giúp ngươi tăng lên."

Tracy bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng cũng không có cách nào bình tĩnh.

Bất kỳ vật khác gì, đều rất khó đả động nàng, duy chỉ có tăng lên thực lực, đó là truy cầu của nàng cho tới nay, người thanh niên trước mắt thật có thể cho nàng sao?

Chưa từng nghĩ đến, có một ngày, đồ vật nàng theo đuổi vậy mà cách nàng gần như vậy!

Vương Đằng trong lòng mỉm cười, biết mục đích của mình đạt tới, muốn con ngựa chạy, liền phải đem nó cho ăn no, Tracy này thiên phú rất là không tệ, nếu như có thể để cho hắn sử dụng, hắn cũng không để ý bồi dưỡng một phen.

Hắn nhiều công pháp và chiến kỹ như vậy, tùy tiện phóng xuất một hai môn, đều có thể để Tracy được ích lợi vô cùng.

Chiến đấu lôi đài phía dưới đã kết thúc, màn sáng phòng hộ trên lôi đài tán đi, Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *500 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1000 】

【 Vân Táng chi thể *000 】

【 Vân Táng kiếm pháp *1500 】

【 Vân Táng Linh Quyết *000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *700 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *100 】

【 Hoành Táng chi thể *000 】

【 Hoành Táng Quyền *500 】

【 Hoành Táng Linh Quyết *00 】

. . .

Một loạt thuộc tính bọt khí chuyển vào thân thể Vương Đằng, làm toàn thân hắn chấn động.

"Hai loại thiên phú!" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, làm sao đều không nghĩ tới, vậy mà lại trực tiếp đạt được hai loại thiên phú.

Vân Táng chi thể!

Hoành Táng chi thể!

Từ danh tự liền có thể biết đây là thể chất Vân Táng gia tộc và Hoành Táng gia tộc đặc hữu, hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả chiến đấu vậy mà trực tiếp rơi xuống hai loại thể chất cực kì đặc biệt, Vương Đằng cảm thấy mình vận khí rất tốt.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, hắn lập tức cảm thấy thân thể biến hóa, thể nội phảng phất có một cỗ lực lượng kỳ lạ đang lưu động, cuối cùng hướng phía thận và lá lách của hắn hội tụ mà đi, làm hai nội tạng của hắn phát sinh một loại thăng hoa cùng thuế biến nào đó.

"Đây là?" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, hai loại thể chất thế mà là tác dụng trên nội tạng, quả thực có chút đặc thù.

Dựa theo kiến giải trong ngũ hành, ngũ tạng nhân thể đối ứng thuộc tính ngũ hành, trong đó thận cùng lá lách chính là đối ứng thuỷ cùng thổ hai loại thuộc tính.

Lại nhìn thuộc tính thiên phú của Vân Táng gia tộc và Hoành Táng gia tộc, một cái là Thủy hệ Nguyên Lực, một cái là Thổ hệ Nguyên Lực thiên phú, vừa vặn dễ dàng đối đầu.

"Chẳng lẽ thiên phú của ngũ đại gia tộc có quan hệ?" Vương Đằng trong lòng không khỏi suy đoán nói.

Không phải hắn suy nghĩ nhiều, mà là cái này quá mức trùng hợp, bất quá muốn nghiệm chứng độ chuẩn xác của suy đoán này, chỉ có thể chờ đợi đến hắn đem thiên phú của ngũ đại gia tộc đều nhổ đi ra lại nói.

Đạt được hai loại thiên phú về sau, trong đầu Vương Đằng lập tức sinh ra một chút minh ngộ.

Hai loại thể chất phi thường thích hợp tu luyện Nguyên Lực thuộc tính tưng ứng, cái này giống như là tại thể nội chứa một cái máy chiết xuất Nguyên Lực, có thể gia tốc Nguyên Lực tưng ứng tu luyện, chính vì vậy, Võ Giả ngũ đại gia tộc mới sẽ so với Võ Giả phổ thông càng mạnh.

Mặt khác, loại thể chất này lại có thể mở tiểu thế giới Giới Chủ, khi bọn hắn đạt tới Giới Chủ cấp, liền có thể đem tiểu thế giới Giới Chủ mở trong nội tạng, so với Giới Chủ cấp Võ Giả bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến 【 Không Gian chi nhãn 】mình vừa mới đạt được không lâu, 【 Không Gian chi nhãn 】 có thể tại trong ánh mắt mở một cái không gian, cùng hai loại thể chất này chẳng phải là rất tương tự.

Nhân thể quả nhiên là một cái bảo tàng, lại chất chứa huyền bí huyền diệu như thế!

Vương Đằng không khỏi có chút cảm thán.

Trong nhân thể tựa hồ ẩn chứa bí mật vô tận, khi ngươi cho là mình đã triệt để thăm dò rõ ràng, lại sẽ có huyền bí mới bày ra, ngươi mới hiểu được, đây chẳng qua là mới bắt đầu.

【 Vân Táng chi thể 】: 2000/10000(nhất giai);

【 Hoành Táng chi thể 】: 3000/10000(nhất giai);

Trừ thiên phú thuộc tính bên ngoài, còn có một số tinh thần thuộc tính cùng Nguyên Lực thuộc tính, nhưng là cũng không nhiều, không cách nào làm cho Vương Đằng hiện tại đột phá, hắn liền không hề quan tâm quá nhiều.

Ngược lại là công pháp và chiến kỹ thuộc tính kế tiếp, để Vương Đằng càng để ý.

Một cái là【 Vân Táng kiếm pháp 】 cùng 【 Vân Táng Linh Quyết 】của Vân Táng gia tộc!

Một cái khác thì là【 Hoành Táng Quyền 】 cùng 【 Hoành Táng Linh Quyết 】của Hoành Táng gia tộc!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra bốn đạo quang ảnh hình người.

Hai đạo quang ảnh ngồi xếp bằng, đang tu luyện, trên người bọn họ đều có lộ tuyến vận hành đặc thù nổi lên.

Vương Đằng quan sát kỹ càng một chút, phát hiện đồ vật thú vị.

Lộ tuyến vận hành của【 Vân Táng Linh Quyết 】lấy thận làm trung tâm vận chuyển, đem thận xem như hạch tâm, sau đó phúc tán toàn thân.

Lộ tuyến vận hành của【 Hoành Táng Linh Quyết 】thì là lấy lá lách làm trung tâm vận chuyển, đem lá lách xem như hạch tâm, sau đó phúc tán toàn thân.

Rất hiển nhiên, hai loại công pháp đều là phối hợp thiên phú của bọn hắn mà tồn tại, nếu như là Võ Giả ngoại tộc, chỉ sợ còn tu luyện không được, bởi vì nội tạng chịu không được.

Nội tạng của Võ Giả phổ thông, mặc dù cũng có thuộc tính tương ứng, nhưng là hai loại công pháp hoàn toàn lấy nội tạng làm hạch tâm, Nguyên Lực lưu chuyển quá nhiều, nếu như là Võ Giả phổ thông, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Như vậy, hai gia tộc này cũng là không cần lo lắng công pháp của gia tộc ngoại truyện, bởi vì người khác căn bản luyện không được.

Vương Đằng không khỏi cảm khái mình may mắn, đạt được hai loại thiên phú, không thì công pháp này cũng là uổng phí.

Hai môn công pháp này đều là Bất Hủ cấp, bất quá lại là không trọn vẹn, chỉ có thể tu luyện tới Vũ Trụ cấp, cũng không có đến phương pháp tu luyện sau đó.

【 Vân Táng Linh Quyết 】(Bất Hủ cấp): 2000/5000(nhập môn);(không trọn vẹn! Vũ Trụ cấp! )

【 Hoành Táng Linh Quyết 】(Bất Hủ cấp): 2300/5000(nhập môn);(không trọn vẹn! Vũ Trụ cấp! )

Mặt khác trong hai đạo quang ảnh, một đạo quang ảnh đang diễn luyện một môn kiếm pháp, một đạo quang ảnh khác thì là đang diễn luyện quyền pháp.

Từng đoạn cảm ngộ dung nhập trong đầu Vương Đằng, để hắn đối với hai môn chiến kỹ nhanh chóng có một chút nắm giữ.

【 Vân Táng kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 1500/5000(nhập môn);

【 Hoành Táng Quyền 】(Bất Hủ cấp): 2500/5000(nhập môn);

Hai môn chiến kỹ này đều là Bất Hủ cấp, tương đối khó nắm giữ, bất quá Vương Đằng đều là trong nháy mắt tiến vào cấp bậc nhập môn.

Từ đạt được thuộc tính giá trị đến xem, Vương Đằng lập tức biết vì sao Hoành Táng Phổ kia rõ ràng chỉ là Vũ Trụ cấp tầng hai, lại có thể thắng được Vân Táng Kinh.

Công pháp và chiến kỹ Hoành Táng Phổ nắm giữ, đều muốn so với Vân Táng Kinh thuần thục, không thì thuộc tính bọt khí hắn rơi xuống không thể so với Vân Táng Kinh nhiều hơn, đây là biểu hiện trực quan nhất.

Lần này thu hoạch rất tốt, Vương Đằng tâm tình thật tốt.

Tới Ngũ Táng khách sạn này quả nhiên là đến đúng, không tới nơi này, làm sao có thể nhanh như vậy liền hiểu rõ được một ít huyền bí của Hoành Táng gia tộc và Vân Táng gia tộc.

Nếu như có thể lại nhặt được thuộc tính bọt khí của tam đại gia tộc khác liền tốt, trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đang suy nghĩ muốn làm sao nhổ lông dê.

"Quy Táng Viêm đại ca, người nghị viên kia lúc nào đến a?" Lúc này, trên chỗ ngồi xa xa, Quy Táng Thù nhịn không được hỏi.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, vừa ăn mỹ thực, vừa vểnh tai.

Tracy cũng tới một chút hứng thú, nghiêng tai lắng nghe, nàng vẫn hoài nghi thanh niên tóc đen trước mắt chính là vị nghị viên đó, có lẽ từ trong miệng những Võ Giả trẻ tuổi của ngũ đại gia tộc có thể biết một ít tin tức.

"Không biết, lão đầu tử nói sắp tới." Quy Táng Viêm nói.

"Có lẽ không dám tới đi!" Đằng sau có người cười nói.

"Không dám tới?" Quy Táng Viêm lắc đầu nói: "Nếu như không dám tới, vậy liền để ta quá thất vọng."

"Vì sao lần này tới chính là Vũ Trụ cấp Võ Giả? Không phải nói nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện đều là cường giả sao?" Quy Táng Thù tò mò hỏi.

"Nghe nói là một vị thiên kiêu khó lường, cho nên lão đầu tử mới để cho ta đi ra." Quy Táng Viêm thản nhiên nói.

"Vũ Trụ cấp Võ Giả! Thiên kiêu!" Tracy trong lòng hơi động, vô ý thức nhìn thoáng qua thanh niên tóc đen trước mặt, nét mặt của hắn không chút dao động, khóe miệng từ đầu đến cuối treo một nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng không để ý tiếng nghị luận bên cạnh thỉnh thoảng truyền đến.

Nhưng là nàng càng ngày càng cảm thấy nghị viên đối phương nói tới chính là người trước mắt, mặc kệ là thực lực hay là cảnh giới, đều khớp.

"Thiên kiêu Tinh Không học viện! Ta càng ngày càng hiếu kỳ, không biết hắn có hay không bằng Quy Táng Viêm đại ca ngươi mạnh như vậy?" Quy Táng Thù trong mắt lóe ra quang mang, nói.

"Quy Táng Viêm, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đến!"

Lúc này, một thanh âm từ nơi cửa nhà hàng truyền đến, mấy thân ảnh tùy theo đi đến.

Quy Táng Viêm thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn lại, con mắt có chút nheo lại: "Vân Táng Kiêu! Ngươi cũng đến rồi!"

"Nghị viên Tinh Không học viện đến, ta đương nhiên phải tới." Vân Táng Kiêu nói.

Hắn mặc một thân áo đen, sắc mặt lạnh lùng, trên thân lộ ra một cỗ băng hàn chi ý để người khó chịu.

"Còn có ta!" Một thân ảnh từ phía sau Vân Táng Kiêu xuất hiện, rõ ràng là một thanh niên tóc ngắn dáng người to con, từ thang lầu đi tới, long hành hổ bộ, cho người ta cảm giác mười phần áp bách.

"Hoành Táng Mạc!"

Rất nhiều người nhìn người tới, không khỏi lấy làm kinh hãi, Quy Táng Viêm Quy Táng gia tộc đến, Vân Táng Kiêu Vân Táng gia tộc xuất hiện, hiện tại ngay cả Hoành Táng Mạc cũng theo đó mà đến, bọn hắn đều là Vũ Trụ cấp thiên tài đứng đầu nhất ngũ đại gia tộc.

Như vậy thiên kiêu của hai đại gia tộc khác có phải hay không cũng sẽ đến?

Đám người không khỏi có chút kích động, có thể đồng thời nhìn thấy thiên kiêu của ngũ đại gia tộc, cũng không dễ dàng a.

"Ngồi!" Quy Táng Viêm sắc mặt bình thản, làm động tác mời.

Hoành Táng Mạc cùng Vân Táng Kiêu hai người cũng không cự tuyệt, đi lên lầu, trực tiếp ngồi đối diện Quy Táng Viêm.

Quy Táng Thù rất tự giác tránh ra vị trí, nơi này đã không có chỗ của nàng.
Kết chương.