Chương 167: Đến từ bắc phương tin tức cùng đợt thứ hai lưu dân

	Sáng sớm, bờ sông lò gạch.

	Vanus đối mặt với trong tay vuông vức hộp gỗ ngẩn người, biểu lộ có vẻ hơi mờ mịt.

	Thực tế không có nghiên cứu ra được thứ này làm như thế nào dùng, hắn cẩn thận từng li từng tí cúi đầu xuống, hèn mọn hướng bên cạnh đốc công thỉnh giáo.

	"Cái này. . . Làm như thế nào dùng?"

	Dương Nhị Cẩu là một thực tế người, cũng không có ghét bỏ bọn thủ hạ tay chân vụng về, rất kiên nhẫn cùng hắn giảng giải.

	"Đây là mã gạch dùng khuôn đúc, nắm bùn tương đặt vào, sau đó đè nén, trừ ngược tại cây gỗ bên trên, chờ hơi làm một điểm, đem mô hình rút ra là tốt rồi. Bất quá gần nhất trời rất là lạnh, bất kể là bờ sông bùn vẫn là chúng ta dưới lòng bàn chân bùn, đều cóng đến y như tảng đá cứng rắn, chúng ta trước tiên cần phải cho bùn vận vào động bên trong thêm nhiệt. . . Ngươi trước đi đem khuôn đúc ném chỗ này, đi bên ngoài nhặt chút củi lửa tới."

	Vanus thẫn thờ mà gật đầu, buông xuống khuôn đúc, đi một bên rừng rậm.

	Nhìn qua sau lưng doanh địa, hắn có nghĩ qua chạy trốn, nhưng ý nghĩ này chỉ là sinh ra một nháy mắt, hắn liền bỏ qua.

	Trốn?

	Chỗ này có thể trốn đi đâu?

	Phía nam cùng phía đông đều là băng phong rừng sắt thép, phía tây là hồ, hướng phía bắc càng là một mảnh bị đông lại hoang nguyên.

	Không có thương, không có đồ ăn, càng không có nhiên liệu, hành tẩu ở trên vùng hoang dã hắn, chính là dị chủng thậm chí kẻ cướp đoạt nhóm trong mắt thịt mỡ, một cái đơn bạc quần áo, căn bản là không có cách mang đến cho hắn đảm nhiệm gì an toàn cảm giác.

	Những cái kia chân chính dã man nhân, cũng sẽ không cho hắn thanh toán tiền chuộc cơ hội, sẽ chỉ lòng tràn đầy hoan hỉ địa đem hắn đầu chặt xuống, đem hắn da làm thành cái ghế đệm hoặc là thảm, cũng hướng bọn họ Man tộc các huynh đệ giới thiệu nhìn, đây là quân đoàn Thiên phu trưởng da người, là ta đánh bại bọn hắn!

	Vanus cảm thấy, cùng hắn là kiểu chết này, còn không bằng bị xử bắn hoặc là treo cổ về sau chôn, chí ít có thể lưu cái thể diện.

	Gió bấc hô hô thổi mạnh, trên trời đứt quãng tung bay tuyết lớn, còn thỉnh thoảng có tuyết đọng từ trên cây tùng rơi xuống.

	Cuối cùng là nhặt đủ củi lửa, Vanus ôm một bó củi khô, nện bước khó khăn bộ pháp trở lại lò gạch, trông thấy nguyên bản lạnh tanh trên đất trống đã náo nhiệt lên.

	Dương Nhị Cẩu chỉ huy các công nhân, đem bùn dùng xe đẩy vận vào một bên hầm trú ẩn, nhìn hắn một cái, không hỏi hắn làm sao trì hoãn lâu như vậy, chỉ thúc giục hắn mang củi lửa tranh thủ thời gian đưa vào đi.

	Vanus không dám thất lễ, lập tức ôm củi chạy chậm tiến vào hầm trú ẩn.

	Trong động nhiệt độ rất cao, giống như là mùa hè một dạng, mới vừa rồi còn lạnh phát run hắn, lúc này lại bị nóng xuất mồ hôi.

	Khó trách đại gia làm việc nhi như thế chịu khó, nguyên lai nơi này so bên ngoài thoải mái hơn!

	Vanus chú ý tới, trong huyệt động là một toà cục gạch xây thành lò, một toà cao ngất ống khói liên tiếp mặt đất cùng trần nhà, đồng thời từ đỉnh động bên trên dọc theo đi.

	Các công nhân tại ống khói dưới đáy đốt than, khói từ ống khói bên trong sắp xếp đi, sản xuất than thì đưa đi đốt gạch, mà nhiệt lượng thừa thì dùng để mềm hoá bờ sông đất đông cứng.

	Cái này cấu tứ quả thực tuyệt.

	Là chính bọn hắn nghĩ ra được sao?

	Vanus trong lòng kinh ngạc, hắn mặc dù đang ở học viện quân sự tiếp thụ qua giáo dục, nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua người hạ đẳng việc.

	Ở đây, hắn cũng chỉ có thể mặc người sai sử. Trên cơ bản người khác để hắn làm gì, hắn liền làm cái gì, như cái bồi nói chuyện một dạng khắp nơi phụ một tay, thật cũng không lộ ra quá vướng bận.

	Bận rộn cả ngày.

	Một đám người đồng tâm hiệp lực, tại hầm trú ẩn bên trong mã ra mười đống cục gạch, dùng mang vòng khung sắt đặt vào, dọc theo cục gạch xếp thành vuông vức mặt đường, đưa vào tới gần hầm trú ẩn.

	Lửa than nhóm lửa.

	Lò môn phong kín.

	Vanus lúc này mới phát hiện bản thân chẳng những ra một thân mồ hôi, mà lại toàn thân đều là bùn, cả người biến thành một đống than nắm.

	Dương Nhị Cẩu nhìn xem hắn sửng sốt một hồi, cười ha ha vỗ bả vai hắn.

	"Lần đầu tiên là có thể như vậy, một hồi đi tắm đi."

	"Tắm rửa. . . Ở đâu?"

	"Nơi này có cái điểm nhỏ nhi công cộng phòng tắm, chúng ta bình thường lười đi một cây số bên ngoài tiền đồn căn cứ, ngay ở chỗ này giải quyết rồi. Bất quá củi lửa phải tự mình nhặt, những cái kia than đều là dùng để đốt gạch."

	Nghe tới có nước nóng, Vanus nhẹ nhàng thở ra.

	Cái thời tiết mắc toi này bên trong, mặt sông đều muốn kết băng.

	Tẩy tắm nước lạnh quả thực chính là cực hình!

	. . .

	Đêm khuya.

	Tắm rửa xong thay đổi một thân da lông quần áo Vanus, ngồi ở điểm chậu than lều bên trong, đốc công Dương Nhị Cẩu đi tới, cho hắn đưa cho một chi hộp gỗ.

	Kia hộp gỗ hình dạng cùng mã gạch khuôn đúc rất giống, bất quá ngược lại là không có thấm bùn, bên trong lấy một khối phỏng tay nướng thịt dê sừng khoai, cùng một cây ngón giữa dài, ngón cái thô thịt khô.

	"Nước nóng tại lò bên trong đốt lên, cần bản thân đi lấy." Dương Nhị Cẩu ngồi ở bên cạnh hắn, nhếch nhếch miệng nói, "Ngày đầu tiên làm việc cảm giác kiểu gì? Còn quen thuộc không?"

	Vanus thầm cười khổ, nào dám phàn nàn cái gì.

	Ở đây làm việc nhi, chí ít có dùng lửa đốt, phong hầm trú ẩn về sau liền so rảnh rỗi, so với hắn tại phía bắc đào kênh những bộ hạ kia không biết thư thái bao nhiêu.

	"Cảm giác rất tốt. . . Ngươi ở nơi này sinh hoạt bao lâu?"

	Dương Nhị Cẩu nói.

	"Có hơn một tháng đi, thế nào rồi?"

	Vanus: "Ngươi xem lên rất quen thuộc nơi này, ta còn tưởng rằng ngươi đợi thật lâu."

	Dương Nhị Cẩu cười nói: "Quen thuộc chưa nói tới, bất quá nơi này đối với chúng ta những người này mà nói xác thực giống như là nhà đồng dạng."

	Vanus: "Nhà?"

	Dương Nhị Cẩu: "Không sai, chúng ta nguyên bản đều là người sắp chết, kém một chút nhi sẽ chết ở kẻ cướp đoạt trong địa lao. Sau này là anh minh thần võ người quản lý đại nhân, đem cờ xí cắm vào kẻ cướp đoạt hang ổ bên trên. . . Chúng ta những này được cứu người cũng không còn địa phương có thể đi, liền dứt khoát lưu lại."

	Kỳ thật, so với những cái kia cửa nát nhà tan được cứu vớt người, hắn vẫn có địa phương có thể đi, ra vùng đất ngập nước công viên đi về phía nam đi cái bốn năm cây số liền có thể đến Bethe đường phố, các thân nhân của hắn đều ở đây nơi đó.

	Nhưng trong nhà nào có nơi này dễ chịu a?

	Chẳng những có ấm áp phòng, còn có sưởi ấm củi lửa, mỗi ngày quản ba trận cơm, trả cho tiền tiêu. . . Nói thật, trước khi tới nơi này, hắn vẫn lần đầu tiên nghe nói trên thế giới này có bữa tối loại vật này.

	Bethe đường phố cũng không hưng cái gì bữa tối, ngay cả ngọn đèn đều là vật hi hãn, khi trời tối xuống tới, cũng liền lão đỉa thành lũy vẫn sáng đèn, đại gia sớm liền chui trong chăn nghỉ ngơi đi. Nhiều lắm là chạng vạng tối thời điểm làm một nồi thanh mạch cháo, hong khô thành thanh bánh nếp, lưu làm ngày thứ hai lương khô.

	Trước đó lão đỉa một nhà, bị người quản lý đại nhân súng pháo đuổi đi về sau, Dương Nhị Cẩu còn xin giả trở về nhìn thoáng qua trong nhà, nhưng đợi không có hai ngày, liền lại chạy về tới nơi này. Hắn chẳng những không có ý niệm trở về, thậm chí còn muốn đem mọi người trong nhà đều nhận lấy.

	Nơi này thời gian quả thực tựa như thiên đường.

	Dương Nhị Cẩu nói hồi lâu, miệng đắng lưỡi khô, phát hiện một mực là mình ở nói, thế là tò mò nhìn Vanus liếc mắt.

	"Nói đến ngươi đây? Ngươi cũng là bị người quản lý đại nhân cứu được?"

	"Ừm. . ."

	Cân nhắc đến quân đoàn ở bên ngoài thanh danh, Vanus không dám nói mình là quân đoàn người, thế là hàm hồ gật đầu một cái.

	Dương Nhị Cẩu nhãn tình sáng lên, thật cũng không hoài nghi, tiếp lấy lại tiếp tục thao thao bất tuyệt cùng hắn nói về cuộc sống ở nơi này tốt bao nhiêu, tại quản lý người đương nhiên dưới sự thống trị bọn hắn chẳng những ăn no mặc ấm, mà lại đã rời xa kẻ cướp đoạt cùng dị chủng quấy rối.

	Nghe cái này đốc công lời nói, Vanus rơi vào trầm mặc, trong đầu không biết nghĩ đến thứ gì.

	Những người ở nơi này tựa hồ vậy sinh sống ở trật tự phía dưới.

	Bất quá cùng quân đoàn dưới sự thống trị cương vực, lại là hai loại hoàn toàn khác biệt trật tự.

	Trong lòng của hắn không chút nghi ngờ, quân đoàn trật tự là chí cao vô thượng, chỉ có cường giả mới xứng nói chuyện gì văn minh, chỉ có cường giả tài năng ở nơi này thừa hành luật rừng dã man thế giới còn sống, mà kẻ yếu trời sinh chính là nô lệ, loại kém gien cùng người cách căn bản không xứng thẳng tắp sống lưng còn sống. Mà thân là cái này cường đại trong tập đoàn một viên, trong mạch máu chảy xuôi Hexogen hắn, mới xứng có được tối ưu ướt át vật chất hưởng thụ, bất kể là sang trọng dinh thự, Hoàng Kim, rượu ngon vẫn là mỹ nhân. . .

	Nhưng Vanus trong lòng cũng không thể không thừa nhận, có lẽ những này huyết thống không thuần, gien bị ô nhiễm kẻ yếu, bọn hạ nhân, ở chỗ này sinh hoạt xác thực sẽ dễ chịu một điểm.

	Trật tự đưa cho bọn hắn lớn nhất tha thứ, cho phép bọn hắn một bên kiến thiết một bên hưởng thụ.

	Để đốt cục gạch người ăn thịt?

	Quả thực là điên rồi.

	. . .

	Khoảng mười giờ đêm.

	Lâu dài nông trường truyền đến tin tức, một đội lưu dân từ phía bắc du đãng đi qua. Trong bọn họ người già trẻ em chiếm đa số, ước chừng có hơn trăm người, cùng Ngô Thiết Phủ bọn hắn một dạng, đều là từ phía bắc lang thang tới được du mục dân, bất quá nhân số rõ ràng muốn bao nhiêu không ít.

	Nghe thế cái tin tức về sau, Sở Quang lập tức tuyên bố nhiệm vụ, triệu tập hai tên sẽ mở xe tải tài xế, cùng hơn ba mươi tên còn online bên trên nhỏ player, tiến về lâu dài nông trường chi viện.

	Bởi vì người quản lý đại nhân cho thực tế nhiều lắm, không ít mới từ lâu dài nông trường bên kia trở về nhỏ player, mặt trang bị đều không tháo xuống, lại thở hổn hển thở hổn hển theo sát lên.

	Khi đi ngang qua vùng đất ngập nước công viên bắc bộ thời điểm, Sở Quang chợt nhớ tới, mình ở lò gạch chỗ ấy giống như ném cái quân đoàn Thiên phu trưởng, thế là liền tiện đường đi qua nhìn liếc mắt.

	Khi hắn đến lò gạch thời điểm, trừ phụ trách trực đêm Dương Nhị Cẩu cùng một tên khác đốt xây bằng gạch bên ngoài, những người khác đã ngủ rồi.

	Túp lều bên kia, tiếng ngáy liên tiếp.

	Sở Quang tìm được Dương Nhị Cẩu, nhìn xem hắn hỏi.

	"Ta giao đưa cho ngươi người kia, hôm nay việc làm thế nào? Hắn có hay không lười biếng? Hoặc là không nghe quản giáo?"

	Nghe tới người quản lý đại nhân hỏi thăm cái kia người xứ khác sự tình, Dương Nhị Cẩu cũng không còn nhiều nghĩ, cung kính trả lời nói.

	"Ngài là nói ngày hôm qua cái sao? Hắn làm việc còn rất ra sức, chính là tay chân vụng về một chút, cảm giác không quá thông minh."

	Xem ra người này có có chút tài năng, co được dãn được, khó trách có thể lên làm Thiên phu trưởng.

	Cái này Vanus như thế nghe lời, ngược lại là cho hắn bớt đi không ít chuyện.

	"Hừm, biết."

	Biết tình huống bên này về sau, Sở Quang liền xoay người đi vùng đất ngập nước công viên bắc môn, cùng chờ đợi ở nơi đó nhỏ các người chơi tụ hợp.

	Hai chiếc hạng nhẹ xe tải, chở hơn ba mươi người trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	Mà liền tại Sở Quang một đoàn người ngay tại trên đường thời điểm, cùng một thời gian, lâu dài nông trường bên ngoài Bắc môn, giờ phút này lại là rối bời một đoàn.

	Trên trăm danh lưu dân tại cửa ra vào vây quanh một vòng, không dám tới gần, nhưng cũng không có lui lại dự định, cùng đứng tại cửa lão Luca thương lượng lấy.

	Lão Luca sau lưng, là cờ lê mang theo đội cảnh vệ.

	Mười lăm tên cảnh vệ chia làm hai nhóm, cổng đứng một hàng, trên tường vậy đứng một hàng, trong tay nắm thật chặt thương, trận địa sẵn sàng.

	Đứng tại cờ lê bên cạnh, trẻ tuổi cảnh vệ một khắc cũng không dám buông lỏng cảnh giác, nhìn chằm chặp phía trước đám kia lưu dân, ngay cả trong miệng thở ra bạch khí đều cẩn thận khống chế.

	"Ta đã sớm nói. . . Lớn như vậy khói, nhất định sẽ dẫn tới người không tốt."

	Đứng ở hắn bên cạnh một tên khác cảnh vệ, thấp giọng mắng một câu.

	"Ngươi nói những người kia làm sao lại dám tới gần? Bọn hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta là kẻ cướp đoạt sao?"

	"Ha ha, ngươi cho rằng bọn hắn chính là cái gì loại lương thiện? Ngươi xem mấy người kia, sau lưng rõ ràng đều cõng súng săn! Ta dám đánh cược, nếu không phải chúng ta chỗ này có 15 khẩu súng, còn tu cao như vậy tường, sợ rằng hôm nay còn phải đánh một trận ác chiến!"

	Trẻ tuổi cảnh vệ nhỏ giọng thầm thì lấy.

	Bên cạnh bọn chiến hữu ào ào bày tỏ tán đồng, không hoài nghi chút nào câu nói này, thậm chí ngay cả một chút bất đồng ý kiến cũng không có.

	Tại đất hoang bên trên, thiện lương thế nhưng là so Hoàng Kim còn yêu thích đồ chơi. Liền xem như hàng xóm cũng không thể hoàn toàn yên tâm, huống chi là những này không có chỗ ở cố định lưu dân?

	Đụng tới cường đại hơn mình thế lực, bọn hắn mỗi cái đều là năng ca thiện vũ con cừu trắng nhỏ, đụng phải so với mình nhỏ yếu người sống sót thế lực, toàn viên cởi xuống da dê biến thành sói đói đều không kỳ quái.

	Tương tự thí dụ, tại đất hoang bên trên sớm không phải là cái gì tin tức!

	"Phía ngoài gió thật sự là quá lớn, con của chúng ta cùng phụ nữ mang thai sắp chết rét. . . Mời các ngươi xin thương xót, để chúng ta tại các ngươi nơi này nghỉ ngơi một lát, chờ trận này bão tuyết quá khứ chúng ta liền đi."

	Đứng tại lưu dân phía trước đội ngũ, là một tên thân hình khôi ngô nam nhân, trên lưng của hắn treo một cây ống sắt súng trường, cách tay phải không xa bên hông còn cài lấy một chi súng lục.

	Lão Luca chú ý tới, góc áo của hắn thấm vết máu khô khốc, nhưng không xác định là dã thú vẫn là người máu.

	Từ chung quanh người nhìn về phía hắn bóng lưng thì tôn kính, ánh mắt kính sợ đến xem, cái này nam nhân đại khái là tộc trưởng của bọn họ hoặc là lãnh tụ một loại nhân vật, mà lại uy vọng không thấp.

	Có thể mang theo nhiều như vậy người tại đất hoang bên trên lặn lội đường xa, không có một chút bản sự xác thực không có khả năng làm được.

	"Chuyện này ta không làm chủ được, ta phải chờ ta chủ nhân đến." Mặc dù đứng ở nơi này cái tráng hán trước mặt giống như một cây cành cây khô, nhưng lão Luca trên mặt không có chút nào sợ sệt.

	Hắn chủ nhân thế nhưng là ngay cả Huyết thủ thị tộc đều có thể chiến thắng cường giả, thậm chí còn có thể thu được ở xa Đông Hải bờ xí nghiệp tôn kính.

	Chỉ là mấy cái lưu dân mà thôi, còn chưa đủ lấy để hắn cảm thấy sợ hãi.

	Nam nhân nhìn chằm chằm hắn, tiếp tục nói.

	"Hắn ở đâu? Ta có thể cùng hắn tâm sự sao?"

	"Hắn ngay tại tới đây trên đường, chẳng mấy chốc sẽ đến, " lão Luca khẽ nâng lên cái cằm, cùng hắn nhìn nhau, ngữ khí bình ổn mà không mất đi lực lượng tiếp tục nói, "Tại đi nhà người ta làm khách trước đó, chẳng lẽ không hẳn là trước báo tên của mình a. Ngươi là ai, phía sau ngươi người là ai, các ngươi từ đâu tới đây, lại định đi nơi đâu."

	Nam nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm lão đầu này nhìn thật lâu, lại liếc qua phía sau hắn, trên tường rào bọn cảnh vệ, tựa hồ là tại phán đoán những người này là phủ định dễ trêu.

	Lão Luca mày nhăn lại.

	"Xem ra các ngươi tựa hồ cũng không có câu thông thành ý, vậy chúng ta không có gì có thể nói."

	"Thật có lỗi, là ta đường đột, " thấy lão Luca tựa hồ dự định muốn đi, nam nhân vội vàng mở miệng nói ra, "Ta gọi cách, chúng ta phần lớn đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ."

	Luca: "Phần lớn là có ý tứ gì?"

	Cái kia gọi cách nam nhân gật đầu nói tiếp.

	"Chúng ta cũng không phải tới từ cùng một cái người sống sót khu quần cư, nơi này chí ít một nửa trở lên người, đều là nửa đường gia nhập chúng ta."

	Luca: "Cái này nói không thông, nếu quả thật giống ngươi nói, các ngươi đã từng là một toà người sống sót khu quần cư, vậy tại sao muốn đột nhiên rời đi kia? Hơn nữa còn là tại mùa đông."

	"Bởi vì đáng chết chiến tranh, chúng ta cũng không muốn, nhưng chúng ta không đi không được, " gọi cách tức giận nói, "Ngài hẳn nghe nói qua, quân đoàn người tại phía bắc đánh một năm tròn, gần nhất trận này đột nhiên xuất hiện trời đông đại khái là để bọn hắn không tiếp tục kiên trì được, phim thành phẩm người đi về phía nam bên cạnh trốn."

	Luca nhíu mày.

	"Các ngươi gặp được quân đoàn?"

	Cách phẫn nộ nói: "Chuẩn xác mà nói, chúng ta gặp được quân đoàn hội binh. Những người kia cùng kẻ cướp đoạt không có gì khác biệt, bọn hắn cướp đoạt thấy hết thảy! Mẹ nó, ta thậm chí cảm giác kẻ cướp đoạt tốt xấu còn có thể đàm phán, nhưng bọn hắn quả thực chính là một đám từ đầu đến đuôi cặn bã! Dã thú! Bại hoại!"

	Cái này thân hình hán tử khôi ngô, cơ hồ đem trong bụng sở hữu mắng chửi người từ đều cho đổ ra, đếm kỹ bọn hắn tại bắc bộ, trung bộ một vùng hung ác.

	Nhưng mà lão Luca chú ý điểm, lại không phải ở nơi này chút việc nhỏ không đáng kể trên sự tình, mà là nghe ý của người này là. . .

	Quân đoàn tựa hồ thua?

	Hoặc là ít nhất là nhanh thua.

	Dù sao nếu là có tổ chức cướp bóc, vậy thì không phải là cái gì hội binh.

	Luca trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Trước đó người quản lý đại nhân tựa hồ nói qua, phía bắc quân đoàn quân viễn chinh có thể phái một chi hai ngàn người đầy biên đội chạy tới không tập trung (đào ngũ), chặn đường xí nghiệp tàu Người khai thác, hoặc là đối chiến thắng đã mười phần chắc chín, hoặc là chính là mau đánh không nổi nữa, chuẩn bị vớt điểm chỗ tốt liền đi.

	Nếu như những người này thực sự nói thật, kia người quản lý đại nhân sợ là thật cho đoán trúng. . .

	Lão Luca trong mắt kinh ngạc, dần dần biến thành bội phục.

	Mà cái kia gọi cách nam nhân, còn tại một mạch ngược lại nước đắng, ý đồ thuyết phục lão đầu trước mắt thả bọn hắn đi vào.

	Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến động cơ thanh âm.

	Vây quanh ở tường vây trước các lưu dân rối loạn tưng bừng, trên mặt ào ào lộ ra kinh hoảng biểu lộ. Cách vậy cảnh giác lui về phía sau nửa bước, tay phải đặt ở súng lục bên hông bên trên.

	Cờ lê nhìn chằm chằm hắn, ngón cái đã đẩy ra Trọng Tài giả bảo hiểm, bên cạnh mấy tên cảnh vệ càng là khẽ nâng lên họng súng.

	Mắt thấy bầu không khí chuyển tiếp đột ngột, lão Luca trong mắt kinh hỉ sau khi, vội vàng đưa tay ra hiệu đại gia tỉnh táo.

	"Đừng xúc động! Là người quản lý đại nhân!"

	Người quản lý đại nhân?

	Cách có chút ngây người.

	Lúc này, xe tải trước hai ngọn đèn lớn bỗng nhiên sáng lên.

	Cách hướng phía kia quang phương hướng nhìn lại, con mắt không tự chủ nheo lại, chỉ thấy tại kia đèn sáng xe tải bên cạnh, đứng một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

	Nam nhân kia hẳn là trong miệng của bọn hắn người quản lý.

	Hoặc là thay cái thuyết pháp, hắn chính là chỗ này lãnh chúa.

	Trên người hắn phủ lấy một cái xương vỏ ngoài, làm cho không người nào có thể xem nhẹ không phải phía sau hắn cõng cái kia thanh súng trường, cũng không phải đứng ở hắn bên người chiến chùy.

	Mà là phía sau hắn những cái kia nhìn chằm chằm chiến sĩ, cùng gánh tại trong tay bọn họ súng trường.

	Đón kia ánh đèn chói mắt, cách trong lòng sinh ra một hơi khí lạnh.

	Cùng lúc đó, trầm bồng du dương thanh âm xuyên qua tuyết màn, xa xa truyền đến.

	"Buông xuống vũ khí của các ngươi, tiếp nhận chúng ta an trí."

	"Hoặc là "

	"Nơi nào đến, về đi đâu!" -
Kết chương.