Chương 339 : Rất tốt sinh hoạt.
Thế Đường vương triều biên cảnh.

	Nơi này cũng không cùng yêu tộc nối tiếp, phía nam là Hạo Nhiên vương triều, chiếm cứ vị trí chủ đạo chính là Nho môn, Nho gia pháp môn cùng phật đạo lại có rất lớn khác biệt.

	Hạo Nhiên vương triều đọc sách thịnh hành, giảng cứu lễ nghi khí khái, hạo nhiên chính khí.

	Bởi vì Nho gia công pháp cùng Thanh Vân Tông công pháp có một chút tương tự, cho nên hai tông quan hệ vẫn là tương đối không tệ.

	Cho nên Thế Đường vương triều phía nam biên cảnh là rất hài hòa, Hạo Nhiên vương triều người cũng là tốt nhất tiếp xúc.

	Hai đại thế tục vương triều tiếp giáp chỗ cũng là Giang Nam nơi phồn hoa, không có chút nào nửa điểm xa xôi nghèo túng bộ dáng, khí hậu hấp dẫn, sơn thủy như vẽ, mùa xuân thời tiết mưa phùn mịt mờ, dựng dụng ra mấy phần phương nam nên có mềm mại đáng yêu.

	Đây là một tòa nho nhỏ tửu lâu.

	Chiêu bài có chút cổ phác, đáp lấy chất da lều.

	Tiểu tửu lâu bên trong ôn lấy chút rượu trong.

	Là mông lung mùa mưa tăng thêm mấy phần ấm áp.

	"A, ngươi nghe nói không, Thiên Hạ vương triều giống như xảy ra chuyện rồi. " có cái vào Nam ra Bắc tiểu thương nhỏ giọng nói.

	Một bên thích tham gia náo nhiệt tửu khách hiếu kỳ: "Làm sao."

	"Cũng không biết làm sao, đột nhiên giống như toàn bộ Thiên Hạ vương triều hàng hoá đều bán hết hàng. Ta muốn mua chút bản địa đặc sản đi hàng cũng mua không được, mà lại các đại thương hội vậy mà giống ước định tốt dạng kia, nhao nhao rút lui Thiên Hạ vương triều, dân oán nổi lên bốn phía. Đi chuyến này thương có thể thiếu chết ta rồi. " tiểu thương oán giận.

	"Còn có loại sự tình này, chẳng lẽ là mất mùa?"

	"Cũng không nghĩ a, đây chính là đỉnh tiêm thế tục vương triều, có những tiên nhân kia tại, làm sao có thể mất mùa."

	"Có phải hay không là thuế má quá hà khắc rồi. " có vị thư sinh bộ dáng thiếu niên nói: "Nếu là thuế má quá cao, cũng sẽ nhượng thương hộ môn lòng sinh bất mãn. . ."

	"Không thể nào. " một đám người nghị luận sôi nổi.

	Thiên Hạ vương triều luôn luôn danh tiếng thật là tốt.

	Đúng lúc này, lại có người nhỏ giọng nói nhỏ: "Tựa hồ không chỉ là Thiên Hạ vương triều, Vạn Tần vương triều cũng xuất hiện loại tình huống này, hiện tại ngay tại nháo dân biến đây."

	"Thật hay giả a, khoa trương như vậy."

	"Cái này còn có thể là giả, ta biểu thúc mới từ Thiên Hạ vương triều trở về, bất quá nguyên nhân cụ thể còn không biết được, vô cùng có khả năng liên lụy đến những tiên nhân kia."

	Mọi người một mặt kinh ngạc.

	Liên lụy đến tiên nhân vậy coi như là chuyện lớn.

	"Hi vọng không muốn liên lụy quá lớn. " có người thở dài nói: "Hưng vong, khổ đều là bách tính a."

	Bọn hắn thảo luận ngược lại là hưng khởi, vậy đại khái cũng là Hạo Nhiên vương triều một cái đặc điểm.

	Đại khái là bởi vì nồng đậm đọc sách bầu không khí, các dân chúng đặc biệt ưa thích thảo luận quốc gia đại sự.

	"Hừ, tiên nhân? " một cái đại hán mặt đen nghe đến những người này nói chuyện, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ ra xem thường.

	Nhưng hắn không có lên tiếng, chính là tiếp tục ngoảnh đầu tự uống rượu, nóng hổi rượu trôi vào trong bụng, sắc mặt lại không chút nào biến hóa.

	Dù sao những người này, qua không được bao lâu liền sẽ trở thành hắn pháp bảo bên trong âm hồn.

	Nơi này là hai cái thế tục vương triều khu vực trung tâm.

	Linh khí không coi là sung túc.

	Cho nên mặc dù phồn hoa, nhưng không có bao nhiêu tu tiên môn phái cùng gia tộc.

	Dạng này địa phương, chính thích hợp hắn làm mưa làm gió.

	Không người chú ý tới, quán rượu nhỏ bên trong đi tới hai cái thanh niên.

	Một cái khí chất lỗi lạc, mặc dù mặc lấy vải thô y phục, nhưng khó nén phong thần chi tư, hắn bộ pháp rất ổn, nhưng như mây mù đồng dạng mờ mịt, khiến người ta cảm thấy khó có thể cân nhắc.

	Mà đổi thành một cái vóc người cao lớn cường tráng, làn da ngăm đen, trên mặt đều là mang theo chất phác tiếu dung, nhượng người không khỏi sinh lòng hảo cảm. Dày rộng bả vai đều là có thể cho người cảm giác an toàn.

	Đại hán mặt đen chính là liếc qua hai người, sau đó lại tự mình uống rượu.

	Nhưng cường tráng thanh niên đột nhiên nói: "Lâm Tịch, tựa như là hắn."

	"Ừm." Cái kia tuấn lãng nam tử gật đầu: "Chu Đao Thiên, Kim Đan hậu kỳ tà tu, từng tại Thế Đường vương triều bên trong nhiều lần đồ thành, phi thường trơn trượt, khắp nơi chạy trốn, sư môn lệnh treo giải thưởng giá trị năm vạn môn phái điểm tích lũy."

	Nguyên bản còn tại uống rượu đại hán mặt đen đột nhiên sắc mặt đột biến.

	Trước mắt hai cái người, vậy mà hô lên tên của hắn.

	"Không nghĩ tới tiện đường đụng phải, vận khí cũng thực không tồi đây. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Đại hán mặt đen mắt lạnh quan sát một chút hai người trước mắt.

	Kim Đan sơ giai?

	Hắn thở dài một hơi, lập tức cười lạnh.

	Buồn cười, hai cái Kim Đan sơ giai cũng dám tới bắt ta?

	Dạng này vừa vặn, giết tòa thành nhỏ này chưa hết giận.

	Thuận tay lại làm thịt hai cái kim đan tu sĩ, thêm làm quỷ tướng, Thần Quỷ Phiên uy lực nhất định lên một tầng nữa.

	Không sai, hắn Chu Đao Thiên là một vị chính cống tà tu.

	Trong tay oan hồn vô số kể.

	Sát lục đối với hắn mà nói không chỉ là vì tăng lên thực lực, càng là một loại niềm vui thú, chỉ có giết máu chảy thành sông hắn mới có thể cảm giác đến thư thái, nhẹ nhõm.

	Dạng này tà tu, chỉ cần bất tử, tất nhiên sẽ trưởng thành là đỉnh cấp đại ma đầu.

	Bởi vì đạo tâm của hắn chính là giết.

	Dạng này người, thậm chí cũng sẽ không có Tâm Ma Kiếp.

	Chu Đao Thiên trực tiếp đứng lên, khí tức trên thân dần dần lộ ra tới, như đáng sợ ác lang bắt đầu triển lộ hung tính, quán rượu nhỏ bên trong người nhao nhao rùng mình.

	Hôm nay làm sao đột nhiên tựu hạ nhiệt độ.

	Nhưng sau một khắc, Lâm Tịch thân hình chợt lóe, mờ mịt vô hình, trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Đao Thiên bên thân, tốc độ cực nhanh, thậm chí liền Chu Đao Thiên đều chưa kịp phản ứng.

	"Nơi này nhiều như vậy phàm nhân đây, đừng dọa hỏng bọn hắn. " Lâm Tịch tay đáp lên Chu Đao Thiên trên vai.

	Chu Đao Thiên trên trán thấm ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

	Chuyện gì xảy ra.

	Tốc độ của người này, vì cái gì nhanh như vậy.

	Mà trên tay của hắn tựa hồ ngưng tụ một thanh vô hình tiểu kiếm, tùy thời muốn đâm vào Chu Đao Thiên cái cổ.

	Một khắc này, Kim Đan bên trên phẩm chất chênh lệch, tựa hồ nhượng Chu Đao Thiên sinh ra một tia tim đập nhanh.

	Hắn dù sao cũng là cái tán tu.

	Kim Đan phẩm chất chỉ là bình thường.

	Nhưng Chu Đao Thiên dù sao cũng là máu tươi đầy tay, đồ phu nhân vật, rất nhanh bình tĩnh lại: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết được ta? Thật là muốn chết."

	Hắn tâm niệm khẽ động, tế luyện mấy chục năm Thần Quỷ Phiên trong nháy mắt tế ra, sâm nhiên quỷ khí phảng phất muốn đem Lâm Tịch trong nháy mắt nuốt hết.

	Nhưng liền tại đầy trời âm hồn Quỷ Tướng liền sắp xuất hiện lúc, Thần Quỷ Phiên đột nhiên định trụ, một cái như Luyện Ngục ác quỷ âm thanh tại Chu Đao Thiên trong đầu vang lên.

	Rống! !

	Hắn cảm giác đến phát ra từ linh hồn run rẩy.

	Đây là. . . Cái gì!

	Lâm Tịch hời hợt theo Chu Đao Thiên trong ngực lấy ra cây kia Thần Quỷ Phiên, mà Chu Đao Thiên căn bản không có biện pháp động đậy, cũng không có biện pháp phát ra bất kỳ thanh âm, bởi vì một sợi ngọn lửa màu đen đã tại cổ họng của hắn dấy lên. .

	Cái này Thần Quỷ Phiên đã tế luyện tới được đỉnh phong pháp bảo cấp bậc, quỷ khí thuần túy, như Minh phủ chi vật.

	"Tế luyện đến loại trình độ này, nhìn tới ngươi giết người còn thật nhiều a. " Lâm Tịch ánh mắt có chút hiện lạnh.

	Chu Đao Thiên trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Đây rốt cuộc là người nào.

	Rõ ràng mới Kim Đan sơ giai, vì cái gì có thể trong nháy mắt phá tan chính mình Thần Quỷ Phiên.

	Ngay sau đó, trong mắt của hắn quang mang dần dần tiêu tán.

	Bởi vì ngũ tạng lục phủ của hắn, đã bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa đốt thành bột phấn.

	Cạch một thanh.

	Chu Đao Thiên thân thể tầng tầng nằm ở trên bàn rượu.

	Không ít người tìm theo tiếng nhìn sang.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Làm sao uống tới như vậy, tửu lượng không được cũng đừng uống nha, tiểu nhị, tính tiền."

	Dứt lời hắn trên bàn vỗ một lượng bạc, ngay sau đó nâng lên Chu Đao Thiên thi thể, chậm rãi đi ra tiểu tửu lâu.

	Mọi người thu hồi ánh mắt.

	Nguyên lai là cái tửu quỷ.

	Sau đó bọn hắn tiếp tục thảo luận ban đầu chủ đề.

	Không có ai biết, bọn hắn vừa rồi cùng một trường giết chóc sát bên mà qua.

	Lâm Tịch đi ra tiểu tửu lâu, mưa phùn mông lung, nhưng không có một giọt rơi tại hắn cùng Thạch Trọng trên thân, qua lại người đi đường nhàn nhã mà lại tự tại, sinh hoạt tiết tấu rất chậm, cũng rất nhẹ nhàng.

	"Cuộc sống như vậy cũng thực không tồi a, đúng a."

	"Ừm, đúng nha."
Kết chương.