Chương 107 : Ta muốn đi, giết hắn!.
Ellen cổ bảo lầu ba,

	Tộc trưởng phòng ngủ chính.

	Nữ vương bệ hạ vừa mới nuốt vào viên kia hạt giống, lúc này chính thân thể trần truồng nằm ở trên giường, bên cạnh máy quay đĩa bên trong chính phát ra lấy nhạc khúc « Wien, xin đừng vì ta gào khóc ».

	Lão thị nữ cung kính quỳ sát tại bên giường, yên lặng tiến hành cầu nguyện.

	"Ta cảm thấy, có chút khát nước."

	"Ta đi cấp bệ hạ rót nước." Lão thị nữ đứng người lên, vừa mới chuẩn bị đi rót nước lúc, lại nhìn thấy nữ vương trên da, xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít hắc sắc rễ.

	Nữ vương cũng mở mắt ra, nàng nâng lên hai tay của mình, nơi bàn tay rễ dáng dấp nhanh nhất, nhất là đôi thủ chưởng tâm vị trí, rễ đã phá khai da thịt, lộ ra tương tự nhỏ sợi đằng một dạng tồn tại.

	"A, nguyên lai khát nước, là bọn chúng." Nữ vương cười lấy nắm chặt lại buông ra bàn tay, những này hắc sắc sợi đằng thì tại tay nàng khe hở khe hở không ngừng mà quấn quanh, như là đã cụ bị nào đó chủng linh tính, "Bọn chúng nói cho ta, bọn chúng khát vọng Ellen gia tộc huyết dịch."

	Lão thị nữ mở miệng nói: "Xem tới, nghiên cứu đúng, năm đó Ellen gia tộc tổ tiên đúng là nắm giữ qua nó, nhưng nửa đường bị Gloria gia vị kia dũng cảm tổ tiên lại đoạt lại đi."

	"Đúng vậy, cảm tạ vị kia tổ tiên liều mình đoạt lấy hạt giống này;

	Cho nên, ta liền càng hiếu kỳ, hạt giống này là như thế thần kỳ cùng vĩ đại, kia Ellen gia tộc tổ tiên đương sơ trong tay khẳng định còn có so hạt giống này thứ càng tốt mới là.

	Nhưng vì cái gì, đã nhiều năm như vậy, Ellen gia tộc nhưng vẫn đang không ngừng nghèo túng bên trong."

	"Dẫn đến một cái gia tộc nghèo túng nguyên nhân có rất nhiều loại, bệ hạ."

	"Ân."

	Nữ vương trên thân hắc sắc rễ, bắt đầu dần dần trở nên thô lớn, như là từng cây nhện chân, đem nàng từ trên giường khung lên.

	"Ta hiện tại rất muốn trước tiên đem Judea ăn." Nữ vương liếm môi một cái, "Ta đã đánh hơi được trên người nàng mê người mùi thơm."

	"Ngài muốn làm cái gì đều có thể, bởi vì ngài là chí cao vô thượng bệ hạ."

	"Không." Một cái thô tráng dây leo thay thế nữ vương nâng lên "Tay", "Càng là đồ tốt, thì càng muốn lưu đến cuối cùng thật tốt nhấm nháp, đi mở cửa a."

	"Là, bệ hạ."

	Lão thị nữ đi đến cửa phòng ngủ, nếm thử mở cửa, lại phát hiện cửa phòng ngủ không nhúc nhích tí nào.

	Nàng hơi nghi hoặc một chút, lui lại hai bước, trầm giọng nói:

	"Nhân từ vĩ đại Thâm Uyên Chi Chủ a, để truyền đạt ngài ý chỉ, xin ban cho ngài tín đồ lấy xuyên toa giới hạn năng lực."

	Nương theo lấy ngâm xướng kết thúc, lão thị nữ trên thân lóe ra một đạo bạch sắc quang mang, làm quang mang thu lại phía sau, thân hình của nàng trở thành nhạt, lập tức, nàng hướng đi cửa phòng ngủ, nửa thân thể, trực tiếp xuyên thấu qua.

	Nhưng mà, đúng lúc này, cửa phòng ngủ ở giữa lóe ra hồng sắc vòng sáng, lão thị nữ phát ra kêu đau một tiếng, lại bị gảy trở về, nàng lập tức quay đầu đối nữ vương hô:

	"Bệ hạ, Ellen gia tộc động viên gia tộc Trận pháp, phong bế nơi này!"

	Nữ vương thân thể bị dây leo chống đỡ lấy, đi tới trước cửa phòng ngủ: "Bọn hắn, là phát giác được cái gì sao?"

	Lão thị nữ từ trong ngực móc ra một trương tử sắc quyển trục: "Bệ hạ, Trận pháp hẳn là không cách nào che đậy quyển trục tin tức truyền lại, ta hiện tại liền thông tri tùy hành thị vệ trưởng."

	"Không cần."

	Nữ vương lắc đầu, phía sau nàng hắc sắc dây leo cũng cùng theo chập chờn.

	"Ta tự mình đến mở cửa."

	Từng cây hắc sắc dây leo bao trùm tại cửa phòng ngủ bên trên, cửa phòng ngủ bên trên hồng quang lại lần nữa thoáng hiện, cùng dây leo tiếp xúc vị trí phát ra một trận "Xì xì xì xì..." giòn vang, dây leo hắc sắc bắt đầu bám vào đến cửa bên trên, hồng sắc bắt đầu cởi ra.

	"Hạt giống này năng lực vượt qua tưởng tượng của ta, ta chỉ là muốn để nó giúp ta phá khai cánh cửa này, nhưng bây giờ nó lại nói cho ta, nó có thể thông qua đồng hóa tới nắm giữ toà này cổ bảo bên trong tất cả Trận pháp quyền khống chế.

	Mà lại, sợi rễ của nó có thể đi qua Trận pháp đường đi chậm rãi lan tràn ra, đem cổ bảo bên trong Ellen gia tộc người hút.

	A. . .

	Sự tình so với ta tưởng tượng được, muốn đơn giản quá nhiều, ta chỉ cần đứng ở chỗ này, cái gì cũng đừng động liền tốt."

	"Nếu như không nhúc nhích, hẳn là không có tình thú?"

	Một đạo nam tử thanh âm từ ngoài cửa sổ truyền đến.

	Nữ vương bệ hạ lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, lão thị nữ thì trước một bước đến nơi đó:

	"Bệ hạ, nơi này có Trận pháp, hắn vào không được!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Ngoài cửa sổ hàng rào phòng vệ rơi xuống, cửa sổ cũng theo đó mở ra, nam tử tiến nhập cửa sổ bên trong, lam sắc gợn sóng ở trên người hắn đảo qua, vẫn chưa làm ra ngăn cản.

	"Biết rõ vì cái gì Ellen gia tộc Trận pháp sẽ không ngăn cản người trong nhà a, bởi vì chúng ta cảm thấy, nếu như Tộc trưởng làm được không tốt, có năng lực tộc nhân để thượng vị giết chết Tộc trưởng tiến hành thay thế, là một kiện chuyện rất bình thường, cái này thuộc về một cái gia tộc chính hướng khôn sống mống chết."

	Đi vào phòng nam tử, ngẩng đầu lên, hải tặc mũ bên dưới, là một trương khô quắt khuôn mặt;

	"Ngươi đến cùng là ai!"

	Lão thị nữ một bên rống giận một bên xuất ra một cái hắc sắc trắng đen xen kẽ da roi hướng về tới người trực tiếp rút đi.

	"Ba!"

	Rekal Bá tước tay, trực tiếp đem da roi nắm lấy.

	Băng phong lực lượng thuận lấy da roi lan tràn, lão thị nữ tranh thủ thời gian buông lỏng ra cái này Thánh khí, có thể mặc dù như thế, tay phải của nàng chỗ cổ tay cũng đã bị hoàn toàn đông cứng.

	Rekal Bá tước thân hình từ biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện tại lão thị nữ trước mặt, tay trái nhô ra bắt lấy lão thị nữ đầu, thân hình lại lại biến mất, lập tức xuất hiện tại nữ vương bệ hạ trước mặt;

	Chỉ bất quá, trong tay nhiều một cái đầu, mà lúc trước vị trí, mất đi đầu lâu lão thị nữ vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	Rekal Bá tước buông lỏng tay ra,

	Đầu rơi vào trên sàn nhà,

	"Leng keng "

	"Phù phù "

	Cái sau, là thi thể không đầu ngã xuống thanh âm.

	Nữ vương bệ hạ một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt nam nhân, nàng có thể cảm thấy được cái này nam nhân cường đại cùng đáng sợ, mặc dù bây giờ nàng, cũng có thể cảm nhận được không ngừng dâng lên lực lượng, nhưng bởi vì chưa kịp hấp thu Ellen gia tộc người máu tươi, cho nên nó vẫn còn mầm non kỳ.

	"Ngươi là, Gloria cửu thế?" Rekal hỏi.

	"Đúng vậy, ta là Wien nữ vương!"

	"Tốt, ngươi bây giờ, nhất định rất thống khổ a."

	Rekal Bá tước hướng về nữ vương nhô ra tay, trong khoảnh khắc, một cái hoàn toàn do nước lãng tạo thành cự thủ đem nữ vương thân thể hoàn toàn nắm.

	Ngay sau đó,

	Rekal Bá tước hướng phía dưới kéo một cái,

	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! ! ! !"

	Liên tiếp vỡ tan âm thanh truyền đến, nữ vương hiện tại liền như là là thực vật rễ, lúc trước nàng đã đem đại lượng rễ thăm dò vào tòa nhà này bên trong, bây giờ, nàng giống như là rễ già bị ngạnh sinh sinh rút ra một dạng, hoàn toàn chặt đứt nàng cùng rễ liên hệ.

	Mà những cái kia mất đi rễ rễ, tại kiến trúc vật bên trong, dần dần hóa thành tro tàn.

	"Băng phong. . . Tuyệt vực!"

	Nữ vương dưới thân, xuất hiện một khối mặt băng, rất nhanh, mặt băng tứ phương lại lập lên tường băng, tường băng bắt đầu mở rộng, trong khoảnh khắc liền đem nàng phong bế tại bên trong, trên người nàng những cái kia rễ tựa hồ cực kỳ sợ hãi mặt băng sâm hàn, hơi có đụng vào liền tranh thủ thời gian lui lại.

	Đồng thời, Rekal Bá tước cũng đem chính mình cùng nhau phong bế tại toà này băng vực bên trong.

	Rekal Bá tước, hướng nữ vương đi tới.

	Từ đầu đến cuối, hắn đối nữ vương "Trẻ tuổi" cùng "Mỹ mạo", không chút nửa điểm kinh ngạc.

	"A a a a! ! !"

	Nữ vương đối Rekal Bá tước phát ra kêu to, trên người nàng hắc sắc dây leo hóa thành đáng sợ độc dịch trực tiếp nhào về phía Rekal.

	Rekal động đều không có động, phàm là chạm đến thân thể của hắn dây leo tất cả đều bị đóng băng lại, ngay sau đó là từng khúc tiến dần lên giòn vang, đây là hoạt tính trực tiếp bị đông cứng chết biểu hiện.

	Cứ như vậy, Rekal cơ hồ là không nhìn ngăn cản, tiếp tục hướng nữ vương đi tới, khóe miệng của hắn da thịt có chút gấp a, muốn lộ ra mỉm cười có chút khó khăn, cho nên hắn đem hàm dưới phía bên trái nghiêng, làm ra một cái khoa trương đường cong.

	"Vĩ đại Thủy tổ, ban cho ta đối kháng tà ác lực lượng!"

	Nữ vương phóng xuất ra mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, một kiện trắng tinh thánh y bao trùm trên thân nàng, để nàng lộ ra là cao quý như vậy không thể xâm phạm.

	Rekal Bá tước nhìn thấy một màn này phía sau, không khỏi dừng bước, lam sắc mắt vành mắt chỗ sâu lộ ra một chút hồi ức chi sắc:

	"Trước kia ta ở phía sau lúc, liền cực kỳ thích nàng triệu hồi ra thánh y tới trợ hứng."

	Rekal Bá tước giơ chân lên, thân hình từ biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện tại nữ vương trước người, chân rơi xuống, cao kiều giày giày mì trực tiếp dẫm nát nữ vương trên bờ vai.

	"Răng rắc!"

	Nữ vương vừa mới triệu hoán đi ra thánh y, tức thì vỡ nát, nữ vương bản nhân, cũng bị hắn dẫm nát dưới chân.

	"Vẫn chỉ là mầm non, không trải qua đánh, nếu như hút huyết thực trưởng thành một chút, còn có thể chơi một chút, cho nên, hắn vì cái gì không muộn một chút thức tỉnh ta đây, hắn thí nghiệm mục đích, đến cùng là cái gì?

	Thôi đi, trước tiễn đưa ngươi giải thoát a, Wien nữ vương, hẳn là tự do, không nên bị nuôi nhốt."

	Rekal Bá tước giơ lên nắm đấm, đặt ở trước mặt mình, đối nắm đấm, a hà hơi;

	Giờ khắc này, hắn lại dừng, bởi vì nhớ kỹ năm đó mỗi lần hải chiến lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ làm ra dạng này một động tác, tiếp đó bay thẳng nhảy dựng lên, hướng địch nhân soái hạm nện đi.

	Cuối cùng, Rekal nắm đấm rơi xuống.

	"Phanh!"

	Một quyền này, nện tại nữ vương trên lưng, không có huyết nhục mơ hồ nổ bay tràng cảnh xuất hiện, nhưng nữ vương chỗ sau lưng, lại xuất hiện một cái hố băng lỗ khảm, lập tức, cỗ này băng phong chi lực bắt đầu hướng nữ vương toàn thân khuếch tán, nguyên bản sinh trưởng ở nữ vương trong lỗ chân lông hắc sắc rễ dọa đến tất cả đều co lại bắt đầu;

	Nữ vương thân thể rất nhanh bị hoàn toàn băng phong, hình thành một tòa hình người băng điêu.

	Rekal Bá tước dùng mu bàn tay đốt ngón tay, tại nữ vương trên đầu gõ gõ, một trận cùng loại với thủy tinh tiếng vỡ nát truyền đến, nữ vương thân thể bắt đầu tự thân bóc ra, tản mát đầy đất.

	Tại khối băng bên trong, một đoàn hắc sắc rễ co quắp tại nơi đó, không ngừng mà nhúc nhích.

	Rekal đưa tay đưa nó cầm lấy, tại tiếp xúc nó đồng thời, những này rễ tựa hồ lấy làm tìm tới mới túc chủ, muốn tiến vào Rekal trong da.

	Trên thực tế, bọn chúng xác thực là thành công.

	Rekal cứ như vậy xem lấy bàn tay của mình cùng với cánh tay của mình bị đâm nhập, căn bản là không có phản ứng.

	Chỉ chốc lát sau, những cái kia rễ lại toàn bộ lui đi ra, bởi vì bọn chúng tại chui vào Rekal thể nội phía sau, phát hiện cỗ thân thể này căn bản là không chút sinh cơ, bọn chúng không cách nào từ nơi này hấp thu đến mảy may chất dinh dưỡng.

	Lui ra ngoài cái này đoàn hắc sắc rễ lộ ra càng thêm uể oải;

	"Nhìn đến ngươi lúc, ai có thể nghĩ đến, cái này thế mà lại là Quang Minh hạt giống đâu?"

	Nói xong,

	Rekal nắm chặt nắm đấm, kinh khủng băng phong lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, chờ đến hắn đưa bàn tay lại mở ra lúc, những cái kia rễ đã sớm hoàn toàn hoại tử, chỉ còn lại một khỏa bị đông tại khối băng bên trong hạt giống.

	Tiếp đó, hắn ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng, đi tới một chỗ bao trùm lấy băng sương hòm trước, lúc này căn này Tộc trưởng phòng ngủ chính, bởi vì lúc trước chiến đấu, cơ hồ có thể được xưng là "Băng tuyết thế giới" .

	Rekal Bá tước mở cái rương ra,

	Lộ ra ngực bị đính tại trong rương lúc này chính cóng đến run lẩy bẩy Judea;

	Judea có chút khó khăn ngẩng đầu, xem lấy hòm ngoại trạm lấy cái này có chút giống là thây khô nam tử, trong ánh mắt của nàng, lúc này toát ra nước mắt trong suốt:

	"Cha. . . Cha. . ."

	Rekal Bá tước đưa tay, đưa nàng trên ngực viên kia lớn cái đinh trực tiếp rút ra, tiếp đó đóng băng lại vết thương của nàng, đưa nàng ôm ra hòm.

	"Cha. . . Cha. . ."

	Thu hoạch được tự do Judea không để ý thương thế của mình cùng suy yếu, chủ động đưa tay ôm lấy Rekal Bá tước cái cổ, trên người nàng hào quang màu xanh lam bắt đầu lưu chuyển, cùng Rekal Bá tước khí tức trên thân tiến hành nào đó chủng cực kỳ hài hòa giao hòa.

	"Ngươi còn giống như điểm bộ dạng."

	Judea nghe không được câu nói này, bởi vì nàng lúc này đã ngủ, như là một cái tự do bên ngoài bé gái mồ côi, rốt cục về tới cha ruột ôm ấp, đạt được ghi chép đến nay to nhất cảm giác an toàn, lập tức liền tiến vào thoải mái giấc mơ.

	Rekal Bá tước ôm hắn, thân hình tan biến tại toà này phòng ngủ chính bên trong, lại tại qua trong giây lát, xuất hiện tại trong thư phòng.

	Lúc này, Berger đang đứng tại cửa thư phòng bên trong, nhiệm vụ của hắn là phụ trách quan sát phòng ngủ chính tình huống, không có chỗ nào so nơi này thích hợp hơn, đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa nguy hiểm lớn nhất, bởi vì hắn là khoảng cách nữ vương bệ hạ gần nhất một người.

	Đột nhiên, Berger cảm thấy rất lạnh, hắn hơi kinh ngạc mà quay đầu lại, nhìn thấy một cái lạ lẫm cao lớn thân ảnh không biết khi nào xuất hiện tại phía sau mình.

	"Ngươi. . ."

	Berger đang chuẩn bị thổi lên đặt ở bên miệng cái còi, nhưng không khí bốn phía bỗng nhiên đông cứng, cái còi căn bản là thổi không lên tiếng.

	Rekal để tay tại Berger trên đầu,

	Một cỗ đâm lạnh đánh tới,

	Berger trên thân lúc này dần hiện ra hào quang màu đỏ chống cự cỗ hàn ý này, đồng thời còn có một cỗ hơi yếu hào quang màu xanh lam đang giúp đỡ tan rã hàn ý.

	"Ngươi cũng rất tốt."

	Rekal trong lòng bàn tay hàn ý không ngừng quán thâu, thuộc về Berger hào quang màu xanh lam không những không có có thể tan rã đối phương, ngược lại bị đối phương cưỡng ép chống lên, mãi cho đến trên người hắn lam sắc ánh sáng dần dần lớn mạnh đến cùng hồng sắc hình thành giằng co.

	Bởi vì lúc trước Berger tiếp thu Mike tiên sinh trên thân Hỏa thuộc tính lực lượng, dựa vào này cỗ Hỏa thuộc tính lực lượng có thể dùng hắn tiến giai gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp hai, hiện tại, hắn là lưỡng chủng thuộc tính lực lượng đều là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp hai.

	Ngay sau đó, vừa mới tăng lên xong Berger cũng đã hôn mê, bị Rekal Bá tước nhấc lên.

	. . .

	Trong phòng ngủ, Eunice đang tại ngủ say, không có chút nào phát giác được một cái nam tử thân ảnh xuất hiện tại bên giường của nàng.

	Rekal Bá tước xem lấy ngủ say Eunice,

	"Ngươi là. . . Hi vọng."

	Rekal Bá tước đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt tại Eunice cái trán,

	Nói khẽ:

	"Huyết mạch. . . Thức tỉnh."

	. . .

	Đen kịt trong nhà ăn, lão Anderson hai tay lít nha lít nhít tất cả đều là vết thương, lúc trước hắn dùng mình lực lượng tại Phổ Nhị phân phó bên dưới khống chế gia tộc trận pháp đầu mối, nhưng nương theo lấy nữ vương bệ hạ cưỡng ép đồng hóa cổ bảo Trận pháp, lão Anderson bị phản phệ, hiện tại còn hôn mê nằm trên mặt đất, Phổ Nhị thì đứng ở bên cạnh trên bàn.

	Lúc này, Phổ Nhị bỗng nhiên quay đầu, nhìn mình sau lưng.

	Rekal Bá tước đứng tại phía sau hắn, trong ngực ôm Eunice, trên bờ vai treo Berger cùng Judea, hắn trước sau đem Eunice, Berger cùng Judea đều đặt ở trên bàn cơm;

	Tiếp đó,

	Một người một mèo, nhìn nhau.

	Rekal Bá tước mở miệng nói: "Ta thật không ngờ tới, nơi này, lại có cái đại bảo bối."

	"Ta không thích xưng hô thế này." Phổ Nhị nói.

	"Ngươi là. . . Làm sao làm?" Rekal Bá tước chỉ chỉ mặt mình, nói bổ sung: "Ta hiện tại hẳn là cau mày biểu lộ, nhưng bây giờ cơ bắp, không làm được cái biểu tình này."

	"Kinh nghiệm của ta. . . Có chút phức tạp." Phổ Nhị nói.

	Rekal Bá tước đưa tay muốn bắt lấy Phổ Nhị, Phổ Nhị lui về phía sau mấy bước, né tránh tay của hắn:

	"Ngươi không giải được ta cấm chế."

	"Có thể thử một lần."

	"Tốt."

	Rekal Bá tước tay, đặt ở Phổ Nhị trên đầu, hàn ý hạ xuống.

	Phổ Nhị đột ngột mở mắt ra, cuối cùng không lo được đối phương là tại nếm thử giúp mình giải khai cấm chế, mà là trực tiếp không dám tin hỏi:

	"Ngươi không phải cấp tám!"

	Rekal Bá tước dịch chuyển khỏi đặt ở Phổ Nhị trên thân tay, tiếp đó, tự mình đưa tay đem khóe miệng của mình lôi kéo mở, lộ ra tiếu dung,

	Nói:

	"Ta không giải được ngươi cấm chế, ngươi cỗ thân thể này cũng vô pháp chịu đựng được ta nếm thử."

	"Ngươi là cấp chín. . . Không, ngươi không chỉ là cấp chín, cái này sao có thể! Gia tộc ghi chép bí mật ghi chép bên trong không có khả năng xuất hiện loại này sai lầm!"

	Rekal Bá tước nhẹ gật đầu, nói: "Gia tộc ghi chép bí mật ghi chép không có sai, trên thực tế, tại ta mới từ trong phần mộ leo ra lúc, ta cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, ta thế mà lập tức trở nên. . . Cường đại như vậy."

	"Vì cái gì?" Phổ Nhị truy vấn, "Ngươi Thủy thuộc tính lực lượng, hoàn toàn siêu việt năm đó ta cấp chín lúc Hỏa thuộc tính lực lượng nhận biết!"

	"Ta đại khái có thể đoán ra đáp án."

	"Đáp án đâu?"

	"Bởi vì ta chết, chết thật lâu." Rekal Bá tước mở ra bàn tay của mình, phía trên có tầng một băng sương đang tại lơ lửng, "Thủy thuộc tính trình độ cao nhất, là băng phong, trong thư phòng treo Thủy tổ họa tượng, kỳ thật không phải nước cùng hỏa giao hòa, mà là. . . Sinh cùng tử giao hòa.

	Buồn cười không?

	Tại sau khi ta chết đi ra mộ thất lúc, ta Thủy thuộc tính Tín ngưỡng hệ thống vậy mà hoàn thành thăng hoa, bởi vì tử vong, là băng phong thăng hoa."

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Phổ Nhị vô cùng kinh ngạc.

	"Cho nên, phòng ngủ chính bên trong vị kia nữ vương tiểu bảo bối, nàng nuốt vào viên kia hạt giống, cũng chết cực kỳ biệt khuất. Bởi vì ta tại Thủy thuộc tính gia tộc Tín ngưỡng hệ thống bên trên, đã đạt tới Thủy tổ cấp độ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là gia tộc trong lịch sử, Thủy thuộc tính gia tộc Tín ngưỡng hệ thống trên con đường này, đi được cao nhất một vị;

	Thật là nói bậy, nói bậy một dạng.

	Ta thế mà là cái người chết,

	Mà lại ta có thể cảm giác được, không bao lâu, ta liền sẽ lại lần nữa chết đi, lại sẽ chết cực kỳ triệt để.

	Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống quả thực chính là một trò đùa, chết phía sau, có thể đạt tới Thủy tổ cái chủng loại kia đỉnh phong a! ! !"

	"Nàng, còn có thể."

	Rekal Bá tước chỉ chỉ nằm ở trên bàn cơm còn tại ngủ say Judea.

	"Cái này lưỡng chủng thuộc tính thiên nhiên cộng sinh tiểu gia hỏa, cũng có thể."

	Rekal chỉ chỉ hôn mê Berger.

	"Vị này, huyết mạch thiên phú tối cao, ta giúp nàng thức tỉnh huyết mạch, nàng có thể sẽ thèm ngủ cái non nửa năm, nhưng sau khi tỉnh lại, chí ít là cấp ba, bình thường là cấp bốn."

	Phổ Nhị quay đầu nhìn một chút tại trong mê ngủ Eunice, lúc này mắng to:

	"Tay ngươi tiện a, nàng là muốn chuẩn bị lấy chồng, ngươi cho nàng làm thèm ngủ nửa năm, nàng còn thế nào lấy chồng, làm sao sinh con?"

	Rekal tại cạnh bàn ăn ngồi xuống, xem lấy Phổ Nhị, hỏi:

	"Gả cho thức tỉnh ta người kia a? Ta đã biết, hắn cùng Ellen gia tộc có hôn ước."

	"Đúng a."

	"Cho nên, hiện tại gia tộc, đã bị Trật Tự Thần giáo nuôi nhốt sao?"

	"Ân?"

	Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Rekal Bá tước, vì cái gì hắn sẽ đột nhiên hỏi vấn đề này, hắn không phải phải cùng Karen đã trao đổi qua a?

	"Không có?" Rekal Bá tước xem lấy Phổ Nhị phản ứng, gật gật đầu, nói, "Gia tộc kia hiện tại chính là bị vị kia Đại chủ giáo tư nhân nuôi nhốt, bên cạnh hắn vị kia tôi tớ Dị ma sử dụng tuyển nhiễm Trận pháp lúc, mang theo một cỗ nồng nặc Nguyên Lý Thần giáo hương vị, Nguyên Lý Thần giáo, một mực tối là si mê với làm đủ loại thí nghiệm."

	"A?"

	Rekal Bá tước đem viên kia bị đóng băng lấy hạt giống ném đến trên bàn.

	"Gloria gia tộc, cũng bị hắn nuôi nhốt sao?

	Mặt khác, đêm nay thí nghiệm chủ đề, đến cùng là cái gì?

	Là mượn nhờ Gloria gia tộc dạng dung hợp chất mượn nhờ Ellen gia tộc huyết thực nghiên cứu quang minh hạt giống tập tính?

	Vẫn là mượn nhờ đem ta thức tỉnh thời cơ, tới nghiên cứu Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống chân chính nguyên lý, nghiên cứu Thủy tổ Ellen bản chất?

	Thôi đi, không hỏi, thời gian của ta không nhiều, không thể lại tiếp tục lãng phí.

	Ngươi mang theo ba người bọn hắn trốn a, ba người bọn hắn, là ta chọn lựa ra gia tộc tương lai hi vọng.

	Trật Tự Thần giáo Thức Tỉnh thuật là không cách nào khống chế bị người thức tỉnh linh hồn cùng thân thể,

	Nói cách khác hiện tại, ta vẫn là tự do;

	Mà hắn, vì thức tỉnh ta, khẳng định trả giá cái giá không nhỏ, hắn hiện tại khẳng định không phải trạng thái đỉnh phong.

	Cho nên,

	Ta hiện tại muốn đi cho các ngươi tranh thủ đào thoát nơi này thời cơ, hi vọng có thể trọng thương hắn;

	Đương nhiên,

	Hắn khả năng cũng không biết bị thức tỉnh ta, thực tế Tín ngưỡng hệ thống đã vượt qua bình thường nhận biết, nếu như Thủy tổ phù hộ lời nói, ta thậm chí có cực nhỏ xác suất, có thể đi nếm thử giết hắn!"

	". . ." Phổ Nhị.

	—— ——

	Chương này sửa chữa nhiều lần, thậm chí xóa viết lại hai lần, trì hoãn thời gian hơi nhiều, cho nên phát trễ, thật có lỗi để mọi người đợi lâu.

	(tấu chương xong)

	AS: Ngáo vl ạ :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.