Chương 887 : Nguyên Thần.
Tại hóa thân âm thầm trầm tư thời điểm, đạo đồng giảng đạo hoàn tất.

Trả lời hóa thân mấy vấn đề sau đó, đạo đồng mang theo hắn rời đi Ngọc Chỉ Phong, ngự sử pháp khí, hướng vượt qua một dòng sông lớn, bay đến bờ sông trên đỉnh núi một tòa hỏa hồng thạch điện.

Chưa tới phụ cận, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.

Toà này thạch điện, hẳn là dùng một loại ẩn chứa hỏa diễm chi lực kỳ thạch xây thành, đồng thời phụ dùng tương ứng cấm chế, có thể đem hỏa diễm chi lực dài lâu bảo tồn lại.

Ở chỗ này thôi động linh hỏa phải dễ dàng hơn nhiều, luyện khí thời điểm có thể làm ít công to.

Hai người rơi vào thạch điện phía trước, cũng không trực tiếp xông vào.

Đạo đồng đánh ra một đạo linh lực, xúc động thạch điện trên cửa cấm chế.

Không bao lâu, thạch điện bên trong truyền ra một trận ngột ngạt tiếng bước chân, tiếp lấy một cái cổ đồng làn da, dáng người khôi ngô tráng hán nhanh chân đi ra đến, tầm mắt quét qua, nhìn lại.

"Kim Diễm sư huynh!"

Đạo đồng chắp tay lễ.

Kim Diễm nguyên bản trên mặt vẻ tức giận, tựa hồ là tại làm cái gì việc quan trọng, bị quấy rầy, nhìn đến đạo đồng cũng chỉ là sắc mặt hơi trì hoãn, trầm trầm nói: "Nguyên lai là Dương sư đệ! Nghe nói Dương sư đệ bị Hoa Dương sư bá thu làm sát người đạo đồng, thế nào còn có thời gian khắp nơi tán loạn?"

Tráng hán thanh âm cực lớn, khiến trong điện ông ông tác hưởng, lời nói cũng phi thường trực tiếp.

Đạo đồng cùng Kim Diễm có chút quen thuộc vê bộ dáng, đối với cái này lơ đễnh, nói ra: "Sư đệ lần này đến đây, là muốn đưa cho sư huynh một cái đốt lửa trợ thủ."

Đại hán nhãn châu xoay động, lúc này mới liếc nhìn phân thân, cười hắc hắc nói: "Ngươi đưa tới người, có thể làm gì sự tình, đừng cho ta thêm phiền cũng không tệ rồi! Ta hình như chưa bao giờ thấy qua tiểu tử này, cái gì thời gian vào môn?"

"Sư huynh say mê tại luyện khí, chưa thấy qua cũng là bình thường. Bất quá Trương Việt xác thực là mới nhập môn đệ tử, ta xin Lộ sư huynh đem hắn phân đến sư huynh thủ hạ ngươi."

Đạo đồng chú ý trên phân thân phía trước, "Hắn nhập môn phía trước từng học qua luyện khí, sư huynh thử một lần liền biết."

"Ồ?"

Tráng hán dò xét phân thân, không khách khí chút nào nói: "Vậy liền tiến đến thử một chút đi, Kim mỗ vừa vặn có một nhóm linh tài, cần tế luyện. Dương sư đệ, chúng ta từ thô tục có thể nói ở phía trước. Trên người của ta trọng trách có nhiều tầng, ngươi là rõ ràng, không có khả năng giúp các ngươi Âm Dương nhất mạch dưỡng người nhàn rỗi. Hai ta giao tình thì giao tình, ngươi nếu đưa cái rắm chó không thông gia hỏa, ta cũng sẽ không thu..."

"Kia là tự nhiên! Nếu thật là nhất khiếu bất thông đệ tử, ta cũng không dám tới phiền phức Kim Diễm sư huynh."

Đạo đồng một mặt tự tin nói ra.

Trước khi tới, hắn hỏi qua phân thân liên quan tới luyện khí vấn đề, xác nhận hắn Luyện Khí Thuật rất không tệ.

Nói chuyện, tráng hán tránh ra cửa lớn, xin hai người đi vào.

Thạch điện bên trong khí tức càng thêm nóng rực.

Phân thân theo ở phía sau, đi tới một gian thạch thất, gặp bên trong bày biện một đống lớn màu tím khoáng thạch, một mặt cả kinh nói: "Thật nhiều Tử Phong Đồng khoáng!"

Loại này đồng khoáng có thể đề luyện ra Tử Phong Đồng, dùng để luyện chế Kim hành pháp khí thích hợp nhất.

Kim Diễm khẽ di một tiếng, "Liếc mắt liền nhận ra Tử Phong Đồng khoáng, xem ra Dương sư đệ không có nói ngoa gạt ta, đi chọn một khối đồng khoáng, đem Tử Phong Đồng rèn luyện đi ra, để cho Kim mỗ nhìn xem ngươi luyện khí thủ đoạn."

"Vâng!"

Phân thân cúi đầu, thành thành thật thật đi vào thạch thất, cầm ra một khối không lớn không nhỏ khoáng thạch, tiếp đó đi tới thạch thất bên trong ở giữa hỏa đạo bên trên. Tại Kim Diễm chỉ điểm xuống, kích hoạt cấm chế....

Một cái canh giờ sau đó, đạo đồng trên mặt nụ cười bay ra thạch điện, độn quang thẳng đến Âm Dương Phong bay đi.

Phân thân đứng tại trước cửa điện, vuốt vuốt trong tay lệnh bài.

Lấy hắn tại luyện khí bên trên tạo nghệ, lấy ra một thành bản sự cũng đủ để cho hai người kinh vi Thiên Nhân. Đương nhiên, hắn sẽ không như thế càn rỡ, thành thành thật thật rèn luyện ra một khối tinh khiết Tử Phong Đồng, đạt đến Kim Diễm yêu cầu như vậy đủ rồi.

Nhìn đến hắn luyện ra Tử Phong Đồng sau đó, Kim Diễm quả nhiên không có lại do dự, liền thúc ngựa đem hắn lưu lại.

Đạo đồng hoàn thành nhiệm vụ một dạng nhẹ nhàng thở ra, liền gấp rút về núi, đồng thời khuyên bảo phân thân toàn lực cô đọng Âm Dương Giáp, không có chuyện quan trọng không nên đi quấy rầy hắn.

"Ngươi tại Luyện Khí nhất đạo đã có nhất định cơ sở, sau này có hay không ý tưởng chuyên tâm học tập cái này đạo?"

Kim Diễm thanh âm ở sau lưng vang lên, nhưng tiếp lấy liền lắc đầu nói, "Được rồi, đem Kim mỗ chưa nói qua! Ngươi là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, Âm Dương nhất mạch há có thể dung ta lãng phí ngươi thiên phú,

Kim mỗ cũng không muốn tự chuốc nhục nhã. Ngươi đi theo ta, dẫn ngươi đi gặp một sư huynh, sau này mỗi ngày để cho hắn phân ngươi một ít linh tài, ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền có thể tự do hành động, Kim mỗ sẽ không quá nhiều can thiệp!"

"Đa tạ vàng sư bá!"

Phân thân nhu thuận cảm tạ.

Hai người đi vào thạch điện chỗ sâu, ngoặt một cái, đi tới một gian thạch thất phía trước, Kim Diễm đem hắn ném cho một tên gọi Cao Ấp đệ tử, liền tự mình rời đi.

"Nếu là sư tôn tự mình phân phó, Trương sư đệ trước hết đem nhóm này Hồng Ngọc luyện thành bội tròn. Chờ luyện chế hoàn thành sau đó, ta lại mang theo Trương sư đệ đi chọn một tòa động phủ. Chúng ta động phủ liền tại cái này trên vách đá dựng đứng, vẫn là có không ít nhàn rỗi."

Cao Ấp dẫn phân thân đi bên cạnh tĩnh thất, bên trong là một ít xích hồng ngọc thạch, số lượng không nhiều, đổi thành người khác một cái canh giờ liền có thể hoàn thành, phân thân còn phải càng nhanh.

So với những người khác nhiệm vụ, hắn khẳng định nhẹ nhõm nhiều, liền Cao Ấp thần sắc cũng có mấy phần hâm mộ.

Đưa tiễn Cao Ấp, đóng cửa lại, phân thân trở ngại tu vi không cao, cũng chỉ dùng nửa cái canh giờ, liền hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng hắn không có nóng lòng rời đi, thạch điện bên trong mặc dù nóng rực, linh khí có chút nồng đậm, hắn liền xếp bằng ở thạch thất, quyết định ở chỗ này thử nghiệm cô đọng Âm Dương Giáp.

Cô đọng Âm Dương Giáp, sớm nhất yêu cầu có thể từ trong hư không hỗn loạn linh khí bên trong, cảm giác đồng thời cô đọng âm dương nhị khí. Cái này không làm khó được hóa thân, bản thể hắn Kết Đan kỳ tu vi, đối đủ loại cô đọng phương pháp đã sớm quen thuộc cực kỳ.

Hắn tay chỉ vừa bấm pháp quyết, chung quanh linh khí đột nhiên rung chuyển, tụ đến.

Ngay sau đó, tại đỉnh đầu hắn chỗ lại lăng không sinh ra một cái cái phễu hình dáng vòng xoáy, vòng xoáy gấp rút xoay tròn, càng chuyển càng nhanh. Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, vòng xoáy 'Ầm' một tiếng bạo tán ra.

Một đạo lưu quang tự phân thân khí hải bắn ra, tuỳ tiện đem hỗn loạn linh khí trấn áp, lại là Thiên Mục Điệp âm thầm ra tay, giúp một cái.

Phân thân ngầm cười khổ, "Cỗ thân thể này tu vi quá yếu, xem ra muốn một lần là xong là không được, chỉ có thể từ từ sẽ đến..."

Hắn hơi chút điều tức, liền lại bắt đầu thôi động pháp chú, nhưng có điều lần này động tác hài hòa nhiều.

'Ầm! Ầm!'

"Trương sư đệ..."

Thạch thất cánh cửa bị gõ vang, phân thân từ trong nhập định tỉnh lại, nghe được Cao Ấp thanh âm, vội vàng đem pháp chú dừng lại.

Tính toán thời gian, lại đi qua hai cái canh giờ.

Phân thân thủ chưởng mở ra, một đen một trắng hai đạo khí tức tại lòng bàn tay, một dạng cá bơi linh động dị thường.

"Ta tự mình tu luyện, hai cái canh giờ, mới ngưng luyện ra như thế một tia. Nếu như là những cái kia chân chính đệ tử mới, không có thiên phú, nhập môn cũng khó khăn, căn bản không có khả năng tu luyện môn công pháp này, không hổ là Huyền Môn bí thuật..."

Phân thân tự lẩm bẩm, đột nhiên thủ chưởng một nắm, lòng bàn tay Âm Dương Chi Khí 'Xèo' mà một cái chui vào trong cơ thể, tiếp đó tại phân thân tận lực dẫn dắt phía dưới, dọc theo kinh mạch nhanh chóng hướng lên bơi lội, trong chớp mắt tiến vào Tử Phủ.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.