Chương 48 : Tiếp viện?.
Bị phá hư 'Yatad chi bích' chỗ.

	Bởi vì bị A Mỗ hấp thu đại lượng băng năng lượng, 'Yatad chi bích' đã không còn tự mình chữa trị, từ hoạt động của băng năng lượng trong tường băng để phán đoán, 'Yatad chi bích' ít nhất phải khôi phục nửa năm khoảng chừng, mới có thể lần nữa có được tính tự lành.

	Một đoạn lớn này 'Yatad chi bích' biến mất rồi, một tòa băng sơn cao mấy ngàn mét xuất hiện.

	Băng sơn chỗ không xa, A Mỗ đang ngồi xổm trên đất, như là nâng cờ, một tay nắm lấy Long Tâm phủ, ánh mắt nó đờ đẫn, lúc này ở trong tư duy của nó, nó là một khối cây.

	Một đêm thời gian, băng năng lượng đi qua thân thể A Mỗ có bao nhiêu, đã rất khó tính toán, cái này mới đưa đến nó ý thức mơ hồ, về phần làm thế nào, tranh thủ đánh một trận, cho nó lưu thông máu là tốt rồi.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng tiếng vang lớn truyền ra, mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu buông ra A Mỗ bả vai, mặt mũi bầm dập A Mỗ từ trên đất đứng dậy, rất mờ mịt gãi gãi đầu.

	"A Mỗ, mặt. . . Đau."

	Trong quai hàm như là nhét quả trứng gà A Mỗ mở miệng.

	"Lát nữa liền hết đau."

	Tô Hiểu hoạt động tay phải có chút tê dại, A Mỗ lực phòng ngự rất mạnh, đánh tay hắn đau.

	"A Mỗ, đói bụng."

	"Trước tiên đói, băng năng lượng tích súc thế nào?"

	Bahar cười xấu xa rơi vào tại trên bờ vai A Mỗ, nghe vậy, A Mỗ đi tới trước băng sơn, hai tay đặt tại mặt trên.

	Mấy phút đồng hồ sau, trên băng sơn xuất hiện mảng lớn vết nứt, hàn băng lại bắt đầu tan rã, không phải hóa thành nước, mà là chuyển hóa thành băng năng lượng, cũng áp súc, hội tụ.

	Cuối cùng, cả tòa băng sơn đều biến mất, hóa thành một khối thể hình thoi, mặt trên trải rộng hàn băng gai nhọn, thứ này hoàn toàn do băng năng lượng cấu thành, không tính ổn định.

	"Lão đại, ta hôm qua ăn hỏng mất đồ vật, hôm nay tiêu chảy ~ "

	Bahar làm bộ liền muốn bay đi, nhưng Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nhìn về nó, Bahar nhào về phía băng năng lượng áp súc thành thể hình thoi, nó muốn đem thứ này phong tại trong dị không gian.

	"Đừng nổ, đừng nổ, ngươi là cha ta, ngàn vạn đừng nổ. . ."

	Bahar lẩm bẩm nâng lên ưng trảo, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều hướng nơi xa thối lui, bởi vậy có thể thấy uy lực của thứ này , nếu như không có 【 Che Chở Huy Chương 】 bảo mệnh, Tô Hiểu sẽ không để cho A Mỗ áp súc ra thứ này.

	Tại trong ánh mắt nơm nớp lo sợ của Bahar, chấn động không gian tuôn ra, băng năng lượng áp súc thành thể hình thoi dần dần biến mất, bị phong ấn tại trong dị không gian.

	Một đêm này, Tô Hiểu xác định rất nhiều chuyện, tại phá hư 'Yatad chi bích' trên đường, bắc cảnh phái ra nhiều cỗ bộ đội ngăn cản, đều bị lang kỵ binh quân đoàn đánh lui, tuy nói như thế, nhưng bắc cảnh tử thương cũng không lớn.

	So với bắc cảnh chen chúc tới, Doyne thái độ càng thú vị, bọn hắn điều 50 vạn tên đế quốc binh sĩ, trú đóng ở phụ cận, còn phái ra mật thám, yêu cầu gặp mặt Tô Hiểu.

	Lúc ban đầu, mật thám là mang theo quan ngoại giao · Difton thủ lệnh , nhưng đến cuối cùng, mật thám lấy ra một phần Doyne vương thư tín.

	Thư tín nội dung Tô Hiểu không nhìn, vài tên mật thám kia đều bị nữ lang kỵ binh · Yuya ngăn lại, nguyên nhân là tình hình chiến đấu khẩn cấp, Tô Hiểu không có thời gian gặp mật thám.

	Nắng mai từ chân trời dâng lên, Tô Hiểu nhìn đã bị phá hư 'Yatad chi bích', hạ lệnh, để thú nhân anh hùng · Walpole đi cùng bộ đội của Doyne giao tiếp, giao tiếp nội dung là, quyền đóng giữ của đoạn lỗ hổng này.

	Doyne rất nhanh phái ra mấy cỗ bộ đội, tên kia suất lĩnh 90 vạn đại quân quân đoàn trưởng rất 'Nhiệt tình', nhiều lần tán thưởng lang kỵ binh dũng mãnh, nhưng trong lòng lại khó chịu như ăn phân.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu sẽ không tùy tiện tiến vào bắc cảnh, nguyên nhân là, Doyne cùng bắc cảnh lôi kéo, có lẽ từ vừa bắt đầu chính là cái cái bẫy.

	Theo Tô Hiểu, Doyne cùng bắc cảnh khai chiến, cái này xác thực không giả.

	Nhưng nếu như hai phe trước khi khai chiến, liền đã thương định tốt, cho dù là đối địch, cũng muốn đồng thời hoàn thành một chuyện, chính là đem lang kỵ binh quân đoàn xách đến trong bắc cảnh, trọng chùy bộ đội, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, lại thêm song phương đại bộ đội, thành xu thế bao vây, đem lang kỵ binh quân đoàn triệt để diệt trừ.

	Tuy là suy đoán, nhưng Tô Hiểu cũng phải đề phòng, trước mắt đạt được Doyne tình báo, có thể là Doyne vương tạo ra biểu hiện giả dối.

	Doyne sẽ trước tiên trọng thương bắc cảnh, sau đó lại hướng lang kỵ binh quân đoàn chọc dao găm? Tô Hiểu cảm giác , nếu như hắn là Doyne, hắn sẽ ở khai chiến sơ kỳ, liền cùng bắc cảnh tiến hành trình độ nhất định hợp tác, trước tiên tiêu diệt lang kỵ binh quân đoàn, sau đó tiếp tục khai chiến.

	Trước mắt Hỗn Độn quân đoàn chiếm cứ Thương Long đại lục một phần ba lãnh thổ, trên mảnh lãnh thổ lớn như vậy, thủ hộ giả duy nhất, chỉ có lang kỵ binh quân đoàn, một khi tiêu diệt lang kỵ binh quân đoàn, 'Tây cảnh + nam cảnh' khối bánh ngọt lớn này, liền có thể tiến hành chia cắt, Doyne cùng bắc cảnh sẽ không động tâm?

	Đây chính là Tô Hiểu không có lập tức xâm nhập bắc cảnh nguyên nhân, muốn giải quyết nan đề trước mắt, không có gì so với phá hư 'Yatad chi bích' càng hữu hiệu thủ đoạn rồi, đây là bắc cảnh mệnh môn.

	'Yatad chi bích' bị hủy, lúc này Cực băng lãnh chúa, nhất định phẫn nộ tột cùng, hắn rõ ràng liên hợp Doyne, tại dưới tình huống song phương đã khai chiến, triển lộ ra cuối cùng một tia hiểu ngầm, tiêu diệt lang kỵ binh quân đoàn cái tai hoạ ngầm này.

	Nhưng Doyne không chỉ không có phối hợp, ngược lại để lang kỵ binh quân đoàn phá hư 'Yatad chi bích', tại bắc cảnh nhìn tới, Doyne đây cũng không phải đâm lưng đơn giản như vậy, mà là một đao đem bắc cảnh chọc cái xuyên đôi.

	Dưới loại tình huống này, Cực băng lãnh chúa nếu như còn tin tưởng Doyne nói xằng, vậy đừng nói chính hắn, ngay cả bên người hắn đám tâm phúc, đều sẽ hoài nghi Cực băng lãnh chúa có phải hay không đầu bị cửa chèn rồi.

	Hiện tại Doyne vô cùng khó chịu, 'Yatad chi bích' bị phá hư 35 km dài, bùn đất rơi vào đũng quần, không phải phân, cũng là phân.

	Doyne không chỉ muốn bóp mũi cùng lang kỵ binh quân đoàn liên hợp, cùng một chỗ đánh bắc cảnh, làm liên hợp sau thành ý, bọn hắn còn muốn xuất ra phá hư 'Yatad chi bích' tạ ơn.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu hạ lệnh, toàn quân lùi về sau, phản hồi hôm qua nơi đóng quân, mệnh lệnh truyền đạt đi xuống về sau, đám lang kỵ binh bắt đầu hướng phía sau hành quân.

	Một giờ về sau, phe mình đại quân tại Doyne nơi đóng quân phụ cận trú đóng, quan ngoại giao · Difton vội vàng chạy đến, hắn làm người bình thường, xung quanh hốc mắt xuất hiện quầng thâm mắt rất nhạt, hắn tối hôm qua một đêm không ngủ.

	"Byakuya đại lãnh chúa, liên quan với trọng chùy bộ đội. . ."

	"Tối hôm qua xảy ra chút bất ngờ, chuyện đón đánh trọng chùy bộ đội, kéo dài sau."

	"Cái này, cái này, cái này. . ."

	Quan ngoại giao · Difton thật khó khăn, phát hiện xung quanh lang kỵ binh ánh mắt bất thiện lúc, hắn tự giễu cười cười.

	"Byakuya đại lãnh chúa, từ đáy lòng cảm tạ ngài phá hủy 'Yatad chi bích' ."

	Nói ra lời này về sau, quan ngoại giao · Difton muốn quất chính mình một cái tát mạnh, 'Yatad chi bích' bị phá hư gần 35 km dài, bắc cảnh cùng trung bộ triệt để liên thông, cái này nhìn như là chuyện tốt, nhưng trong sâu xa, Difton có loại cảm giác, cái này không phù hợp mặt trên vị kia ý nguyện.

	"Ta mang đến tạ ơn."

	Quan ngoại giao · Difton vỗ vỗ tay, hơn một nghìn tên binh sĩ khiêng tới rất nhiều hòm gỗ lớn.

	【 ngươi đạt được 1500 vạn mai đế quốc kim tệ. 】

	【 ngươi đạt được 7500 mai Thánh ngân tệ. 】

	. . .

	"Byakuya đại lãnh chúa, đây là việc này thù lao, chúng ta song phương lúc trước đã bàn tốt , nếu như quý phương có thể tiêu diệt trọng chùy bộ đội, phe ta nguyện ý lấy thêm ra 1500 vạn đế quốc kim tệ, cùng với 15000 mai Thánh ngân tệ."

	Quan ngoại giao · Difton nói ra câu nói này lúc, cảm giác tiền đồ của mình một mảnh hắc ám.

	Thú vị chính là, lần này hiệp đàm, y sư trưởng · Ove không tới, nàng thế nhưng là đại biểu Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, nàng không đến rất thất lễ.

	Y sư trưởng · Ove đã không có tâm tư tới, bởi vì tại bắc cảnh, trọng chùy bộ đội cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn thật sự đã đánh nhau, hiện tại song phương đều sẽ đem đầu người đánh thành đầu chó.

	Tô Hiểu đem 7500 mai Thánh ngân tệ thu hồi, còn thừa 1500 vạn đế quốc kim tệ, mỗi tên lang kỵ binh 25 mai, Tô Hiểu lưu lại thứ này không cần.

	Nhàn nhã chờ đợi bắt đầu, trong lầu gỗ nhỏ hai tầng, Tô Hiểu thu hồi Tử Đấu đầu cuối, bắt đầu thông thường minh tưởng, hắn đang chờ Doyne cùng bắc cảnh triệt để loạn chiến cùng một chỗ.

	Ba giờ chiều cùng ngày, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, từ trong lầu gỗ nhỏ đi ra, gọi Ác Ma diễm long · Barbatos, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, về phần 60 vạn lang kỵ binh, vẫn như cũ đóng giữ tại đây.

	Barbatos vỗ động cánh rồng, bay lên không trung về sau, hướng tối hôm qua phá hư 'Yatad chi bích' mà đi.

	Phi hành mười mấy phút về sau, một mảng lớn đất đông cứng xuất hiện ở phía dưới, mặt đất có gồ ghề cột băng, đây là 'Yatad chi bích' bị phá hư sau lưu lại phần đáy.

	Tại trên mảnh đất đông cứng này, chí ít có trên trăm vạn binh sĩ, đang ở nơi đây ác chiến, tranh đoạt mảnh chiến trường này quyền sở hữu, đây là yếu địa mang tính chiến lược.

	Hỏa cầu lớn cỡ phòng ốc từ trên cao xẹt qua, ở vào giữa không trung liền nổ bung, hóa thành mảng lớn mưa lửa, hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

	Nhóm lớn Băng duệ chiến sĩ bị nhen lửa, bọn hắn tại trong một mảng lớn ngọn lửa kêu thảm, cuối cùng hóa thành thi thể cháy.

	Bành một tiếng, một cái tên nỏ kim loại độ dài trên mười mét, bị xe nỏ bắn ra, trên cự nỏ kim loại này hàn khí bốc lên, phi hành ở giữa không trung liền phân liệt ra, cuối cùng đem một mảng lớn đế quốc binh sĩ xuyên thấu, đóng cọc tại trên đất đông cứng.

	Những tên nỏ kim loại sau khi phân liệt này, vừa đụng tới vết máu, liền lan tràn ra mảng lớn hàn băng, sau đó nổ bung, văng khắp nơi băng vụn, tựa như lưỡi dao sắc bén.

	Trong đám người hỗn loạn, một mảnh băng vụn bí mật mang theo tiếng rít bay qua, xẹt qua một tên đế quốc binh sĩ yết hầu, nhưng tên binh sĩ này rất dũng mãnh, hắn một tay che yết hầu, hai kiếm đem bên người một tên Băng duệ chiến sĩ chém giết.

	Một màn này, ở trên chiến trường chỗ nào cũng có, không chỉ là đế quốc binh sĩ cùng Băng duệ chiến sĩ tại chém giết, trên chiến trường còn có rất nhiều Khế ước giả.

	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, lúc này đang đầy mặt máu tươi nằm tại trên đất, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng hắn chết lúc, hắn đột nhiên nổi lên, dùng trong tay xẻng đào mỏ đem một tên trọng thương Doyne binh sĩ đào chết, làm xong mọi thứ này, hắn phù phù một tiếng nằm đất, tiếp tục giả vờ chết.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ mạnh vang vọng chiến trường, hỏa diễm hình vòng hướng xung quanh khuếch tán, thi thể bị nổ nát bay ra bốn phía, trong ngọn lửa, là tên nam nhân nửa mặt dưới mang mặt nạ, hắn là Diễm Hỏa Sư, Thánh Vực Nhạc Viên Tiên Khu, hiện bảng xếp hạng chiến công tên thứ năm.

	Nổ mạnh phong áp khuếch tán, một đạo thân ảnh nhỏ xinh mặc váy Gothic rơi xuống đất, nàng lần này gặp phải địch nhân rất khó giải quyết.

	Tối hôm qua nàng xem trận 'Phim chiến tranh', không đúng, đối với nàng mà nói, tối hôm qua thấy được tình cảnh , có thể phân loại là 'Phim kinh dị', nếu như bị người nào đó bắt được, nhẹ thì một trận đánh tơi bời, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Về phần phản kháng, nàng đối mặt hai vấn đề, 1. Nàng đánh không lại đối phương, 2. Nàng không muốn bị 60 vạn lang kỵ binh vây công, vậy sẽ vô cùng thảm.

	"Mặc kệ ngươi là tên điên vẫn còn là cái khác, chết tại đây a, ta hiện tại vô cùng vô cùng khó chịu."

	Diễm Hỏa Sư vỗ tay phát ra tiếng, nổ mạnh tại xung quanh hắn khuếch tán, mà tại hắn đối diện, Cô Lỗ tức giận nghiến răng, đánh với cái này bạo tạc cuồng ma, nàng căn bản không áp sát lên được.

	"Rống! !"

	Một tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến, hấp dẫn Cô Lỗ cùng Diễm Hỏa Sư lực chú ý.

	"Là. . . Vị trí đầu tới rồi hả?"

	Diễm Hỏa Sư con ngươi ngưng tụ, tiếng xé gió đánh úp lại, ầm một tiếng, một đạo thân ảnh từ bầu trời rơi xuống, huyết khí lan tràn.

	Diễm Hỏa Sư khẽ co lại mặt, chỉ là nhận biết được khí tức của đối phương, hắn liền xác định một chuyện, người tới tuyệt đối là một trong mấy người mạnh nhất trong cấp bảy, ít nhất là Hôi Thân Sĩ, Phi Thế, Nguyệt Sứ Đồ một cấp bậc kia.

	"Byakuya, chúng ta hình như chưa gặp qua, cũng chưa nói tới có cừu oán a."

	Diễm Hỏa Sư mở miệng, tinh thần lực toàn bộ triển khai.

	"Cha ta, ngươi rốt cuộc tới tiếp viện ta rồi."

	Cô Lỗ đầy mắt cười xấu xa nhìn về phía Diễm Hỏa Sư, nàng nhìn như rất vững, thực ra rất muốn quay đầu liền chạy.

	"Đ**! !"

	Nghe đến Cô Lỗ tiếng này 'Cha ta', Diễm Hỏa Sư mắng to một tiếng, tâm thái hắn sụp đổ rồi.
Kết chương.