Chương 546 : Đánh Phương Thần một bữa xung động.
"Ta là độc tài! Công ty tất cả mọi chuyện đều là do ta một lời mà quyết!"

	Nhìn Sử Ngọc Trụ biểu tình khiếp sợ, Phương Thần lần nữa chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn đích xác là độc tài, mà không phải thật đơn giản độc tư.

	Đừng xem danh hạ toàn bộ công ty, hắn tựa hồ cũng không thế nào quản sự, nhưng bất kể là Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, xe hơi liên minh, hay là Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn, chỗ có quan hệ với công ty đại phương hướng chỉ thị đều là từ hắn cái này phát ra ngoài , toàn bộ đại quyết sách cũng từ hắn tới quyết định.

	Hắn liền như là một bàn tay lớn, mà Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena thời là trong tay hắn gậy chỉ huy.

	Bọn họ toàn bộ gặp phải vấn đề cùng phiền toái, cũng muốn tìm hắn hội báo, tìm hắn giải quyết, quyết định, đây cũng là vì sao Đoàn Dũng Bình bọn họ một bắt được hắn, liền nhất định phải hướng hắn hội báo công tác nguyên nhân, có một số việc hắn không mở miệng, không làm quyết định, Đoàn Dũng Bình bọn họ liền không làm tiếp được.

	Qua mấy chục giây, Sử Ngọc Trụ tỉnh hồn lại, nhưng trên mặt như cũ có thể thấy được khiếp sợ dư ôn.

	Bất quá, trong mắt của hắn lại đột nhiên có một đạo không tên ánh sáng đang nhấp nháy, thậm chí mang theo từng tia hưng phấn kích động.

	Hắn cảm thấy lần này tới tìm Phương Thần thỉnh giáo, thật là tìm đúng người.

	Độc tài hai chữ này, đối với người như hắn mà nói, thực tại gồm có lớn lao sức dụ dỗ.

	"Vậy ngài là làm sao làm được?" Sử Ngọc Trụ không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

	Tuy nói công ty là của hắn, những người khác là cho hắn đi làm, nhưng hắn thật không làm được giống như Phương Thần như vậy một lời mà quyết, công ty phần lớn quyết định đều là do hắn cùng mấy cái quản lý cấp cao đòi luận tài năng cho ra, hắn có thể một mình quyết định chỉ có một phần nhỏ, thậm chí có thời điểm, hắn nói lên ý kiến, sẽ còn bị cái khác quản lý cấp cao liên hiệp nói lên phản đối.

	Phương Thần cười , "Chính xác, vĩnh viễn chính xác, chỉ cần giữ vững ngươi toàn bộ quyết định đều là chính xác , kia một cách tự nhiên đại gia tất cả nghe theo ngươi, không có bất kỳ tạp âm."

	Nghe lời này, Sử Ngọc Trụ ánh mắt trợn to, cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương sống thẳng thấu đầu, sau đó sẽ truyền hướng ngũ tạng lục phủ, lạnh cả người, rét lạnh thấu xương.

	Chính xác hai chữ này nhìn như không khó, nhưng mong muốn giữ vững một mực chính xác chưa từng phạm sai lầm, vậy thì quá khó , gần như không có khả năng, có thể làm được sợ rằng chỉ có ông trời già.

	"Ngài một mực giữ vững chính xác?" Sử Ngọc Trụ chật vật hỏi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Nếu không, ngươi cho là đây?"

	Sử Ngọc Trụ hung hăng xoa một thanh mặt, nói thật, hắn bây giờ có loại mong muốn đánh Phương Thần một bữa xung động, như vậy thật làm người ta căm tức, người nào không biết, một mực giữ vững chính xác, người phía dưới chỉ biết vô điều kiện nghe của ngươi, không có bất kỳ người nào dám hoặc là nói nguyện ý cùng chính xác đối nghịch.

	Nhưng đây là người có thể làm được chuyện sao?

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Sử Ngọc Trụ trong nháy mắt vô lực ngã xuống trên ghế sa lon, giống như Phương Thần đích xác làm được một mực giữ vững chính xác.

	Lại không nói, không thể một mực giữ vững chính xác, Phương Thần sao được nói lời này.

	Tiểu Bá Vương hiện trạng, chính là Phương Thần một mực giữ vững chính xác tốt nhất bằng chứng, bằng không Tiểu Bá Vương dựa vào cái gì có thể phát triển nhanh như vậy.

	Hắn tự nhận người khổng lồ phát triển tốc độ thật nhanh, không tới thời gian ba năm, từ bốn ngàn đồng tiền phát triển đến bây giờ doanh thu năm sáu chục triệu, hơn nữa còn vẫn ở chỗ cũ tốc độ cao tăng trưởng trong, chiếu tốc độ này, năm nay lật cái gấp ba bốn lần, làm cái 200 triệu doanh thu, nên vấn đề không lớn.

	Nhưng phải biết Tiểu Bá Vương hiện tại một tháng doanh thu liền hơn ba ức, hơn nữa Tiểu Bá Vương lập nghiệp so người khổng lồ còn phải muộn một năm, mới phát triển không tới thời gian hai năm.

	Cái này là bực nào tốc độ khủng khiếp!

	Có thể làm được như vậy phát triển tốc độ, đích xác chỉ có một mực giữ vững chính xác, không đi nhầm đường, đường quanh co mới có thể giải thích thông.

	Sử Ngọc Trụ mặt cay đắng lắc đầu, đạo lý cùng phương pháp, Phương Thần đều đã nói cho hắn biết, hắn cũng rất muốn làm như vậy, nhưng là hắn không làm được a!

	Nhìn lại Phương Thần mặt lẽ đương nhiên nét mặt, Sử Ngọc Trụ đột nhiên cảm giác mình tựa hồ cởi ra một hắn cấp ba thời kỳ bí ẩn.

	Hắn cấp ba thời kỳ, số học thành tích vẫn luôn ở đầy phân tả hữu lắc lư, có bạn học hướng hắn thỉnh giáo, hắn số học thi điểm cao bí quyết, hắn nói không có bí quyết, làm đúng đề là được, đơn giản như vậy đề làm sai mới là không nên.

	Kết quả đưa tới một mảnh ô hô kêu rên, thậm chí tuyệt vọng, hắn vẫn đối với này rất không hiểu.

	Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên hiểu hắn đám kia cấp ba bạn học thống khổ cùng tuyệt vọng.

	Lúc này, Phương Thần chính là cấp ba thời kỳ hắn, vậy hắn chính là mình đám kia cấp ba bạn học.

	Đối với Phương Thần mà nói, một mực giữ vững chính xác, liền như là hắn cấp ba thời kỳ, không làm sai đề toán vậy đơn giản, thậm chí lẽ đương nhiên.

	Mà hắn bây giờ lại luân lạc tới cùng hắn đám kia cấp ba bạn học vậy, thật không cảm thấy một mực giữ vững chính xác, đây là người có thể làm được chuyện.

	Thật là sông có khúc người có lúc, phong thủy luân chuyển, sự thật như vậy tàn khốc.

	Nhìn Sử Ngọc Trụ tấm kia tuyệt vọng, bất đắc dĩ mặt, Phương Thần trong lòng cười thầm, hết cách rồi, hack nhất thời thoải mái, một mực hack một mực thoải mái.

	Đối với hắn bây giờ mà nói, làm chính xác lựa chọn không khó, làm lựa chọn sai lầm ngược lại là khó , dù sao để cho bất kỳ một cái nào tự nhận là có lý trí, IQ bình thường người, ở không ai bức bách dưới tình huống, chủ động nhảy vào hố lửa, đều là chật vật , thậm chí phản loài người .

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Sử tổng, tuy nói là thân thiết với người quen sơ, bất quá nếu quen biết một trận, có mấy lời ta hay là nghĩ nói với ngươi, nhưng có nghe hay không ở ngươi."

	Sử Ngọc Trụ ánh mắt sáng lên, nói: "Phương tổng cứ nói đừng ngại, ta lần này tới, chính là xin ngài chỉ giáo ."

	"Độc tài, thậm chí độc tư con đường này không dễ đi, bởi vì gần như không có ai có thể giữ vững một mực chính xác, cho dù là ta, cũng có thể nói trước kia không có phạm sai lầm mà thôi, không hề đại biểu ta tương lai sẽ không phạm lỗi. Công nhân viên nắm giữ cổ phần khối này ta giữ nguyên ý kiến, nhưng là đối tác phương diện, bất kể là từ tiếp thu ý kiến quần chúng, hay là chia sẻ nguy hiểm phương diện mà nói, ta cảm thấy sử tổng vẫn là có thể suy tính một chút ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, "Nếu phần lớn xí nghiệp cũng không những tư, kia này tự nhiên có giá trị tồn tại, hoặc là đại hành kỳ đạo nguyên do, dù sao chuyện cũ kể tốt, một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao."

	Nghe lời này, Sử Ngọc Trụ nhất thời rơi vào trầm tư chính giữa.

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn Sử Ngọc Trụ, nói thật, hắn đối Sử Ngọc Trụ vẫn có hảo cảm, bò cao người nhiều , nhưng từ tuyệt đỉnh té xuống, còn có thể tiếp tục bò dậy người liền không nhiều lắm, càng chưa nói khi đó Sử Ngọc Trụ còn lưng đeo 250 triệu nợ nần.

	Hắn tới Lĩnh Nam trước, vẫn còn ở Lạc Châu thời điểm, thậm chí còn cân nhắc qua đi tìm Sử Ngọc Trụ hỗn.

	Nhưng sau đó suy nghĩ một chút không được, Sử Ngọc Trụ kia lúc sau đã ở Lĩnh Nam sống được phong sinh thủy khởi, loáng thoáng có chút quật khởi ý tứ, lại nói người khổng lồ là này sáng lập, này khẳng định sẽ không làm người đứng thứ hai.

	Mà hắn Phương Thần, tự nhiên càng không làm được nhị bả thủ, khó khăn lắm mới sống lại một hồi, nắm trong tay tất cả đều là Big Ivan, làm sao có thể cho người khác làm người đứng thứ hai, cho nên cái này mới tới Tiểu Bá Vương.

	Qua hồi lâu, Sử Ngọc Trụ chậm rãi ngẩng đầu lên, tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Phương tổng, ngươi nếu biết tất cả mọi chuyện, vì sao còn phải đi bây giờ con đường này."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , toét miệng, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, "Bởi vì ta trẻ tuổi a, ta thua được!"

	Lời này vừa nói ra, Sử Ngọc Trụ nhất thời như bị sét đánh, thật là mạnh mẽ, tốt làm cho không người nào có thể cãi lại lý do.

	Hắn thậm chí cảm nhận được sâu sắc xấu hổ, bình thời đại gia đối hắn nhiều nhất khen ngợi, chính là thanh niên tài tuấn, thanh niên kiệt xuất, tương lai màu đỏ người khổng lồ vân vân, hắn cũng một mực vì bản thân tuổi còn trẻ liền đạt được thành tựu như vậy mà cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

	Mà bây giờ, Phương Thần đã không đơn thuần là trẻ tuổi vấn đề , đơn giản là trẻ tuổi quá đáng!

	Người khác ở Phương Thần cái này tuổi, đều còn tại cấp ba làm bé ngoan, không hỏi thế sự, non nớt vô tri.

	Nhưng Phương Thần đây?

	Hoa Hạ nhà giàu nhất, danh hạ xí nghiệp chẳng những là Lĩnh Nam thứ nhất lớn dân mong đợi, càng là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, cùng Quách Ngọc Bác cùng trước xe tới, càng là chứng minh này thâm hậu bối cảnh, năng lượng to lớn.

	Từ mới vừa rồi toàn bộ dạ tiệc gần như phần lớn doanh nhân, cũng chủ động tới bái kiến Phương Thần, cùng Phương Thần trao đổi danh thiếp, càng là nhìn ra Phương Thần ở Lĩnh Nam thương giới địa vị, đơn giản chính là người đứng đầu vậy tồn tại.

	Phải biết, những người này tính toán ra, đã là Lĩnh Nam làm lớn nhất, cao nhất một nhóm doanh nhân.

	Càng muốn Sử Ngọc Trụ trong lòng lại càng cay đắng, hắn không phải cũng cùng những thứ kia doanh nhân vậy, tha thiết chủ động chạy tới.

	Tuy nói là tìm Phương Thần thỉnh giáo vấn đề, nhưng nếu như nói hắn không có cố ý kết giao Phương Thần tim, muốn cho Phương Thần lưu cái ấn tượng, chính hắn sợ rằng cũng không tin.

	Nhìn Sử Ngọc Trụ cái này trương tràn đầy bất đắc dĩ thậm chí một chút tuyệt vọng mặt khổ qua, Phương Thần trong lòng một mảnh hoan lạc, ác thú vị bị thỏa mãn cực lớn .

	Hắn sở dĩ kiên trì độc tài, tự nhiên không phải là bởi vì hắn tuổi trẻ thua được, mà là bởi vì hắn hack a.

	Hắn dẫn trước với tất cả mọi người ba mươi năm kiến thức, cùng với đối cái này ba mươi năm lịch sử tiến trình biết được, cũng bảo đảm hắn có thể hắn không đi đường quanh co, không xuất hiện trọng đại sách lược sai lầm, một mực giữ vững chính xác.

	Dưới tình huống này, hắn tại sao phải tìm thêm mấy cái đối tác, là vì để cho bọn họ chia xẻ của hắn thắng lợi trái cây? Hay là vì để cho những người này cản trở hắn Phương Thần?

	Hắn biết cái gì là chính xác thực , cho nên lại bởi vậy làm ra các loại nhìn như không thể tin nổi cử động, nói thí dụ như hắn vì sao thật tốt máy chơi game không làm, lại muốn cất mười triệu đi Nga làm dân buôn?

	Hắn vì sao để thiên hạ nhiều như vậy thông tin xưởng không thu mua, nhất định phải đi thu mua Ô Giang Tinh để mắt tới Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng?

	Hắn tại sao phải đi có Foxconn loại này, nhìn thế nào cũng không kiếm tiền , lao động dày đặc hình sản nghiệp cổ phần?

	Hắn vì sao ở máy chơi game như mặt trời ban trưa lúc, yêu cầu nghiên cứu học tập cơ, cái này không phải tự mình đánh mình sao?

	Hắn tại sao phải dốc hết sức lực đi thành lập một, thuộc về mình đường dây tiêu thụ, thậm chí nháo đến phá tiệm, bắt người cũng không chịu bỏ qua?

	Hắn tại sao phải bổ nhiệm Berezovsky cùng Mã Vân, như vậy chưa từng có đã làm làm ăn người đi phụ trách lớn như vậy sản nghiệp?

	Những chuyện này, hắn đều không cách nào cho đối tác một hoàn mỹ giải thích, hơn nữa hắn cũng không muốn đi phí lớn như vậy kình đi thuyết phục những thứ này cái gọi là đối tác.

	Bây giờ xí nghiệp cũng là của hắn, hắn tự nhiên có thể một lời mà quyết, cho dù Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ có ý kiến phản đối, nhưng nếu như hắn nói muốn thi hành, hai người kia liền nhất định phải thi hành, không có nửa điểm phản kháng đường sống.

	Mà nếu như có đối tác, người ta cũng có cổ quyền, thậm chí có có thể cộng lại cổ quyền so ngươi còn nhiều hơn, ngươi dựa vào cái gì không cho người ta nói chuyện, nói ý kiến phản đối?

	Trừ phi là làm thành kiếp trước Ali, JD.com, Tencent cái loại đó AB cổ kết cấu, lão Mã trong tay bọn họ cổ phần, một phần có thể làm mười cỗ, thậm chí một trăm cổ tới sử dụng.

	Như đã nói qua, lão Mã bọn họ ở kiếp trước vì sao làm như thế, không phải là vì bảo đảm xí nghiệp không có tạp âm, các cổ đông lớn không phải phát biểu ý kiến, xí nghiệp toàn bộ đều là bọn họ những thứ này tầng quản lý, người mình nói tính.
Kết chương.