Chương 1142 : Phương Thần phải làm lỗ vốn mua bán?.
Phương Thần hồi ức một cái, lần trước làm như vậy Ấn Độ, bị Nga hố chính là không cần không cần , gần như sắp đem hố tiền cho phun ra ngoài .

	Kiếp trước, Ấn Độ kinh tế khẩn trương liền hướng Xô Viết mượn tương đương với mười một tỷ năm trăm triệu đô la rúp, vậy mà đợi đến Xô Viết giải thể, rúp hối suất mức độ lớn nhảy cầu, từ lúc ấy rúp và đôla Mỹ hối suất 1: 1.15, té ngã ba bốn ngàn rúp đổi một đô la thời điểm, cũng rất bỉ ổi đem mười tỷ rúp cho còn .

	Nói cách khác, Ấn Độ mượn thời điểm khoản này rúp tương đương với hơn mười tỷ đô la, nhưng còn thời điểm, nhưng dù sao chung liền còn hơn ba triệu đô la.

	Phương Thần càng nghĩ càng thấy phải, nếu như hắn dám cùng Ấn Độ vậy không biết xấu hổ vậy, Chu viện trưởng tuyệt đối sẽ không lại cố kỵ bất kỳ Phượng Nghi, dám cân nhắc đao đuổi giết hắn mười cây số.

	Hơn nữa Nga nhiều lắm là chính là tặng không Ấn Độ một chiếc hàng không mẫu hạm, sau đó ở thăng cấp cải tạo bên trên để cho Ấn Độ móc cái mấy tỉ đô la, chi phí so một chiếc tàu sân bay mới còn đắt hơn, ở Su 57 nghiên cứu bên trên, để cho Ấn Độ làm móc tiền, không thấy vật, trừ cái đó ra, cũng liền không có biện pháp gì .

	Nhưng là Kình Thiên vẫn còn ở trong nước, hắn hay là người Hoa, Chu viện trưởng nếu như muốn thu thập hắn vậy, có biện pháp thu thập hắn.

	Còn nữa nói , tiền này đều là người Hoa, cốt nhục của hắn đồng bào dùng mồ hôi nước mắt một điểm một giọt tránh ra tới , hắn cứ như vậy cho hãm hại lừa gạt đi , Phương Thần thật ái ngại trong lòng.

	"Đem như đã nói qua, ta kỳ thực chính là trong túi tiền có chút chặt mà thôi, còn chưa tới mức sơn cùng thủy tận, nên hoa liền hoa, ta là các ngươi kiên cường hậu thuẫn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lần nữa ở dưới đáy dầu mỏ công nhân trên mặt nhất nhất quét qua, nhìn cái này từng tờ một mệt mỏi tiều tụy, cả người bẩn thỉu, nhưng nhìn hắn lúc trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, cùng với từng tia khiếp đảm mặt, Phương Thần đột nhiên cảm giác trên vai của mình nhiều hơn một phần nặng trình trịch trách nhiệm.

	Hắn thở một hơi thật dài, sau đó hướng về phía ống nói lớn tiếng nói: "Ta là Phương Thần, ta bây giờ tuyên bố từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Kình Thiên công nhân viên! Ta Phương Thần công nhân viên! Chỉ cần các ngươi chịu cố gắng công tác, ta có thể hướng các ngươi cam kết, các ngươi đem lần nữa nhặt vinh quang, trở thành cái đó kiêu ngạo Nga dầu mỏ công nhân!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, dưới đài trong nháy mắt vang lên núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, cái này hoan hô tiếng điếc tai nhức óc, đá phá kinh thiên!

	Đây là bọn họ đè nén thật lâu hô hoán!

	Đây càng là vui sướng hô hoán!

	Mới vừa rồi trong lòng của bọn họ kỳ thực càng nhiều hơn chính là thấp thỏm, bọn họ sợ hãi Phương Thần không chịu muốn bọn họ.

	Phương Thần Nga đệ nhất phú hào thân phận, cùng với Phương Thần làm những thứ kia việc thiện, bao gồm lần này chứng từ sự kiện ngăn cơn sóng dữ chói lọi ví dụ đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền tới bọn họ trong lỗ tai.

	Dù sao Phương Thần làm những thứ này đều là đại sự kinh thiên động địa, huống chi còn có Berezovsky những người này ở đây cố ý cho hắn làm tuyên truyền, những thứ này dầu mỏ công nhân làm sao có thể không biết, có người thậm chí đã nghe lỗ tai lên kén .

	Bất quá đem so với mà nói, bọn họ kỳ thực quan tâm hơn, Kình Thiên công chức phúc lợi đãi ngộ, dù sao đây mới là có thể thiết thân thay đổi bọn họ sinh hoạt trạng huống chỗ mấu chốt.

	Mà ở Berezovsky ra lệnh tượng bột cố ý khoe khoang hạ, những thứ này dầu mỏ công nhân ham hiểu biết lấy được lớn nhất thỏa mãn.

	Kình Thiên công nhân viên phúc lợi đãi ngộ so với bọn họ trước tin đồn bên trong nghe được còn tốt hơn.

	Tiền lương cao không nói, phát cũng đều là Hoa Hạ tiền, căn bản không cần lo lắng mất giá, hơn nữa một người một tháng tiền lương là có thể nuôi sống một nhà già trẻ hơn nửa năm.

	Vậy mà Kình Thiên công chức còn có thể từ công ty mậu dịch bắt được tiện nghi thương phẩm, đẹp rằng kỳ danh nhân viên nội bộ chiết khấu giá.

	Nói cái không dễ nghe , tùy tùy tiện tiện một Kình Thiên công chức liền so với bọn họ phân quản đốc xưởng trưởng sinh hoạt điều kiện cao hơn.

	Thậm chí ngay cả bọn họ ở Xô Viết thời đại, cường thịnh nhất Brezhnev thời kỳ cũng không dám nghĩ tới xe hơi nhỏ, những thứ này Kình Thiên công chức lại có không ít người đều đã có.

	Mặc dù Xô Viết công nghiệp rất phát đạt, nhưng là xe hơi nhỏ vẫn luôn là tương đối thưa thớt, trừ một ít cấp bậc tương đối cao người, có thể bảo đảm có xứng xe trở ra, người bình thường tắc cần dựa theo công tác niên hạn một chút xíu cho điểm xếp hàng, năm nay phân cho các ngươi xưởng xe hơi nhỏ định mức nhiều , kia ngươi xếp hàng có khả năng liền lớn một chút, nếu như ít, vậy cũng chỉ có thể gấp rút những thứ kia vào xưởng sớm, tuổi công tác dài lão công nhân .

	Hơn nữa từ Xô Viết đối Gagarin như vậy hàng không anh hùng tưởng thưởng, liền có thể nhìn ra được xe hơi ở Xô Viết thiếu hụt trình độ, cùng với dân chúng đối xe hơi yêu thích .

	Ở Xô Viết, mỗi một cái leo lên vũ trụ vũ trụ viên sẽ lấy được xe hơi làm tưởng thưởng (bây giờ bình thường tưởng thưởng ngôi nhà), mà xe hơi khí du phí tắc suốt đời từ quốc gia tới gánh.

	Một lần kia nhân loại sáng lập lịch sử phi hành, Gagarin bị toàn xã hội tôn kính cùng chính phủ khen ngợi. Hắn được tưởng thưởng một chiếc Xô Viết cao cấp nhất xe con, Volga bài xe hơi nhỏ, một bộ đồ dùng trong nhà đầy đủ hết bốn căn phòng ngôi nhà, các loại huân chương khen ngợi (như "Xô Viết anh hùng" danh xưng, huân chương Lenin chờ Xô Viết cao cấp nhất chiến công), kèm theo trợ cấp ưu đãi liền càng không cần phải nói, ngay cả cha mẹ hắn cũng bị phân phối đến một bộ trang bị đồ dùng trong nhà cùng máy truyền hình nhà.

	Vận động viên còn có thể ưu tiên mua xe hơi nhỏ, cái này thường thường là làm thắng lợi tưởng thưởng cho vận động viên  —— nhưng bọn họ xe hơi nhỏ bình thường là hàng đã xài rồi.

	Nếu không, Berezovsky cũng sẽ không đối với người khác xe hơi như vậy buông rèm ba thước.

	Xe con loại vật này, đối với bình thường Nga dân chúng mà nói dĩ nhiên là vô cùng hiếm, nhưng là đối với Kình Thiên các công nhân viên mà nói, liền chỉ có thể nói là hàng thông thường , nhất là những Nga đó bản thân sản xuất Volga xe hơi nhỏ, dát đạt xe con vân vân, nếu như Kình Thiên công chức nguyện ý, gần như có thể nhân thủ một chiếc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vốn là Kình Thiên công chức tiền lương liền cao, mà mua hơi xe, xe hơi liên minh còn có thể cho nội bộ bọn họ công nhân viên giá, cũng chính là đánh chiết khấu ba mươi phần trăm.

	Cái này tăng một giảm, chênh lệch trong nháy mắt liền đi ra.

	Có người đã từng cẩn thận tính qua, một Kình Thiên công chức bốn tháng nửa tiền lương liền có thể từ xe hơi liên minh mua một chiếc mới tinh Volga xe hơi nhỏ.

	Bất quá, giống như những thứ kia Toyota, Ford, đại chúng như vậy nhập khẩu xe vẫn là mọi người khó thể thực hiện mơ mộng, cho dù Kình Thiên công chức cũng là như vậy.

	Cho nên nói, bọn họ sớm liền muốn trở thành Kình Thiên công chức , về phần nói mới bắt đầu tâm tình mâu thuẫn đã sớm chạy đến ngoài chín tầng mây, không tồn tại nữa.

	So ra mà nói, bọn họ hay là càng thêm lo lắng, Kình Thiên rốt cuộc có thể hay không muốn bọn họ.

	Khó khăn lắm mới vận khí tốt một lần, công ty bị Phương Thần vị này Nga thứ nhất đại phú hào, thứ nhất đại thiện nhân thu mua , kết quả lại bị sa thải , vậy bọn họ tuyệt đối có thể buồn bực đến chết !

	Bây giờ, Phương Thần vị này đại lão bản đều đã ngay mặt thừa nhận bọn họ chính là Kình Thiên công chức , bọn họ làm sao có thể mất hứng.

	Hơn nữa Phương Thần còn hứa hẹn, để cho bọn họ tìm về ngày xưa dầu mỏ công nhân vinh quang, cái này càng không tầm thường .

	Một ít tuổi hơi lớn một chút lão công nhân, ánh mắt híp lại, vẻ mặt đã lâm vào đối quá khứ sâu sắc trong ký ức .

	Những năm 70, 80 dầu mỏ công nhân, không thể nghi ngờ là cực kỳ hạnh phúc , tiền lương thu nhập cao, phúc lợi đãi ngộ tốt, hơn nữa còn có thể thỉnh thoảng làm một chút nhập khẩu thương phẩm, bán kiếm thu nhập ngoài.

	Mà bây giờ tốt chứ, vừa bẩn vừa mệt mỏi không nói, hơn nữa còn kiếm không tới tiền.

	Nhìn cái này từng tờ một tiếng cười nói, giống như ăn tết bình thường vui sướng gương mặt, Phương Thần khóe miệng cũng không nhịn được treo lên từng tia nét cười.

	Xem ra bất kể là ở bất kỳ một quốc gia nào, tầng dưới chót dân chúng cũng là cực kỳ dễ dàng biết đủ , ngược lại thì những thứ kia có tài sản là những thứ này tầng dưới chót dân chúng mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần lợi ích đã phải người, lòng tham không đáy, tốt không biết đủ.

	Phương Thần nét mặt chợt trở nên lạnh lùng, thậm chí khóe miệng nguyên bản giống như xuân như gió ôn hòa nụ cười cũng biến thành cùng tam cửu ngày gió rét vậy, thấu xương băng nhân.

	Không có sao, đám người này nếu như vì vậy thu tay lại thì cũng thôi đi, nếu như lại tiếp tục như vậy không biết đủ nhảy a nhảy , hắn tin tưởng Berezovsky sẽ để cho bọn họ bỏ ra phòng ăn giá cao .

	"Đầu tiên điểm thứ nhất, mỗi tháng công tác đạt chuẩn công nhân viên, ta đem cung cấp không dưới một trăm năm mươi khối Hoa Hạ tiền tiền lương thu nhập làm thù lao, nếu như biểu hiện ưu dị người gặp nhau đề cao đến năm trăm thậm chí một ngàn Hoa Hạ tiền, trừ cái đó ra, Kình Thiên công nhân viên có hết thảy phúc lợi đãi ngộ, tỷ như cuối năm thưởng, ngày lễ, nhân viên nội bộ giá vân vân, Kình Thiên dầu mỏ công nhân viên sao bay cũng toàn bộ đối xử như nhau, toàn bộ hưởng thụ."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, dưới đài nhất thời một mảnh xôn xao, có không ít dầu mỏ công nhân đã cảm thấy muốn lệ nóng doanh tròng .

	Bọn họ nhất mong đợi chính là Phương Thần cho bọn họ dùng Hoa Hạ tiền phát tiền lương, bọn họ lại cũng không muốn rúp .

	Nói thật, cái loại đó mới vừa phát hạ tới tiền lương, nếu như không vội vàng hoa, vậy thì sẽ mất giá thật là nhiều, thậm chí đưa đến trong nhà thu không đủ chi, liền cơm cũng ăn không đủ no, liền giấy vệ sinh, bột giặt cũng không có dùng ngày, bọn họ đã sớm qua đủ rồi.

	Hơn nữa bi thảm nhất chính là, cho dù ngươi có ý thức ở đầu tháng đem tiền lương đổi thành đủ loại kiểu dáng thương phẩm, nhưng vẫn sẽ đối mặt không có có cái gì có thể dùng quẫn cảnh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi một loại thương phẩm ở Nga đều gần như là cần mua , nhân vì tất cả người cũng không biết tại tháng sau, hạ tháng sau bọn họ còn có thể mua được cái này thương phẩm sao?

	Một khi nào đó thương phẩm cung hóa lượng giảm mạnh , hơn nữa vận khí tương đối xui xẻo, bọn họ vừa đúng liên tục hơn mấy tháng cũng ngẫu nhiên không có cướp được nào đó thương phẩm, kia tình huống như vậy chỉ biết tránh không khỏi xuất hiện.

	Nhưng nếu là đem tiền lương đổi thành Hoa Hạ tiền tới phát ra lời, đầu tiên giá trị tiền ổn định, kiên đĩnh, sẽ không mất giá, hơn nữa Kình Thiên dưới cờ tất cả lớn nhỏ dân buôn cũng thu Hoa Hạ tiền, bọn họ tùy thời có thể dùng Hoa Hạ tiền mua được bọn họ bất kỳ mong muốn vật.

	Mới vừa mới nói cái loại đó quẫn cảnh liền sẽ không xuất hiện , bọn họ chỉ cần an tâm siết tiền của mình, đàng hoàng chờ đợi thương phẩm xuất hiện là được , căn bản không cần ở đầu tháng tiến hành, không khác biệt bắn quét lớn mua, bất kể có tác dụng hay không cũng cướp.

	Bởi vì hay là câu cách ngôn kia, ngươi cũng không biết ngươi hạ mấy lần có thể hay không cướp được cái này thương phẩm, cho nên chỉ có thể mỗi lần cũng trước cướp vì kính.

	Còn nữa bởi vì rúp một mực ở mất giá, hơn nữa mất giá tốc độ cao hơn lạm phát.

	Vậy thì ý vị, nếu đầu tháng thời điểm một trăm khối Hoa Hạ tiền đổi một ngàn rúp, như vậy chờ đến cuối tháng thời điểm, liền rất có thể sẽ xuống đến một trăm khối Hoa Hạ tiền đổi một ngàn hai trăm rúp, vậy bọn họ không phải là trống rỗng nhiều hai trăm rúp .

	Dĩ nhiên , lạm phát vật giá sẽ đem cái này hai trăm rúp bản thân giá trị tiêu giảm một ít, nhưng tóm lại mà nói hay là Hoa Hạ tiền hay là tăng giá trị tài sản .

	Về phần bọn họ đối Hoa Hạ tiền hoan nghênh, từ bọn họ nhanh chóng hoán đổi ra một trăm năm mươi Hoa Hạ tiền có thể đổi đi ra 26. 7 đô la, tương đương với 780 ngàn rúp, liền có thể tính ra tới.

	Liên quan tới Hoa Hạ tiền và đôla Mỹ, cùng với rúp giữa hối suất, đã sớm ở mỗi cái dầu mỏ công nhân trong lòng trở nên mười phần thuộc nằm lòng.

	"Trừ cái đó ra, ta còn hướng đại gia trân trọng cam kết, đợi đến mỏ dầu vận doanh khôi phục bình thường sau, Kình Thiên Thông Tín sẽ mở ra một lần đại chiêu công."

	Phương Thần lời nói này không hề dài, hơn nữa giọng điệu cũng không gọi được rắn rỏi mạnh mẽ, nhưng là ở đông đảo dầu mỏ công nhân nhưng trong lòng thổi lên một trận xưa nay chưa từng có đại phong bạo!

	Chiêu công!

	Mỏ dầu muốn chiêu công!

	Dưới đài gần như tất cả mọi người đều có gieo một đạo khí lạnh từ xương sống thẳng thấu đầu, toàn bộ cảm giác da đầu tê dại.

	Dọa người!

	Thật sự là quá dọa người!

	Phải biết, kể từ bảy, tám năm trước, mỏ dầu hiệu ích càng ngày càng kém, chỉ có thể lấy chỗ này đắp chỗ kia thời điểm, kéo dài gần sáu mươi năm mỏ dầu chiêu công liền đã không tồn tại nữa.

	Dù sao hiện hữu người cũng nuôi không được, càng chưa nói chiêu người mới.

	Nhưng là cái này chính sách đối với bọn họ những thứ này gần như đời đời kiếp kiếp đều là dầu mỏ công nhân gia đình, để cho kịch liệt đả kích, càng là đưa đến bọn họ đã lớn lên thành người con cái, không cách nào dựa theo trước kia tiến vào mỏ dầu công tác, hoàn toàn trở thành người thất nghiệp.

	Có thể nói, bọn họ trong những người này nhà nhà đều có như vậy một hai, tuổi tác không nhỏ, nhưng là lại không có công tác con cái.

	Mà bây giờ Phương Thần lại muốn buông ra mỏ dầu chiêu công hạn chế, chẳng phải liền ý vị con cái của bọn họ cũng có thể có đi làm, lời này đối bọn họ sinh ra rung động, đương nhiên phải so trước đó bọn họ có thể dẫn tới Hoa Hạ tiền làm tiền lương càng thêm mãnh liệt.

	Đến là một bên Berezovsky mắt choáng váng, không nhịn được kéo Phương Thần tay áo.

	Điên rồi!

	Thật là điên rồi!

	Hắn phát hiện hắn cái này cái gọi là Kình Thiên công ty dầu mỏ tổng giám đốc, chính là cái rắm chó, Phương Thần gì cũng không nói cho hắn.

	Trước phát ra Hoa Hạ tiền làm tiền lương, đến là không có vấn đề, thậm chí có thể tính là đề trong phải có chi nghĩa, dù sao công ty trên dưới phát đều là Hoa Hạ tiền, mà tiền lương tiêu chuẩn cũng không tính quá cao, không nói cho hắn cũng sẽ không nói cho hắn biết.

	Nhưng chiêu này công chuyện lớn như vậy, Phương Thần cũng không nói cho hắn một tiếng, cái này liền có chút không thích hợp đi.

	Liền bây giờ mỏ dầu cái bộ dáng này, hiện hữu những công nhân này hắn còn chê bai là gánh nặng đâu, lại chiêu công, đó không phải là cho mình thêm bao phục, bản thân tìm cho mình không thoải mái sao?

	Dù sao hiện ở những chỗ này dầu mỏ công nhân nếu như cũng không thể sáng tạo hiệu ích vậy, vậy thì ý vị Kình Thiên cần bạch bỏ tiền, làm nuôi bọn họ.

	Hắn thật không nghĩ tới Phương Thần tại sao phải nói như vậy, lỗ vốn mua bán lời?

	Nói thật, hắn bây giờ không cắt giảm nhân sự vậy, liền đã rất tốt.

	Đã là cân nhắc đến cắt giảm nhân sự, dễ dàng sẽ dẫn tới tương đối lớn sóng gió, thỏa hiệp kết quả.

	Nghe xong Berezovsky oán trách, Phương Thần không thể làm gì nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Berezovsky, vẻ mặt này cùng nhìn hai kẻ ngu không có gì khác biệt.

	Thấy Phương Thần cái biểu tình này, Berezovsky không khỏi trong lòng một thót, nhút nhát hỏi: "Phương tổng, ta nói sai?"
Kết chương.