Chương 4588: Hoàng kim quyền đế

	"Hoàng kim quyền đế" thấy cái này hoàng kim áo giáp lão giả thời điểm, Giản Hóa Lang cũng không khỏi hét to một tiếng.

	"Là Hoàng kim quyền đế" Toán Địa Đạo Nhân thấy cái này hoàng kim áo giáp lão giả, cũng không khỏi thất kinh, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Hắn không phải là nghìn năm chưa lộ diện sao?"

	"Hoàng kim quyền đế là ai?" Tiểu Tuyền hỏi một tiếng.

	"Khó lường đại nhân vật." Giản Hóa Lang không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Xưng là là kinh thiên hạng người, thực lực cường đại, không thua gì với sáu Thiên Vương bất luận cái gì vị. Nghe đồn nói, hắn là hoàng kim Thiên quyền huyền tôn."

	"Hoàng kim Thiên quyền huyền tôn?" Tiểu Tuyền nói, nhìn thoáng qua cái đó hoàng kim áo giáp lão giả, nói rằng: "Xem thực lực, không sai."

	Tiểu Tuyền như vậy thực lực khủng bố, có thể bị nàng xưng được một tiếng không sai, có thể nghĩ, Hoàng kim quyền đế thực lực là cường đại dường nào."Hoàng kim quyền đế, hắn cũng là xuất thân từ Hoàng Kim thành nha, về sau từng đã tìm được Hoàng kim thần quyền, dục vọng bái, nhưng, nghe nói, bị Hoàng kim thần quyền cự tuyệt." Toán Địa Đạo Nhân nhìn Hoàng kim quyền đế, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Hoàng kim quyền đế, nghe đồn nói, là Hoàng kim thần quyền huyền tôn, không biết là thật hay giả, thế nhưng, có thể xác định chính là, Hoàng kim quyền đế, xác thực là xuất thân từ Hoàng Kim thành, cũng đã từng là Hoàng Kim thành đệ tử thiên tài, thực lực thập phần cường đại.

	Về sau, hắn nhận tổ quy tông, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong tìm được hắn lão tổ tông, cũng chính là Hoàng kim thần quyền, dục vọng bái tại Hoàng kim thần quyền tọa hạ, muốn tìm Hoàng kim thần quyền truyền thụ cho hắn vô địch quyền đạo, thế nhưng, lại bị Hoàng kim thần quyền cự tuyệt.

	Thế nhân cũng không biết vì sao Hoàng kim thần quyền sẽ cự tuyệt Hoàng kim quyền đế, có nghe đồn cho rằng, là là bởi vì Hoàng kim thần quyền không coi trọng Hoàng kim quyền đế tư chất, nhưng, cái này nghe đồn tựa hồ lại đứng không vững chân, bởi vì Hoàng kim quyền đế còn trẻ lúc chính là thiên phú siêu phàm, tại cùng thế hệ bên trong xưng là là thiên tài tuyệt thế.

	Có một loại thuyết pháp khác cho rằng, Hoàng kim thần quyền không hy vọng con cháu của chính mình hậu đại trở thành quyền nô, cho nên, không truyền thụ Hoàng kim quyền đế bất luận cái gì liên quan đến Hoàng kim thần quyền quyền đạo.

	Cái này một câu trả lời hợp lý, vẫn có căn có cứ, dù sao, người nào đều biết, một khi trở thành quyền nô, lại cũng không có khả năng ly khai Thần quyền băng thiên địa, cả đời đều muốn sẽ bị vây nhốt ở tại Thần quyền băng thiên địa, Hoàng kim thần quyền, là lão tổ tông, đương nhiên không hy vọng con cháu của chính mình cả cuộc đời bị vây nhốt tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, dù sao, vào lúc đó, Hoàng kim quyền đế còn rất trẻ, có thể nói là niên thiểu hữu vi, tương lai là tiền đồ vô lượng.

	Còn có một loại thuyết pháp cho rằng, Hoàng kim thần quyền cho rằng Hoàng Kim thành công pháp đều tại phía xa hắn Hoàng kim thần quyền trên, cho nên, không muốn truyền thụ Hoàng kim quyền đế bất luận cái gì quyền đạo, để Hoàng kim quyền đế an tâm tu luyện Hoàng Kim thành vô địch công pháp.

	Như vậy thuyết pháp, cũng thật là có đạo lý, Hoàng Kim thành bực nào cường đại, chính là sừng sững vạn cổ quái vật lớn, bên trong tông môn công pháp quá nhiều, tuyệt thế vô song công pháp cũng không phải số ít.

	Không nói xa xôi kỷ nguyên những thứ kia thuỷ tổ công pháp, những thứ kia viễn cổ thuật, chính là về sau Diệp đế chỗ lưu Đạo quân công pháp, đó cũng là vang dội cổ kim, có thể nói, Hoàng Kim thành bất luận cái gì tử tôn, đều không cần tu luyện cái khác bất kỳ môn phái nào hoặc bất luận cái gì ngoại giới công pháp, riêng là Hoàng Kim thành tự mình có vô địch công pháp, đều đủ Hoàng Kim thành đệ tử cả đời tu hành.

	Thế nhưng, tính là Hoàng kim thần quyền cự tuyệt Hoàng kim quyền đế, cũng không biết Hoàng kim quyền đế xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn lưu lại không đi.

	Đương nhiên, Hoàng kim quyền đế cũng không phải là lưu lại Thần quyền băng thiên địa bên trong làm quyền nô, hắn là lưu tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài lão thành bên trong, không đi, tại Băng thiên thành bên trong định cư lại.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Hoàng kim quyền đế lưu lại sau đó, chuyên tâm tìm hiểu quyền đạo, xa không đi cảm thụ Thần quyền băng thiên địa vô địch quyền ý, xa xa phun ra nuốt vào Thần quyền băng thiên địa ý lực, lấy tuyệt thế vô song thiên phú, đi phỏng đoán truyền thuyết kia bên trong tuyên cổ vô song tiên quyền đạo.

	Cũng không biết là bởi vì về sau chiếm được Hoàng kim thần quyền chỉ điểm, hay là bởi vì Hoàng kim quyền đế tự mình phỏng đoán ra độc nhất vô nhị quyền đạo, cuối cùng tại năm tháng khá dài trong tu luyện, dĩ nhiên để Hoàng kim quyền đế tu luyện thành tuyệt thế quyền đạo, hơn nữa, quyền đạo mạnh, rất có hắn lão tổ tông Hoàng kim thần quyền làn gió.

	Cũng chính bởi vì Hoàng kim quyền đế chỗ tìm hiểu quyền đạo rất có Hoàng kim thần quyền vận, có thể hắn thu được "Hoàng kim quyền đế" danh xưng, hắn cũng ở đây Băng thiên thành an cư lạc nghiệp, khai tông lập phái, không còn có trở lại Hoàng Kim thành.

	Cũng chính bởi vì Hoàng kim quyền đế quyền đạo cùng hắn tổ tiên Hoàng kim thần quyền có chút giống nhau, trên thế gian cũng có nghe đồn nói, Hoàng kim quyền đế lưu lại Băng thiên thành bên trong khổ tu quyền đạo, cuối cùng là cảm động hắn lão tổ tông Hoàng kim thần quyền, cuối cùng, Hoàng kim thần quyền truyền thụ cho hắn tối cao quyền đạo.

	Nếu như nói, như vậy một câu trả lời hợp lý chuẩn xác, hay hoặc là nói, Hoàng kim quyền đế vô địch quyền đạo chính là theo Thần quyền băng thiên địa bên trong tìm hiểu ra tới, như vậy, Hoàng kim quyền đế vừa là có thể tìm hiểu hoặc tu luyện Thần quyền băng thiên địa vô địch quyền đạo, mà lại không có trở thành quyền nô người.

	Bất kể nói như thế nào, nói chung, Hoàng kim quyền đế thành công tìm hiểu vô địch quyền đạo, hơn nữa, hắn lưu lại Băng thiên thành, nhìn xa Thần quyền băng thiên địa, cách không phun ra nuốt vào quyền ý, tu luyện quyền đạo, cái này cũng có thể hắn trở thành là hiểu rõ nhất Thần quyền băng thiên địa người.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, xuyên thấu tuyên cổ một quyền, cùng Hoàng kim quyền đế kinh thiên hoàng kim quyền ngạnh hám, trong nháy mắt vỡ thiên bi nơi, đáng sợ vô cùng quyền uy xung kích ra, quét ngang thập phương.

	Như vậy song quyền chống chọi, uy lực cường đại, để thế nhân quan, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, như vậy song quyền va chạm, uy lực thật là đáng sợ, như vậy song quyền một kích, đủ có thể lấy hủy diệt một cái môn phái truyền thừa.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ầm" nổ hạ, Hoàng kim quyền đế tung bay tại thiên, toàn bộ người đều bị đánh bay.

	"Thật là mạnh mẽ, ai vậy, dĩ nhiên đánh bay Hoàng kim quyền đế." Thấy đáng sợ như vậy một quyền, liền Hoàng kim quyền đế đều không địch, để cho người ta không khỏi hét to một tiếng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Đã từng nói nghe đồn nói, Hoàng kim quyền đế, sẽ không kém hơn Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương bên trong bất luận cái gì một vị, hôm nay, Hoàng kim quyền đế đều bị đánh bay, như vậy ra quyền người, là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào.

	Ở nơi này quyền đánh bay trong nháy mắt, Hoàng kim quyền đế thân như bay hồn, trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, tung người ở giữa, liền biến mất ở dãy núi quần phong bên trong.

	"Keng" một tiếng, tại hoàng kim đế quyền bỏ chạy đi thời điểm, hắn thân ảnh biến mất trong nháy mắt, chỉ thấy một ánh hào quang lóe lên, tựa như là hột xoàn rực rỡ lóe lên.

	"Hoàng kim quyền đế chạy." Thấy như vậy một màn, ai nấy đều thấy được, Hoàng kim quyền đế bỏ trốn mất dạng, cũng không có bị vây ở Thần quyền băng thiên địa.

	"Thật là mạnh mẽ, là ai một quyền vỡ lui Hoàng kim quyền đế." Giản Hóa Lang thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hoàng kim quyền đế uy danh, người trong thiên hạ đều biết, nếu là nghĩ một quyền vỡ lui, Hoàng kim quyền đế, nói dễ vậy sao sự tình, chỉ sợ là không cần Đạo Tam Thiên bọn họ như vậy vô địch hạng người toàn lực ứng phó.

	"Chớ quên, Thần quyền vương triêu vẫn còn, Thần quyền vương triêu không biết còn có bao nhiêu đáng sợ thần quyền sống, không biết có bao nhiêu vô địch quyền nô ẩn vào Thần quyền băng thiên địa bên trong." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	"Cũng đúng." Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, để Giản Hóa Lang không khỏi lầm bầm nói rằng: "Dù sao, Thần quyền vương triêu, dù sao cũng là có thể đối kháng Đạo quân tồn tại nha, trăm nghìn vạn năm, bị cày một lần lại một lần, còn không có tan thành mây khói, đó cũng là một cái kỳ tích."

	"Chỉ cần Thần quyền băng thiên địa vẫn còn, chỉ cần tiên quyền đạo vẫn còn, chỉ cần còn có quyền nô, Thần quyền vương triêu cũng sẽ không băng diệt." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Đây chính là Thần quyền băng thiên địa quỷ dị nhất chỗ."

	"Ai có thể bị hủy tiên quyền đạo." Giản Hóa Lang cũng là không khỏi nhún vai, nói rằng: "Chỉ sợ là không ít Đạo quân đều nếm thử qua đi."

	Tiên quyền đạo bất diệt, Thần quyền vương triêu liền bất diệt, quản chi Thần quyền vương triêu bị một đời lại một đời Đạo quân cày một lần lại một lần, quản chi Thần quyền vương triêu quyền nô đã từng bị tàn sát hết, thế nhưng, Thần quyền vương triêu ở đời sau cũng sẽ lại một lần nữa quật khởi.

	"Khá tốt chính là, Thần quyền vương triêu cũng tốt, quyền nô cũng được, đều không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi cảm khái, nói rằng: "Bằng không, nhân thế, lại làm sao có thể đến phiên Đạo Tam Thiên bọn họ xưng bá vô địch đây."

	Nói như vậy, bất luận kẻ nào nghe xong cũng sẽ nhận đồng, bởi vì Thần quyền băng thiên địa bên trong cất giấu quá nhiều nhân vật đáng sợ, những thứ kia trăm nghìn vạn năm không chết thần quyền, những thứ kia đã từng trên đời vô địch quyền nô, đều sâu ẩn vào Thần quyền băng thiên địa một chỗ nào đó.

	May mắn là, những thứ này vô địch quyền nô, đều không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, nếu không, dựa vào những thứ này quyền nô thực lực, tuyệt đối là có thể quét ngang thiên hạ, đãng quét bát hoang, trên đời vô địch, riêng là một cái Đạo Tam Thiên, chỉ sợ là không cách nào cùng những thứ này tuyên cổ quyền nô chống đở được.

	"Vừa rồi một quyền, uy lực tuyệt luân." Tính là là Tiểu Tuyền, nhìn, cũng đều khen một tiếng, rất có nóng lòng muốn thử ý, nói rằng: "Thực sự có thể thử xem."

	"Tiểu cô nãi nãi, ngươi không phải là nói đùa sao, ngươi muốn đi khiêu chiến Thần quyền vương triêu a?" Thấy Tiểu Tuyền nóng lòng muốn thử diện mạo, Giản Hóa Lang đều bị giật mình.

	"Thế nào, không được sao?" Tiểu Tuyền lập tức trừng Giản Hóa Lang một cái, lấy ánh mắt dòm Giản Hóa Lang.

	Giản Hóa Lang bị Tiểu Tuyền trừng sợ nổi da gà, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, nói rằng: "Tiểu nhân không phải là ý tứ này, cô nãi nãi ngươi là trên đời vô địch, không cần cùng những thứ này nô dịch hạng người bình thường tính toán."

	"Đúng, đúng, đúng, này đợi nô dịch hạng người, không đáng cô nãi nãi xuất thủ." Toán Địa Đạo Nhân lập tức phụ họa Giản Hóa Lang.

	Bọn hắn cũng đều sợ Tiểu Tuyền đột nhiên bão nổi, đi khiêu chiến Thần quyền vương triêu, phải biết, Thần quyền vương triêu, thế nhưng có thể chống đỡ Đạo quân tồn tại, đi khiêu chiến Thần quyền vương triêu, đây chính là chán sống.

	"Hừ" Tiểu Tuyền đối với cái này dạng đáp án, là hết sức không vừa lòng, hừ lạnh một tiếng.

	"Các ngươi nha, chú ý điểm không có chú ý tới." Lý Thất Dạ nhạt nơi cười.

	"Là cái gì chứ?" Giản Hóa Lang lập tức hỏi.

	"Vừa rồi quang mang lóe lên." Lý Thất Dạ nói rằng.

	"Vừa rồi quang mang lóe lên." Giản Hóa Lang lập tức nghĩ tới vừa rồi rực rỡ vô cùng quang mang, không khỏi thất thanh nói: "Hoàng kim quyền đế không phải đi khiêu chiến Thần quyền vương triêu, hắn là theo Thần quyền băng thiên địa bên trong chiếm được vật."
Kết chương.