Chương 117 : Gặp được đồng hành.
Alfred cực kỳ kích động lái xe, hắn hiện tại thật rất muốn về nhà tìm trong nhà con mèo kia cùng con chó kia tới làm một chút thí nghiệm;

	Không, không phải thí nghiệm, chỉ là đi một cái một cái quy trình, qua một cái hình thức;

	Hắn muốn hướng thiếu gia chứng minh chính mình "Trung thành",

	Muốn hướng kia hai đầu sủng vật chứng minh đến cùng ai mới có chân chính tư cách, mặt mỉm cười mà đứng tại hàng thứ hai vị trí!

	Bất quá, loại này không kịp chờ đợi lúc này yêu cầu tạm thời kiềm chế một cái, bởi vì hiện tại còn không thể trực tiếp về nhà, thiếu gia cần phải đi mua quần áo.

	Nhưng để Alfred có chút ngoài ý muốn là, thiếu gia không có lựa chọn tại trung tâm thành phố trong tiệm trang phục mua, mà là trước hết để cho chính mình hướng Blue Bridge xã khu mở, chờ cơ hồ ra trung tâm thành phố phạm vi phía sau, lại chỉ thị chính mình hướng tây bên cạnh rẽ ngoặt, nơi này, có một cái phục sức trung tâm, đều là từng gian cửa hàng nhỏ tử, dòng người rất nhiều, đối mặt cũng là tiền lương giai tầng.

	Vật có đẹp hay không, khó nói, nhưng giá khẳng định cực kỳ rẻ.

	"Ta nhớ được ngày đó ngồi Aleyer xe lúc đi qua qua nơi này."

	"Thiếu gia, thật cần phải ở chỗ này mua quần áo a?" Alfred hỏi.

	"Ân, tại nơi này mua quần áo thuận tiện."

	Alfred chỉ có thể đi theo thiếu gia nhà mình đi vào trong.

	Karen không có đi chọn lựa cửa hàng, mà là trực tiếp đi vào lối vào phụ cận một nhà, theo thụ cửa sổ hướng ngoại bên trong nhìn, có thể phát hiện bên trong phục sức coi như phong phú, chủ đánh là quần áo nam.

	"Mời đến."

	Gặp có người hướng nơi này tới gần, nữ nhân chủ động mở cửa, để Karen hơi có chút kinh ngạc là, nàng là mái tóc màu tím.

	Wien trong lịch sử từng hưng khởi qua nô lệ mậu dịch, "Ăn" tiến vào đại lượng nô lệ, vì Wien công nghiệp hoá cung cấp qua sung túc lao động, cho dù là hiện tại, hàng năm phi pháp di dân tiến đến số lượng cũng không ít, bọn hắn phổ biến là tóc màu tím;

	Lần trước Karen theo York cảng xuống tới lúc, đã nhìn thấy bến cảng trên có đại lượng dinh dưỡng không đầy đủ tóc màu tím lao công đang làm việc.

	Bọn hắn phổ biến không cách nào đạt được công dân thân phận, thuộc về "Hắc hộ", không chỉ có địa vị xã hội dưới mặt đất, sẽ còn chịu đủ kì thị chủng tộc.

	Nữ nhân này dù chỉ là tại nơi này mở một nhà tiểu tiệm bán quần áo, tại nàng cái quần thể này bên trong, đã coi như là hỗn đến phi thường tốt.

	Nữ nhân ăn mặc màu xám áo len đan, hạ thân lấy màu đen quần dài, cực kỳ bảo thủ trang phục, nhưng bởi vì nàng dáng người nở nang, cho nên cho dù là rộng rãi y phục mặc ở trên người, hơi có chút động tác, vẫn như cũ có thể siết hiện ra ở bên trong mượt mà đường cong.

	Mặt của nàng cũng không trắng non, giữ lại gian nan vất vả vết tích, niên kỷ hẳn là hơn ba mươi, nhưng thanh âm có chút khàn giọng, mu bàn tay có rõ ràng rạn nứt qua vết tích, dù là hiện tại khép lại, nhưng như cũ lưu lại không cách nào khép lại từng đạo câu khe, đây là đã từng ăn rồi khổ biểu tượng.

	"Giúp ta tuyển hai bộ quần áo, hưu nhàn, vừa người liền tốt."

	"Tốt, anh tuấn tiên sinh."

	Nữ lão bản lập tức cầm lấy áo cán đi chọn treo ở phía trên quần áo, Karen ngăn cản nói:

	"Không cần loại kia tịnh lệ, nhan sắc phổ thông, tạ ơn."

	"Ân?" Nữ lão bản có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Karen.

	"Cùng trên người ngươi quần áo không sai biệt lắm nhan sắc liền có thể." Karen còn nói thêm.

	"Tốt, tốt."

	Nữ lão bản rất nhanh tuyển hai bộ, quần một cái là màu cà phê, một cái là lam sắc, đều là hưu nhàn kiểu, quần áo một kiện là cùng trên người nàng một dạng màu xám áo len đan một kiện khác thì là màu trắng cao cổ đồ hàng len áo.

	"Có phòng thử áo a?"

	"Có, có, ở bên trong, ngài đi theo ta."

	Karen đi theo nữ lão bản tơi từ phía sau buồng trong, buồng trong có cái giường, nằm trên giường một cái thân thể tê liệt nam nhân, theo hắn màu da cùng màu tóc tới nhìn, hẳn là Wien thổ dân, bên cạnh còn có một cái hỗn huyết tiểu cô nương, đang ngồi ở trên thảm chính mình chơi chơi cỗ.

	Di dân thu hoạch được công dân thân phận một cái phương thức chính là cùng dân bản xứ kết hôn, thông qua hôn nhân quan hệ thu hoạch được công dân thân phận;

	Phòng thử áo tại ngăn cách một cái trong căn phòng nhỏ, bên trong có tấm gương, còn có một cái giường.

	"Ta giúp ngài thử y phục?" Nữ lão bản vừa nói một bên đưa tay chủ động đi giúp Karen cởi quần áo.

	"Mời ngài đi ra ngoài một chút, tạ ơn."

	"A, tốt."

	Nữ lão bản lui ra ngoài.

	Karen một người thử tốt quần áo, quần áo thật hợp thân, mặc trên người hắn vẫn như cũ lộ ra cực kỳ anh tuấn, nhưng không có loại kia sắc bén tinh xảo khí tức, hoặc nói, không có như vậy nặng.

	Tới đây mua quần áo, thật không phải Karen muốn cố ý giúp Piaget tiết kiệm tiền, mà là bởi vì tại đối mặt hộ khách lúc, hộ khách cùng ngươi trao đổi qua chặng bên trong, ánh mắt của bọn hắn sẽ rất tự nhiên chằm chằm lấy y phục của ngươi giày của ngươi nhìn;

	Lúc này, nếu như có thể để bọn hắn phát hiện y phục của ngươi cực kỳ phổ thông, thậm chí có thể nói là giá rẻ, trong bọn họ tâm sẽ có được một loại "Thư giãn", không có lớn như vậy mâu thuẫn cảm giác.

	Nếu như ngươi một thân bảng tên, vô cùng tinh xảo ngồi tại hộ khách trước mặt giao lưu, rất dễ dàng dành cho hộ khách một loại áp lực vô hình, bất lợi cho bệnh tình nghiên cứu thảo luận.

	Lại cân nhắc đến Piaget phòng khám bệnh đưa ra thiết lập vị trí cùng đẳng cấp, cùng với thời đại này nguyện ý dùng tiền đi nhìn cái gọi là tâm lý vấn đề đám người, tại cái này hám làm giàu thời đại bên trong, nhìn thấy ngươi mặc đến không có mình mặc đến quý, hắn liền có thể buông lỏng, liền có thể thoải mái dễ chịu, liền có thể thong dong.

	Đương nhiên, cũng không thể quá không hợp thói thường làm tên ăn mày giả đi làm.

	Mặc thử tốt phía sau, Karen mặc về chính mình quần áo, đi tới lúc, cái kia tê liệt nam nhân đã mặt hướng bên trong chìm vào giấc ngủ.

	Nguyên bản trên mặt đất chơi chơi cỗ tiểu cô nương chính đem một khỏa kẹo mềm giấy lột ra, đưa vào chính mình miệng bên trong, nhìn thấy Karen đi tới, cười ha hả chủ động đi tới, giơ một cái kẹo mềm đưa cho Karen:

	"Ca ca, ăn kẹo."

	"Tạ ơn."

	Karen tiếp nhận viên này kẹo mềm, đi ra phòng trong, nữ lão bản chủ động đón, Karen hỏi:

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Ta tính tính." Nữ lão bản bắt đầu tính toán, tính toán lúc ánh mắt không ngừng mà tại Karen cùng hắn trên thân Alfred trên thân đảo qua, nói, "Tổng cộng 1241 Lech, ta cho ngài giảm giá, 1200 Lech thế nào?"

	Karen cười cười, nói: "Quá đắt."

	"Thật không đắt, ngài xem nhìn cái này tài năng, đều là chất liệu tốt."

	"Ta từ bỏ."

	Karen quay người, đẩy cửa ra, chuẩn bị ly khai, Alfred đi theo quay người đi ra ngoài.

	"Ai ai ai. . . Chớ đi a!" Nữ lão bản đưa tay bắt lấy Karen, "Ngài nói giá cả, không lỗ bản ngã liền bán."

	"120 Lech." Karen nói.

	"Lỗ vốn a." Nữ lão bản cầu khẩn nói, đồng thời tay còn đang nắm Karen tay cầm rung, tay của nàng cực kỳ thô ráp, mang theo một chút mài cát hiệu quả, để Karen có chút nhói nhói.

	"Vậy coi như."

	"Lại thêm một chút, lại thêm một chút."

	"Không thể thêm, không thể bán lời nói, ta liền đi."

	Nữ lão bản cắn răng một cái giậm chân một cái, nói:

	"Tốt, coi như nhận biết ngài người bạn này, thành giao!"

	Karen tỏ ý Alfred đưa tiền, từ khi bên người có A Phúc phía sau, Karen liền không lại tại trong túi thả tiền, mặt khác, hắn kia bút tích góp cũng đều đặt ở A Phúc nơi đó, cũng không lo lắng A Phúc sẽ tham.

	Alfred xuất ra túi tiền, không có vội vã đưa tiền, mà là đối Karen nói: "Thiếu gia, ta cũng mua hai bộ?"

	Karen liếc mắt nhìn Alfred, cái này luôn luôn cực kỳ chú trọng chính mình quần áo thưởng thức tinh xảo gia hỏa, cơ hồ là đồ vét bất ly thân, trước kia tại Luojia thị lúc, càng là hận không được một ngày đổi mấy bộ lấy đối ứng buổi sáng triều dương chập tối hoàng hôn cùng với đêm khuya ngôi sao;

	"Ngươi không cần, ta là công việc yêu cầu."

	"Không không không, ta cảm thấy vẫn là cần." Nói lấy, Alfred chỉ chỉ nữ lão bản trên tay cầm lấy quần áo, "Những này trước bọc lại, sau đó đem món kia, món kia, cùng món kia lấy xuống, ta mặc thử một cái."

	"Tốt, tốt."

	"Thiếu gia, ta cũng đi vào mặc thử một cái."

	"Ân."

	Karen rất muốn cự tuyệt, nghĩ thầm ngươi cái này mấy ngàn thậm chí hơn vạn Rupee một kiện quần áo mua nổi tới con mắt đều không nháy mắt một cái gia hỏa, hiện tại mua cái mấy chục Rupee một kiện quần áo còn phải chuyên môn tiến phòng thử áo?

	Nhưng hắn lại không tốt ý tứ đánh gãy Alfred hăng hái, theo ly khai Luojia thị đến Wien, Alfred một mực tại trả giá cùng trợ giúp chính mình, mình không thể tước đoạt hắn hiện tại to nhất hứng thú yêu thích.

	"Mời ngài ngồi." Nữ lão bản cho Karen cầm một trương bản băng ghế.

	"Tạ ơn."

	Karen tại trên ghế đẩu ngồi xuống.

	"Ngài không giống như là lại ở chỗ này mua quần áo người." Nữ lão bản nhiệt tình bắt chuyện.

	Karen mỉm cười nói: "Trong nhà phá sản."

	"Ách. . ." Nữ lão bản nhất thời nghẹn lời, nhưng vẫn là lập tức đổi đề tài, "Ngài kết hôn sao?"

	"Không có."

	"Ta có thích hợp cô nương giới thiệu cho ngài, ngài muốn nhìn một chút a? Rất xinh đẹp rất sạch sẽ một cô nương, biết làm việc nhà, cực kỳ cần cù."

	Karen cảm thấy, lão bản nương hẳn là còn kiêm chức làm "Kết hôn môi giới", bất quá nàng cái này "Môi giới" mang theo đổi công dân thân phận ý tứ.

	"Ta có vị hôn thê." Karen hồi đáp.

	"A, vậy hắn đâu?" Nữ lão bản chỉ chỉ bên trong.

	"Hắn kết hôn." Karen nói.

	"A, thật là đáng tiếc."

	Karen lấy làm nữ lão bản sẽ như vậy dừng lại cái này câu chuyện, ai biết nàng lại hỏi:

	"Ngài nói trong nhà ngài phá sản?"

	"Ân."

	"Vậy ngài vị hôn thê sẽ ghét bỏ ngài không cùng ngài cùng một chỗ sao?"

	Karen nhíu mày, làm sao chính mình gần nhất liền cùng cái này "Kiều đoạn" không thể tách rời?

	Nữ lão bản nhìn thấy Karen nhăn lông mày, nghĩ lầm chính mình nói đúng rồi, lập tức nói:

	"Ta chỗ này có nhiều cái nhận biết vừa độ tuổi nữ hài, ngươi có thể chọn, các nàng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chịu khổ?"

	"Không cần." Karen khoát tay áo.

	"Ngài làm gì còn đúng không thiết thực ái tình ôm lấy ảo tưởng đâu? Ngài đây là lừa mình dối người đi không ra a."

	". . ." Karen.

	"Ngài xem nhìn nhà ta vị này, cưới ta, ta cho hắn sinh nữ nhi không nói, hắn co quắp, ta còn một mực đối với hắn không rời không bỏ chiếu cố hắn, đây mới là có trách nhiệm thê tử, không phải sao?"

	"Ngài xác thực rất có trách nhiệm." Karen nói, "Nhưng ta thật không cần, tạ ơn."

	Lúc này, một thiếu nữ ôm một cái rương lớn đi tới, nữ lão bản lập tức mở cửa nghênh nàng tiến đến:

	"Michelle thẩm thẩm, đây là hôm nay sợi len." Nữ hài nhi đem đồ vật để dưới đất nói.

	Nữ hài nhi tuổi không lớn lắm, hẳn là cũng liền mười sáu trái phải, quần áo trên người có chút phá cũ lại rất sạch sẽ, màu da có chút lệch đen, nhưng cho người một loại cực kỳ thoải mái sắc cảm giác.

	"Ngươi nhìn."

	Nữ lão bản lôi kéo nữ hài nhi tay hướng Karen biểu hiện ra;

	Nữ hài nhi rất hào phóng, mặc dù bị lôi kéo có chút không biết làm sao, nhưng vẫn là rất tự nhiên hướng Karen cúi đầu:

	"Tiên sinh, ngài tốt."

	"Ngươi tốt." Karen đối nàng nhẹ gật đầu.

	"Nàng gọi Hillie, là cái cực kỳ cần cù cực kỳ an tâm cô nương, ngài nhìn lại một chút cái mông của nàng. . ."

	"Ba!"

	"Có muốn hay không kiểm tra? Cái này thể trạng, sinh con tuyệt đối không có vấn đề."

	"Michelle thẩm thẩm!" Nữ hài nhi xấu hổ.

	"Đứng tốt, ngươi không bắt được cơ hội thật chẳng lẽ nghĩ bị cha mẹ ngươi gả cho cái kia hơn năm mươi tuổi người què cho ngươi đệ đệ thay đổi trường học tư cách?"

	Karen chỉ có thể mở ra tay, cực kỳ thành khẩn nói:

	"Michelle phu nhân, ta nghĩ ngài thật hiểu lầm, ta cùng ta vị hôn thê tình cảm rất tốt, thê tử của ta nhà chuẩn bị giúp đỡ ta lại bắt đầu lại từ đầu."

	Alfred, ngươi thử y phục muốn thử bao lâu!

	Nữ lão bản nghe nói như thế, có chút bất đắc dĩ thở dài.

	"Ta tin tưởng, ngài vị hôn thê nhất định rất mỹ lệ động lòng người, bởi vì ngài cực kỳ anh tuấn." Hillie cười lấy đối Karen nói, "Ngài vị hôn thê, khẳng định cùng ngài cực kỳ xứng."

	"Tạ ơn." Karen đối nàng mỉm cười, "Ngươi cũng rất xinh đẹp."

	Rốt cục, Alfred từ trong phòng đi ra:

	"Cái này hai bộ bao nhiêu tiền?"

	Lão bản do dự một chút, ra giá nói: "150 Lech."

	"Không được, ta sao có thể so thiếu gia còn mua đến quý."

	"Được rồi." Karen đứng người lên, "Tính tiền a."

	Michelle phu nhân lập tức nói: "Tổng cộng 270 Lech."

	"Cho 300." Karen nói, "Còn lại cho hài tử mua đường ăn."

	"Tạ ơn ngài."

	Trả hóa đơn xong, Alfred xách theo quần áo cùng Karen đi tới chỗ đậu xe đưa, đem quần áo trước phóng tới chỗ ngồi phía sau xe phía sau, Alfred ngồi vào vị trí lái phát động xe:

	"Thiếu gia, trong nhà của chúng ta yêu cầu thuê một cái nữ hầu."

	"A?"

	"Ta ngày thường yêu cầu cùng thiếu gia ngài đi ra, bảo hộ thiếu gia an toàn, trong nhà mặc dù còn có một cái mèo cùng một con chó, nhưng không có khả năng trông cậy vào bọn chúng quét dọn vệ sinh a?

	Chính là nấu cơm, thiếu gia ngài cũng không khả năng bữa bữa đều tự mình làm, hăng hái tới rồi làm một chút liền tốt, mà lại thiếu gia ngài ngày mai bắt đầu liền muốn lên ban."

	"Tốt a, ngươi an bài a."

	"Chờ Aleyer trở về liền tốt, đến lúc đó trước hết để cho hắn bồi tiếp ta đi đem xe mua, lại để cho hắn bồi ta đi tìm hầu gái.

	Hiện tại cảm thấy thiếu gia xin mời Aleyer một nhà ăn cơm là thật sáng suốt, tại một cái địa phương mới sinh hoạt lúc, khẳng định yêu cầu một cái Aleyer."

	"Ân."

	Karen nhắm mắt lại, chuẩn bị híp mắt một hồi.

	Hắn hiện tại lương căn bản là một vạn Lech, không có gì bất ngờ xảy ra, đánh giá phương diện hẳn là không thể so với cái này thấp, cái này thu nhập, đã đầy đủ duy trì cực kỳ thể diện sinh sống.

	Rốt cuộc, phòng vay không cần chính mình trả.

	Nhưng này cái suy nghĩ vừa sinh ra tới, Karen trong lòng còn có chút áy náy; nhưng nghĩ lại, chính mình mua phòng ốc vay giá tiền là dự tính một nửa không đến, thúc thúc thẩm thẩm bên kia hẳn là áp lực giảm bớt rất nhiều.

	Dựa theo Inmeles Tang nghi xã thu nhập, vấn đề cũng không lớn, lại không phải để Mason thúc thúc để cho mình trả nợ chạy chợ kiếm sống đi lên gánh gói.

	Vừa nghĩ đến đây, Karen trong lòng nhất thời lưu loát nhiều.

	"Tút tút tút. . ."

	Một chiếc xe ngăn trở con đường phía trước, Alfred ấn vang loa thúc giục, nhưng phía trước chiếc xe kia lại chậm chạp bất động.

	"A, thiếu gia ngài xem, phía trước cái kia phải hay là không xe tang?"

	Nguyên bản híp mắt Karen mở mắt ra, phát hiện phía trước chiếc xe kia, giống như thật là cải tiến xe tang.

	Bên cạnh xe, có hai cái gầy yếu đồng nghiệp, đang tại đẩy nhấc lên một cỗ cáng cứu thương xe, dù là xe tang buồng sau xe nơi buông xuống bản tử, nhưng này hai người làm thế nào đều đẩy không đi lên.

	"Xuống dưới giúp đỡ chút a."

	Karen mở dây an toàn, đẩy cửa xe ra, xuống xe, đóng cửa xe nháy mắt, Karen trong lòng bỗng nhiên có chút muốn cười, chính mình đây là "Ngứa nghề" sao?

	Đi lên trước, Karen phát hiện cáng cứu thương trên xe nằm "Khách nhân" hình thể cực kỳ khổng lồ, rất cao, lại rất mập, dù là hiện tại là nằm, nhưng vải trắng bao trùm lấy thân thể của hắn phía sau vẫn như cũ từ ở giữa hiển lộ ra một cái rõ ràng viên đỗ "Lồi" .

	Đây là Hỏa táng xã lão bản thích nhất mà Tang nghi xã lão bản ghét nhất khách nhân.

	"Rất xin lỗi, tiên sinh, chúng ta lập tức liền đem xe lái đi." Lúc này, một cái thanh niên tóc đỏ hướng Karen áy náy nói, hắn lấy làm Karen xuống xe tới là bởi vì bọn hắn chắn đường.

	"Pieck, ngươi dùng lại chút sức."

	"Tốt, Dincombe!"

	"Tới, cùng đi, một, hai, ba!"

	Hai cái rất thon gầy công việc lần nữa cùng một chỗ phát lực, nhưng "Khách nhân" vẫn là tiễn đưa không đi lên.

	Karen mở miệng nhắc nhở: "Trước hết để cho một người ở phía trên tiếp, chú ý cho kỹ cáng cứu thương bánh xe góc độ." Lập tức, Karen đối Alfred chiêu hạ thủ, "Ngươi đi phía trên tiếp."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred nhảy đến xe tang bên trên, bắt lấy cáng cứu thương xe đầu trên.

	"Các ngươi ở phía dưới dùng lực, ta đỡ lấy 'Khách nhân' phòng ngừa hắn trượt xuống tới, nghe ta, tới, dùng lực đẩy!"

	"Loảng xoảng!"

	Rốt cục, cáng cứu thương xe được thành công đẩy đi lên, kỳ thật chủ yếu vẫn là Alfred khí lực khá lớn công lao, rốt cuộc đương sơ nhìn thấy Alfred làm việc bộ dạng phía sau, Mason thúc thúc thế nhưng là động đậy khai trừ Ron suy nghĩ.

	"Tạ ơn ngài, tiên sinh, thật là cảm tạ ngài." Tóc đỏ Dincombe xuất ra một hộp có chút bị đè ép yên, rút ra hoàn chỉnh nhất một cái đưa cho Karen.

	"Không khách khí." Karen cười nói, "Ta không hút thuốc lá."

	Alfred cũng từ chối nói: "Ta cũng không hút thuốc."

	Pieck thì trước phát động xe, đem chiếc xe dựa vào phía sau, lại xuống tới, cầm mấy bình nước có ga đi tới:

	"Không hút thuốc lá, uống nước giải khát."

	"Tạ ơn." Karen tiếp nhận nước có ga, uống một ngụm, "Ân, a xít xitric hương vị."

	Alfred cũng tiếp một bình, đứng đắn Alfred cầm nước có ga chuẩn bị đi trở về phát động ô tô ly khai lúc, Pieck lại thật không tốt ý tứ hô:

	"Cái kia, lọ muốn lưu lùi cho ta tiền thế chấp dùng."

	"Ha ha, tốt."

	Cứ như vậy, bốn người an vị tại ven đường tảng bên trên, cùng uống lấy nước có ga.

	"Tiên sinh, ngài không sợ thi thể a?" Dincombe tò mò hỏi.

	"Bọn hắn chỉ là khách nhân." Karen hồi đáp, "Cùng tiến tiệm cơm ăn cơm khách nhân không có gì khác biệt."

	"A, đúng vậy, cho chúng ta hôm nay khách nhân cùng với lấy giúp người làm niềm vui hai vị tiên sinh nhóm cạn ly!" Pieck nâng chén hô.

	Mọi người cùng nhau đụng một cái nước có ga bình.

	"Liền hai người các ngươi ra xe a?" Karen hỏi, ở nhà lúc, căn bản là một cái tài xế phối hai cái đồng nghiệp.

	"Lão bản vốn là cùng chúng ta cùng một chỗ đi ra, kết quả lão bản dưới nửa đường xe đi tìm tiểu thư đi, chờ chúng ta tiếp xong khách nhân trở về lại tiện thể về hắn, lão bản của chúng ta nương trông giữ lão bản cực kỳ nghiêm." Pieck nói.

	"Nguyên lai là dạng này."

	Pieck uống trước tốt nước có ga, đem nước có ga lọ đặt ở trước mặt trên mặt đất.

	Alfred cũng uống tốt, đem lọ đặt ở cái thứ nhất lọ bên cạnh.

	Dincombe cũng uống tốt, đem lọ đặt ở Alfred cái kia lọ đằng sau, hắn lọ cùng Alfred lọ ở giữa khoảng cách, cơ hồ đánh đồng Alfred lọ cùng Pieck lọ ở giữa khoảng cách, ba chiếc bình hiện ra là một cái thẳng nhân vật.

	Tiếp đó, cái cuối cùng uống xong Karen phát hiện Pieck cùng Dincombe đưa ánh mắt nhìn hướng hắn;

	Karen trong lòng nói: Hai ép buộc chứng người bệnh a?

	Ráng chống đỡ lấy đem cuối cùng một ngụm nước có ga uống xong, Karen đem trong tay mình lọ, đặt ở cái kia để bốn chiếc bình hiện "Hình vuông" vị trí bên trên.

	Lọ sau khi để xuống,

	Dincombe nắm chặt nắm đấm: "A, dễ chịu!"

	Pieck thì cười to nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu, mọi người đem nguyệt phiếu đưa tới a!

	Đề cử một quyển sách « ta tại khu cách ly giải tỏa mới nghề nghiệp », tác giả cũ sách mới, cảm thấy hứng thú bằng hữu có thể đi nhìn nhìn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.