Chương 236: Thuần thú sư cách chơi! Trí lực hệ lại song song tăng cường?

	Ngay tại Sở Quang vội vàng kiểm kê chiến lợi phẩm của hắn thời điểm, « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn chính náo nhiệt không được.

	Yên lặng cả một cái mùa đông.

	Từ phương bắc mà đến hỗn loạn, một mực quấy nhiễu lấy lũng sông hành tỉnh Nam cảnh.

	Mà liền tại hôm nay, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly sử thi đại thắng, trong khoảnh khắc xua tan tất cả mây đen!

	[  toàn server thông cáo: "Sấm mùa xuân" hành động lấy được thắng lợi  ] 

	[  chiến báo đã công bố, cũng đồng bộ gửi đi đến player cá nhân hộp thư cùng trong trò chơi VM.  ] 

	[  bởi vì trong chiến đấu thu được đại lượng vật tư, lương thực cung ứng khôi phục bình thường, « thời chiến điều lệ » sớm kết thúc, hạn mua tài nguyên hạng mục một lần nữa cởi mở mua. Sở hữu tham dự chiến đấu player, trừ điểm cống hiến cùng địa khu danh vọng bên ngoài, ngoài định mức thu hoạch được Quách Ngưu, Quách Mã, Luca, cờ lê chờ NPC độ thiện cảm +5.  ] 

	[  lâu dài nông trường mới thiết kế thêm thi: Hai môn 100 milimét súng lựu đạn.  ] 

	[  quang: Cảm tạ đại gia tích cực tham dự, tràng chiến dịch này cho chúng ta cung cấp quý báu số liệu. Apha1. 0 phiên bản chế tác đã tiến vào sau cùng giai đoạn, hội hợp mới phim tư liệu một đợt đẩy ra, kính thỉnh chờ mong!  ] 

	Cái đuôi: "Ờ! !"

	Cai thuốc: "Con muỗi ngưu bức! Đương nhiên, trù hoạch vậy ngưu bức!"

	Phương Trường: "Quá mạnh mẽ, không đúng, phải nói quá hình rồi!"

	Đêm Mười: "Con muỗi lệ rơi đầy mặt nói, tám cái phiên bản, từ Huyết thủ đến Tước Cốt, cuối cùng là làm một lần MVP. (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Goblin khoa học kỹ thuật hiện đẩy ra sản phẩm mới! 88 mm pháo cối! Còn có 'Địa ngục thổ tức' củi động lực Motor! Trăm cây số tiêu hao 15 ki-lô-gam khối gỗ, cực kì tốt dùng!"

	Irena: "Nơi này có cái đánh quảng cáo, phiền phức moderator bìa một bên dưới. (buồn cười) "

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Đáng ghét, ta không ngưu bức sao? Ta đánh bể 7 chiếc dụng cụ chở! Còn dọa chết rồi một cỗ!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Đội chúng ta nổ một cỗ xe tăng. (liếc mắt cười) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đội chúng ta đập chết Thiên phu trưởng!"

	Nửa Đêm Giết Gà: "Ta 20 người đầu."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Có tác dụng quái gì? Đầu người phân lại không cao! Hai ngươi cộng lại có chúng ta đội điểm cao sao?"

	Đằng Đằng: "Tất cả mọi người rất lợi hại, đừng cãi nhau nha. QA Q "

	Đêm Mười: "Ngươi không hiểu, đây là bọn hắn thổi ngưu bức phương thức. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Chờ ta tích lũy đủ một đài động lực thiết giáp, ta liền bồi các ngươi cùng tiến lên tiền tuyến!"

	Ta đen nhất: "Ngươi cái này so nước suối còn cẩu thả a. (giật mình) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Lão tử chỗ nào cẩu thả rồi! (giận) "

	Không chỉ là các người chơi thoải mái đến, đứng xếp hàng mấy vạn cái mây các người chơi vậy thoải mái đến.

	Một đoạn hai phút video cùng hai mươi tấm nguyên họa cùng trò chơi CG.

	Hơn nữa còn là thực tế biểu thị quay chụp!

	Cái này không thể so EA vẽ bánh hương nhiều rồi? !

	Cưỡi con lừa đi đi chợ: "Ai, thực tế trò chơi hình tượng có thể có tuyên truyền pv một nửa, ta sẽ chết mà không tiếc."

	Irena: "Closed Beta player rất có trách nhiệm nói cho ngươi, tuyên truyền pv chỉ có thực tế trò chơi hình tượng một nửa. (buồn cười) "

	Chỉ ai cũng cam na không được: "Van cầu các ngươi đừng đo, đã rất hoàn chỉnh, ta liền muốn chơi bán thành phẩm, quỳ cầu một cái làm công cụ người cơ hội."

	Silver Hand: "Chế tác tổ thiếu tiền sao? Cân nhắc gọi vốn cộng đồng sao?"

	Bạch ngân chi kiếm: "Cần đầu tư phong hiểm sao?"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngưu bức như vậy kỹ thuật kiến nghị trực tiếp đưa ra thị trường."

	Một túi gạo khiêng mấy lầu: "Lại nói thực tế trò chơi hình tượng như thế kích thích không có việc gì sao?"

	Siberia khoai tây: "Đúng đấy, vạn nhất có bệnh tim nên làm thế nào?"

	Cuồng phong: "Nghe nói cái này mũ bảo hiểm áp dụng tựa như là mộng cảnh hiển ảnh kỹ thuật, hoàn toàn thoát khỏi truyền thống thị giác hiển ảnh kỹ thuật. Đơn giản tới nói, ngươi ở đây trò chơi bên trong thấy hình tượng, đại khái cùng ngươi nằm mơ thời điểm mơ tới một dạng, vượt qua ngươi năng lực chịu đựng địa phương không có quá rõ ràng giác quan kích thích. Loại kích thích này bao quát cảm giác đau cùng các loại sinh lý phương diện... Mặc dù ta tra xét nửa ngày cũng không còn tra được văn hiến, nhưng bọn hắn chính là làm được."

	Đêm Mười: "Chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật khủng bố như vậy. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Không hiểu liền hỏi, trong trò chơi có thể làm chuyện xấu sao?"

	Lão Bạch: "Trước mắt player có thể chọn trận doanh chỉ mở ra thủ tự trận doanh, xem như chính thống MMORPG đi, bất quá có thể chơi tính cùng độ tự do vẫn là so dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất hàng loạt thay da thức ăn nhanh vẫn là mạnh hơn nhiều lắm, ngươi có thể cảm giác được bên trong NPC đều là còn sống, bọn hắn có bản thân đặc biệt đạo đức quan niệm cùng yêu ghét. Ngươi có thể làm muốn làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần không ảnh hưởng người khác trò chơi thể nghiệm."

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Nở nụ cười, nào có ý gì? Gia liền thích là hoàng thành PK, bật hack nổ phục. Rác rưởi trò chơi, cẩu đều không hẹn trước!"

	Cuồng phong: "Một cái nóng tri thức, trên thế giới này không tồn tại có thể để cho bảy tỷ người thích trò chơi, cho dù là đấu địa chủ. (liếc mắt) "

	Đêm Mười: "Sờ sờ gia ngao huynh đầu chó, mau trở lại đi, trong đám không có ngươi tạm thời một nửa sung sướng. (buồn cười) "

	Lần này gia Ngạo huynh không có chỉnh ra làm tốt, đại gia ào ào biểu thị sức chiến đấu quá yếu, rất nhanh liền bị bao phủ ở hồi thiếp bên trong.

	Bất quá cũng rất bình thường.

	Liền xem như bản sủng, cũng không khả năng mỗi ngày đều tại trạng thái.

	Thống kê xong chiến lợi phẩm Sở Quang đi dạo liếc mắt diễn đàn, phát hiện nhàn thoại bản khối 90% thiếp mời, cũng đang thảo luận kia đoạn hai phút PV.

	Từ đạn hỏa tiễn phát xạ, đến tiếng còi bên dưới công kích, ống kính tại Máy bay không người lái cùng các người chơi thị giác ở giữa hoán đổi, rung động lòng người quang ảnh hiệu quả, giống như chiến trường chân chính.

	Đối với trong đó so sánh đặc sắc hình tượng, Tiểu Thất khống chế Máy bay không người lái chuyên môn cho mấy cái đặc tả.

	Tỉ như lực lượng thức tỉnh hệ player giống như Rambo tay mang theo súng máy, từ cuồn cuộn trong khói đặc tảo xạ giết ra.

	Lại tỉ như công kích bánh xích trên xe, pháo máy điểm xạ đem kẻ cướp đoạt bọc thép Pickup thu hoạch.

	Thuận tiện nhắc tới.

	Video là Tiểu Thất chiếu vào Sở Quang lần trước chế tác tuyên truyền PV phong cách cắt ra tới.

	Đến như BGM, cũng là nó từ radio bên trong copy xuống đến.

	Mặc dù « Cự Thạch thành thanh âm » mỗi ngày 24 giờ có 20 giờ đang giảng nói nhảm, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ ở nói nhảm trung gian xen kẽ một chút tin tức hữu dụng và êm tai âm nhạc.

	Trước mắt nên BGM đã gia nhập phía chính thức Nhạc phim gốc, có thể tại tuyến nghe đài, cũng có thể download bảo tồn, rộng thụ đông đảo đám dân mạng khen ngợi, ào ào biểu thị muốn biết người soạn nhạc là ai.

	Nhưng mà.

	Cái này cùng trù hoạch có quan hệ gì?

	A Quang chỉ là làm trò chơi nhỏ trù hoạch, các ngươi hẳn là đi tìm âm nhạc tổng thanh tra.

	...

	Hôm sau.

	Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, lâu dài nông trường cổng, hơn hai trăm tên tù binh xếp một đầu hàng dài.

	Bọn hắn mặc bẩn thỉu cũ da lông quần áo, trên mắt cá chân buộc lấy xiềng xích, trên mặt biểu lộ hoặc uể oải hoặc sợ hãi.

	Hay là chết lặng cùng tuyệt vọng.

	Hai chiếc xe đỉnh hàn lấy cố định súng máy bánh xích xe tải mở ở đội ngũ bên cạnh.

	Trừ cái đó ra còn có 20 tên cõng Trọng Tài giả súng trường, bên hông treo pu- Cửu Trùng phong súng cảnh vệ, đứng tại đội ngũ chung quanh.

	Đi ở mặt trước đội ngũ, một tên giữ lại râu quai nón, bộ dáng lão thành cảnh vệ, nhìn chung quanh tù binh nhóm liếc mắt, dùng to giọng mở miệng nói ra.

	"Các ngươi tại lũng sông hành tỉnh phạm vào tội ác, đầy đủ các ngươi bị treo cổ mười lần."

	"Nhưng nhân từ người quản lý đại nhân cho rằng, đồ sát tù binh là bất nghĩa cử chỉ, máu của các ngươi sẽ làm dơ mảnh đất này, sở dĩ lưu lại các ngươi một cái mạng chó."

	"Các ngươi đem tiến về lao động cải tạo doanh, ở nơi đó tiếp nhận lao động cải tạo, khai khẩn Lăng hồ phía bắc đất hoang, xây dựng tưới tiêu mương nước, cùng bất luận cái gì đối xã hội này hữu dụng sự tình... Thẳng đến các ngươi dùng lao động trả nợ bản thân phạm vào tội."

	"Năm mươi năm thời hạn thi hành án rất dài, nhưng biểu hiện dễ dàng giảm hình phạt."

	"Hiện tại, xuất phát."

	Năm mươi năm.

	Tuyệt đại đa số người căn bản không sống được lâu như thế.

	Tại đất hoang bên trên, bốn mươi tuổi cũng có thể coi là là trường thọ.

	Cũng chỉ có sinh sống ở chỗ tránh nạn hoặc là một chút giàu có người sống sót khu quần cư cư dân, mới có thể sống được lâu một chút.

	Nhưng này câu "Biểu hiện dễ dàng giảm hình phạt", vẫn là cho không ít đã tuyệt vọng người mang đến một tia an ủi, hoặc là nói sống tiếp động lực.

	Cho dù không có người nói cho bọn hắn, giảm hình phạt tiêu chuẩn gì, cùng có thể giảm bao nhiêu.

	Đội ngũ bắt đầu lên đường lên đường.

	Bọn hắn cần trước lúc trời tối chặt cây đầy đủ khối gỗ, đem trại tù binh che kín.

	Nếu không, đêm nay cũng chỉ có thể ngủ tuyết bên trong.

	Vides cùng Kevin đứng tại ven đường, hai mắt mờ mịt nhìn xem lên đường lên đường đội ngũ.

	Bị biên vào trong đội ngũ hai người bọn họ, nguyên bản đối tương lai nhân sinh đều đã không ôm hy vọng.

	Nhưng không nghĩ tới, vừa bị biên vào đội ngũ bọn hắn, lại bị một tên cảnh vệ cho cầm súng chỉ vào chạy ra.

	Kevin khẩn trương nhỏ giọng hỏi.

	"Bọn hắn muốn làm gì?"

	"Không biết..." Ngay tại Vides vừa nói ra khỏi miệng thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một tấm nhìn quen mắt khuôn mặt, hướng phía hai người bọn họ bên này đi tới.

	Nhìn thấy người kia nháy mắt, Vides biểu lộ đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	"Vanus?"

	Vanus mang trên mặt mấy phần cảm khái.

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

	Hai người tốt nghiệp ở cùng một chỗ học viện quân sự, tại thời học sinh liền nhận biết.

	Tốt nghiệp về sau, Vanus bởi vì thành tích ưu dị cùng ở trong học viện biểu hiện đột xuất, lấy Thập phu trưởng thân phận trực tiếp đi trước tiền tuyến, đảm nhiệm cơ tầng sĩ quan, mà Vides thì là gia nhập thanh niên binh đoàn, lấy một tên tân binh thân phận bắt đầu quân lữ kiếp sống.

	Bởi vì quân đoàn đông vào sách lược, hai người gia nhập quân viễn chinh, tại Carat dưới quyền của tướng quân cùng khe nứt lớn người tác chiến. Sau này Vides chỗ bộ đội tao ngộ thảm bại, tung tích không rõ, Vanus đều coi là gia hỏa này đã chết, không nghĩ tới lại còn còn sống.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hai người trùng phùng thế mà là lấy hí kịch tính như vậy hình thức.

	Nghe xong Vanus mấy tháng này sự tình, Vides cười khổ một tiếng.

	"Khó trách... Nguyên lai ngươi ở bên này, xem ra Hắc Xà tên ngu xuẩn kia thua không oan."

	Những người này không những ở trên chiến lược thành công dự đoán kế hoạch của bọn hắn, đồng thời trên phương diện chiến thuật tinh chuẩn tránh được bọn họ quân tiên phong, để ý không nghĩ tới địa phương bố trí mai phục công kích phía sau bọn họ, sáng tạo bất khả tư nghị chiến quả.

	Cho dù là thua, Vides cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng lợi hại.

	Bất quá, khi nhìn đến Vanus về sau, hắn liền bình thường trở lại.

	Tất cả mọi người là một cái trong phòng học tốt nghiệp, thậm chí là một cái lão sư dạy dỗ.

	Bản thân sẽ chiến thuật hắn tất cả đều chút, mình có thể nghĩ tới địa phương hắn trên cơ bản cũng có thể nghĩ đến, cuộc chiến này xác thực rất khó đánh.

	Vanus: "Trận chiến đấu này không phải ta chỉ huy, đánh bại các ngươi cũng không phải là ta, ta nhiều nhất tại bố trí nâng lên chút kiến nghị. Bất quá có đôi lời ngươi nói đúng, các ngươi thua xác thực không oan. Sáu chi trăm người đội ném ở phía trước dò đường, xe tiếp tế đội đi theo bộ đội thiết giáp cùng đi, hơn nữa còn đem chiến tuyến kéo dài như vậy... Các ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào?"

	Thấy Vanus một mặt kỳ quái nhìn mình, Vides bi phẫn nói.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ như vậy sao?"

	"Ta bốc lên bị ném vào trong chảo dầu phong hiểm, không chỉ một lần nhắc nhở tên ngu xuẩn kia, mùa đông hành quân là một quyết định sai lầm, nhưng căn bản không có người nghe ta."

	Đứng ở một bên Kevin vậy gật đầu, một mặt táo bón biểu lộ nói.

	"Ngoại hạng còn không chỉ là cái này, chúng ta là tại số một rạng sáng biết được tiến quân thành phố Thanh Tuyền an bài, mà ở chúng ta hỏi rõ ràng kế hoạch là cái gì trước đó, quân tiên phong đã xuất phát. Trong thời gian này chúng ta không có mở qua một trận hội nghị tác chiến, cái kia Hắc Xà phảng phất vỗ vỗ đầu, liền quyết định đem tất cả thẻ đánh bạc all in, thậm chí ngay cả đi đâu con đường, đều là tiếp tế đóng gói sau khi xong mới quyết định."

	Đại bộ đội là số 1 giữa trưa đi, chiến tranh là số 2 chạng vạng tối kết thúc, trại tù binh là số 3 bắt đầu khởi công, buổi tối hôm nay trước đó lẽ ra có thể đóng cái lều ra tới.

	Kevin cho tới bây giờ không có đánh qua như thế biệt khuất trận.

	Hắn thà rằng bản thân chết ở bắc tuyến.

	Chí ít bại bởi một cái đối thủ mạnh mẽ, cái chết của mình cũng có thể lộ ra thể diện điểm.

	Nghe xong hai người sự tích, Vanus trên mặt không nhịn được hiện lên một tia đồng tình.

	Hắn thử đưa vào một lần hai người lập trường, phát hiện trận chiến này xác thực không có cách nào đánh.

	Trên quầy như thế xuẩn quan chỉ huy, dù là đổi bản thân đi làm tham mưu, kết quả cuối cùng chỉ sợ cũng là đồng dạng.

	"Tình huống ta đại khái biết... Bất quá hai ngươi là thế nào chạy vào kẻ cướp đoạt trong bộ lạc?"

	Vides cùng Kevin nhìn nhau, lắc đầu.

	"Không biết, chúng ta tại đi về phía nam lúc rút lui gặp được những cái kia kẻ cướp đoạt, trưởng quan của chúng ta quyết định gia nhập bọn hắn, chúng ta liền theo cùng nhau gia nhập."

	Kevin nói tiếp.

	"Ta nghe nói... Bọn hắn tựa hồ dự định tại lũng sông hành tỉnh thành lập một cái thuộc về kẻ cướp đoạt quốc gia, những chuyện khác cũng không rõ ràng."

	Kẻ cướp đoạt quốc gia?

	Đó là vật gì.

	Một cái khổng lồ bộ lạc sao?

	Vanus hoàn toàn không tưởng tượng nổi kia là như thế nào một bức kỳ quái hình tượng, càng tưởng tượng hơn không ra bọn hắn dự định như thế nào đi thực hiện, cái này nghe thì có đủ ngoại hạng kế hoạch.

	"Nói đến ngươi đây?" Vides nhìn xem Vanus, tiếp tục vấn đạo, "Ngươi bây giờ là bọn họ tham mưu? Vẫn là?"

	Vanus sửng sốt một chút, nói.

	"Ta? Ta cũng là tù binh của bọn hắn, bất quá bọn hắn cho phép ta thay bọn hắn huấn luyện tân binh thay thế thanh toán tiền chuộc."

	Vides biểu lộ nóng bỏng mà nhìn xem hắn.

	"Tiền chuộc? Bao nhiêu tiền?"

	Vanus biểu lộ ái muội nói.

	"Một triệu Dinar, mà lại đây là năm ngoái giới, bây giờ là bao nhiêu không biết, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi."

	Hai người ào ào hít sâu một hơi.

	Một triệu!

	Đây chính là bán sạch sở hữu gia sản, cũng không khả năng kiếm ra nhiều tiền như vậy!

	"... Cái kia huấn luyện tân binh công tác trả đòn người sao?"

	"Huynh đệ, giúp chúng ta một tay đi."

	Đối lên hai cặp khẩn cầu ánh mắt, Vanus làm khó nói.

	"Ta giúp các ngươi hỏi một chút... Nhưng ta không có cách nào cam đoan, ta chỉ có thể nói tận lực."

	Vides kích động nói.

	"Cảm ơn!"

	Vanus dùng lời khuyên ngữ khí nói.

	"Những cái kia áo khoác lam không có đem các ngươi đưa đi lao động cải tạo doanh, hẳn là có chuyện muốn hỏi các ngươi, các ngươi cố gắng phối hợp, đem biết đến đồ vật nói hết ra, không cần giấu diếm, cũng đừng thêu dệt vô cớ, bọn hắn sẽ không quá làm khó dễ các ngươi."

	Hai người lập tức nói.

	"Yên tâm!"

	"Chúng ta khẳng định biết gì nói nấy!"

	Vanus yên lòng nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Thật tốt phối hợp, thái độ đoan chính, nghiêm túc ăn năn, dù cho cuối cùng vẫn phải tiếp nhận lao động cải tạo, đi địa phương cũng sẽ tốt một chút.

	Dù sao , tương tự là làm việc nhi, tại lò gạch bên trong chơi bùn cùng tại tuyết lớn trong đất đào khoai tây, sinh tồn tiếp xác suất là hoàn toàn khác biệt.

	Cái trước làm tốt còn có cơ hội ăn thịt.

	Cái sau có thể ảnh hưởng đến tính mạng sống...

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Vũ khí cửa hàng cổng.

	Đen nghịt vây quanh một vòng player.

	Nhìn xem rỗng tuếch kệ hàng, mọi người nhất thời một trận than thở, sói khóc quỷ gào.

	"Mẹ a, lão tử sẽ trễ một bước!"

	"Móa! Quả nhiên bán xong!"

	Ngày hôm qua một trận chiến, không chỉ là 32 cái player lên tới LV10, càng là có 57 cái player tính gộp lại điểm cống hiến cuối cùng phá vạn, vinh quang thăng cấp thành trung cấp công dân.

	Đồng thời người đồng đều thu được 400 ngân trở lên thu nhập, cao nhất thậm chí đến 600 ngân!

	Đối với mấy tháng trước ngày đồng đều thu nhập mới 10 ngân tệ bọn hắn mà nói, đây quả thực là một khoản tiền lớn!

	Mua thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài điều kiện là LV10 cùng trung cấp công dân, giá cả ngược lại là không thay đổi, rất lương tâm một mực là 2000 ngân.

	Nhưng mà kệ hàng bên trên trang bị tổng cộng chỉ có 8 bộ.

	Cơ hồ ngay tại chiến dịch ban thưởng kết toán hoàn thành nháy mắt, cái này 8 bộ xương vỏ ngoài nháy mắt liền bị cướp sạch.

	Giờ khắc này, đại gia cuối cùng là ý thức được , nhiệm vụ ban thưởng cho quá nhiều, cũng chưa chắc tất cả đều là công việc tốt.

	Có thể dự kiến chính là, tối hôm nay mì sợi, tăng giá là nhất định...

	Nhìn xem tức hổn hển đám người, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc, đã đem bộ này màu cam đồ trang xương vỏ ngoài mặc vào, nắm chặt lại quyền, hoạt động bên dưới tứ chi.

	"Đây chính là khoa học kỹ thuật lực lượng sao? Coi như không tệ."

	Hôm qua nghe đoàn người nhóm thảo luận thời điểm, hắn liền đoán được có thể sẽ xuất hiện hiện tại loại tình huống này.

	Thế là, trò chơi bên trong trời còn chưa sáng hắn liền lên tuyến, tiệm vũ khí còn không có mở cửa, người đã đứng tại cổng xếp hàng.

	Chiến dịch ban thưởng vừa kết toán, tính đến gần 600 ngân tệ ban thưởng, hắn tiền tiết kiệm vừa vặn đột phá 2000 ngân, quả quyết xuất thủ đem bộ kia "Thợ mỏ Type I" xương vỏ ngoài cho ra mua.

	Sự thật chứng minh, đây là một quyết định vô cùng anh minh.

	Nhìn xem những cái kia liên tiếp hối hận không có sớm chút tới nhỏ các người chơi, hắn cuối cùng là thể hội một lần nước suối lão huynh cảm giác.

	Loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời!

	Biên Giới Vẩy Nước liếc hắn một cái.

	"Thôi đi, ta mới không dùng cái đồ chơi này đâu."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ hì hì cười nói.

	"Huynh đệ, ngươi ao ước ta cứ việc nói thẳng, không dùng như thế quanh co lòng vòng. Muốn chơi sao? Ta cho ngươi mặc một hồi."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ao ước cái chùy, cái đồ chơi này mặc trên người, phục sinh chi phí trực tiếp bên trên 2000, ngươi cái này nếu là trang bị bạo một lần, trực tiếp trở lại trước giải phóng."

	Coi như mặc xương vỏ ngoài, dù là trang thép tấm, cũng bất quá là nhiều khiêng cái mấy băng đạn mà thôi.

	Cần gì chứ?

	Không trúng đạn không phải càng tốt sao?

	Mặc vào cái đồ chơi này ngược lại dễ dàng trở thành tập kích mục tiêu, coi như treo thép tấm dầy nữa, cũng không khả năng giống động lực thiết giáp như thế, chọi cứng tiếp theo phát xuyên sâu trên trăm ống đồng.

	Tiện nghi lại tốt dùng trang bị mới là tốt trang bị, hắn mới lười nhác chỉnh cái này  lòe loẹt đồ chơi.

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là hắn không có mua đến.

	"Ngọa tào..."

	Nghe xong biên giới lão huynh lời nói về sau, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ sửng sốt một chút.

	Nhìn trên người trang bị, hắn nháy mắt cảm thấy không có thơm như vậy.

	Mặc cái đồ chơi này còn thế nào xông lên a?

	Chết một lần không được đau lòng chết!

	Mặc dù mua được liền hối hận có khối người, nhưng đối với không có mua được các người chơi mà nói, những cái kia nhanh tay huynh đệ vẫn là rất nhường cho người hâm mộ.

	Đáng tiếc trang bị là khóa lại, không có cách nào từ cái khác player chỗ ấy mua.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, coi như có thể giao dịch, cũng căn bản không ai bán đấu giá.

	Có thể mua được người trong túi ngân tệ đều không khác mấy, trừ số ít mấy cái thổ hào, không có khả năng mở ra quá bất hợp lí giá cả.

	Đến như dùng nhân dân tệ bên ngoài sân giao dịch...

	Không nói đến phía chính thức minh xác tuyên bố qua không bảo đảm giao dịch tính an toàn, bị gạt tự gánh lấy hậu quả, cho dù có phe thứ ba đảm bảo, cái đồ chơi này cũng không cách nào định giá a.

	Closed Beta giai đoạn trang bị làm như thế nào định giá?

	10 vạn?

	1 triệu?

	Không chừng chờ Open Beta, thần trang giây biến bạch bản, kia không trực tiếp nguyên địa vỡ ra.

	Closed Beta vì cái gì gọi Closed Beta, không phải liền là bởi vì quy tắc trò chơi còn không hoàn thiện nha.

	Không thu phí cũng không xóa ngăn, so với những cái kia thu rồi tiền còn coi player là khỉ đùa nghịch trò chơi, trò chơi này đã rất lương tâm!

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng không có mua đến trang bị player khí miệng phun hương thơm.

	"MMP, trù hoạch có thể hay không chữa trị một lần NPC cửa hàng không bổ sung hàng BUG? Cái này BUG muốn cái gì thời điểm mới tu?"

	"Thương đội lúc nào tài năng lại đến a, bão tuyết đã ngừng!"

	"Ta vụng trộm hỏi qua trù hoạch, trù hoạch để cho ta biến, còn nói cho ta biết muốn trang bị bản thân đi đánh."

	"Ta làm chứng, lời này khẳng định không phải Quang ca nói, lấy Quang ca cao EQ chắc chắn sẽ không nhường ngươi biến, nhiều nhất cùng ngươi giả ngu, cũng đem bóng da đá cho mỹ thuật hoặc là nghiên cứu phát minh."

	"Cảm nhận được có tiền không chỗ tiêu đau đớn."

	"Lại nói chỗ ấy còn giống như có một cái xương vỏ ngoài!"

	"Năm thức 'Khinh kỵ binh' xương vỏ ngoài, ngọa tào, nhìn xem rất đẹp trai!"

	"Giá bán... Hai vạn? ! Đi rồi đi."

	"Móa! Còn cao cấp hơn công dân! 5 vạn điểm cống hiến! ? Ta mẹ nó vừa mới đến trung cấp!"

	"Nhìn ra động lực thiết giáp được 10 vạn điểm cống hiến thăng 'Kỵ sĩ' về sau, cái này rất hợp lý, dùng tay buồn cười."

	« đất hoang OL » trang bị không có đẳng cấp nhu cầu, chỉ cần thuộc tính điều khiển đến liền có thể dùng, điều khiển không được cũng có thể mạnh mẽ dùng.

	Bất quá một chút tùy duyên bổ hàng hi hữu trang bị, muốn mua là có điểm cống hiến nhu cầu.

	Dùng trò chơi thiết lập giải thích chính là, những này thuộc về chỗ tránh nạn trọng yếu tài sản, vô pháp ổn định thu hoạch lại số lượng thưa thớt, chỉ có thể ưu tiên cung ứng đối tập thể cống hiến đột xuất cư dân.

	Trước quầy.

	Khoanh tay Hạ Diêm, mặt không thay đổi nhìn xem bọn này ủ rũ cúi đầu các người chơi, nhẫn nại tính tình một lần lại một lần tái diễn nàng lời kịch.

	"Bán xong, bán xong, đừng có lại hỏi."

	"Chờ lần sau thương đội tới đi."

	Duy nhất để các người chơi cảm thấy vui mừng là, Hạ lão bản tiếng phổ thông càng ngày càng tiêu chuẩn.

	Đúng lúc này, tóc dài màu bạc Hách Á, ôm một con khung gỗ tử từ trại an dưỡng phương hướng đi tới.

	Đem khung gỗ tử đặt ở tiệm vũ khí trên quầy, Hách Á cùng Hạ lão bản nói thứ gì.

	Chỉ thấy Hạ lão bản cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó từ trên bàn rút ra một cây bút, tìm cái tấm ván gỗ ra tới xoát xoát xoát viết xuống một hàng chữ, sau đó đọng ở kệ hàng bên trên.

	[ "Ngọn đuốc" tâm linh dụng cụ can thiệp  ] 

	Tiếp đó, Hạ lão bản từ khung gỗ tử bên trong lấy ra một cái tai nghe một dạng đồ vật, tiện tay bày ở kệ hàng bên trên.

	Cùng lúc đó.

	Player VM bách khoa trang giấy, đồng thời đổi mới liên quan tới nên đạo cụ nói rõ.

	[  hiệu quả: Thông qua đơn giản ngoại khoa giải phẫu, liền có thể để cấp thấp tâm trí dị chủng phục tùng mệnh lệnh. Áp dụng phạm vi bao quát Deathclaw, biến dị gấu ngựa vân vân, không thể dùng tại vô tâm trí sinh mệnh thể (như nấm nhầy hệ dị chủng)  ] 

	[  nhu cầu: Cống hiến đẳng cấp đạt tới công dân, trí lực thuộc tính lớn hơn 10.  ] 

	[  giá bán: 2000 ngân tệ (không chứa tiền giải phẫu)  ] 

	Xem xong rồi nói rõ về sau.

	Vũ khí cửa hàng không khí chung quanh nháy mắt sôi trào.

	-

	(thật có lỗi, hôm nay chỉ có 6K... Ta vừa rồi ngủ thiếp đi QA Q)
Kết chương.