Chương 150: Đoạn ngươi một tay! 

Lý Tú Mai đứng ở trong đám người, nhìn thấy trên đất nữ đồng kêu khóc tan nát cõi lòng, lòng đều xoắn.

Bọn hắn một nhà cùng Vương Phú Quý chỉ tính sơ giao, không có quá sâu giao tình.

Nhưng là Lý Tú Mai cùng thê tử Vương Phú Quý lại thường có lui tới, bình thường cũng sẽ cùng uống trà nói chuyện phiếm, thảo luận một ít nữ nhân ở giữa chủ đề.

Không nghĩ tới giờ phút này nữ tử kia không ngờ trải qua táng thân biển lửa.

Đối với cô bé trước mắt này, Lý Tú Mai rất quen thuộc, cũng phi thường yêu thích, lúc này nàng không chỉ có mất đi phụ mẫu, còn có thể bị giết...

"Đậu Đậu..." Lý Tú Mai nhịn không được xông tới, ngăn tại trước mặt tiểu nữ hài.

Nàng nhìn qua lạnh lùng thanh niên trước mặt, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói: "Nàng chỉ là đứa bé, ngươi thả qua nàng đi."

"Lý, Lý a di, ô ô ô... Đậu, Đậu Đậu sợ..." Tiểu nữ hài nhìn thấy người quen thuộc, lập tức ôm đùi Lý Tú Mai lên tiếng thút thít.

Lý Tú Mai mặt mũi tràn đầy đau lòng đưa nàng ôm vào trong ngực, vỗ phần lưng của nàng an ủi: "Đừng sợ đừng sợ, Lý a di ở đây này."

"Tránh ra." Tên kia lạnh lùng thanh niên trong mắt lóe lên một chút giãy dụa, nhưng cuối cùng bị băng lãnh thay thế, hờ hững nói.

"Cừu hận lớn hơn nữa, cũng không thể liên lụy đến trên thân một đứa bé, nàng là vô tội." Lý Tú Mai nói.

"Cha mẹ của ta, cũng rất vô tội, nhưng là bọn hắn chết thảm tại trong tay Vương Phú Quý, khi đó không ai có thể đứng ra vì bọn họ nói chuyện." Lạnh lùng thanh niên nói.

Lý Tú Mai nghẹn lời, nàng nhìn xem thanh niên trước mặt, từ hắn cái kia lạnh lùng vẻ mặt, có thể nhìn thấy phía sau ẩn tàng đau xót, nàng không cách nào đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trích đối phương cái gì.

"Buông nàng ra, ta không giết ngươi." Lạnh lùng thanh niên nói.

Lý Tú Mai cảm thụ được tiểu nhân trong ngực không ngừng run rẩy, đưa nàng ôm chặt lấy, cắn răng, không nói tiếng nào.

"Ta sẽ ngay cả ngươi cùng một chỗ giết." Lạnh lùng thanh niên nói.

Khí thế của hắn tuôn ra, ầm vang đặt ở trên thân Lý Tú Mai.

"Đối với cha mẹ ngươi tao ngộ, ta cảm thấy thương tiếc, nhưng là hài tử là vô tội." Lý Tú Mai tại dưới đối phương khí thế đau khổ chèo chống, sắc mặt trắng bệch, lại vẫn là kiên trì nói.

"Nhiều lời vô ích, đã ngươi không tránh, vậy ta liền giết ngươi."

Lạnh lùng thanh niên sắc mặt phát lạnh, đột nhiên đâm ra một thương.

Vương Đằng lúc chạy đến, khi thấy một màn này, trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, muốn rách cả mí mắt, trong miệng một tiếng bạo hống.

"Muốn chết!"

Chiến kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang xẹt qua.

Xùy!

Kiếm quang phát sau mà đến trước, một cánh tay rời khỏi thân thể, ném bay mà lên.

Bốn phía người vây xem đều bị cái này máu tanh tràng diện trấn trụ, choáng váng trong nháy mắt, lập tức sắc mặt trắng bệch, không dám nhìn thẳng.

Lý Tú Mai gắt gao đè lại đầu tiểu nữ hài, không để nàng nhìn thấy những thứ này.

Vương Đằng thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước người Lý Tú Mai.

"Nhi tử!" Lý Tú Mai nhìn xem Vương Đằng bóng lưng, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, kêu lên.

"Mẹ, không có việc gì, có ta đây." Vương Đằng quay đầu cười cười, lập tức lạnh lùng nhìn trước mặt tên này thanh niên: "Cừu hận của ngươi, ta mặc kệ, nhưng là ngươi dám đối với mẹ ta xuất thủ, hôm nay đoạn ngươi một tay."

Thanh niên dù cho gãy một cánh tay, cũng bất quá là đau hừ một tiếng, hắn che lấy tay cụt, trên trán mồ hôi lạnh giống như bi giống như rơi đi xuống, lại gắt gao cắn chặt răng quan, không chút nào yếu thế nhìn xem Vương Đằng.

"Nếu không phải ngươi một thương kia không mang bất luận cái gì sát ý, vừa rồi ta liền giết ngươi."

"Không phục? Ngươi bây giờ thực lực kém xa ta, không phục cũng phải phục, ta cho ngươi cơ hội, hôm nay thả ngươi rời đi, chờ ngươi cảm thấy mình có thể đánh được ta, lại tới tìm ta Vương Đằng báo cái này tay cụt mối thù." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Vương Đằng!" Thanh niên thanh âm khàn khàn đọc một lần, nhìn xem hắn nói: "Ta tên Diêm Thanh, mối thù hôm nay ta ghi lại."

Nói xong hắn nhặt lên tay cụt, quay người rời đi.

Vương Đằng cũng không ngăn trở, đối với hắn mà nói, tên này thanh niên chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả mà thôi, đối hắn uy hiếp cơ bản không tồn tại.

Hắn bây giờ đã là Tam tinh Võ Giả, về sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Về phần có thể hay không bị gặp phải, ha ha, đừng nói giỡn, bật hack còn bị đuổi kịp, cũng không mặt mũi sống.

Mà lại hôm nay nhân quả, nói cho cùng Lý Tú Mai lẽ ra không nên tham dự Võ Giả báo thù, nhưng là mẫu thượng đại nhân đều làm như vậy, hắn cũng vô pháp nói cái gì, nên như thế nào, hắn cái này làm nhi tử, chỉ có thể đón lấy.

Diêm Thanh đi vài bước, bỗng nhiên lại quay đầu, hỏi: "Đáng giá không?"

Hắn là đang hỏi Lý Tú Mai, trong ánh mắt có một cỗ tích tụ tan không ra.

"Không có gì có đáng giá hay không phải, chỉ là không làm trái bản tâm mà thôi." Lý Tú Mai giờ phút này sắc mặt hòa hoãn một điểm, nói.

Diêm Thanh đứng tại chỗ trầm tư một lát, gật gật đầu, lảo đảo rời đi.

"Nhi tử, người này vạn nhất không giải được tâm kết, ngày sau tìm ngươi báo thù làm sao bây giờ?" Lý Tú Mai lo lắng hỏi.

"Mẹ, ngươi là muốn cho ta trảm thảo trừ căn sao?" Vương Đằng cười nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, ta cũng không có nói như vậy." Lý Tú Mai trợn mắt, ta là cái loại người này sao?

Lúc này bên cạnh vật nghiệp cùng hàng xóm mới hồi phục tinh thần lại, từng đôi ánh mắt rơi vào Vương Đằng trên thân, chấn kinh, thậm chí kính sợ!

Nói chặt cánh tay liền chặt cánh tay, con mắt đều không mang nháy một chút.

Liền hỏi ngươi sợ không sợ!

Đối với người bình thường đến nói, lúc nào gặp qua bực này tràng diện a!

Võ Giả!

Đây chính là Võ Giả!

Người ta đến diệt môn, khí thế hùng hổ, giết người phóng hỏa, kết quả lại bị Vương Đằng đoạn một tay, trực tiếp quát lui.

Vương gia ra Kỳ Lân tử a!

Rất nhiều người đều đang cảm thán, mười phần ao ước vợ chồng Vương Thịnh Quốc.

Sinh con trai như vậy, mộ tổ bốc lên khói xanh!

Cảnh thự, Hộ Thành Thự, 120 các loại, rất nhanh đều đến.

Hiện trường đại hỏa dần dần bị dập tắt, hai cái cáng cứu thương che kín vải trắng từ trong nhà vận ra, đặt lên xe.

Đậu Đậu trong ngực Lý Tú Mai kinh lịch nhiều chuyện như vậy, lại tê tâm liệt phế kêu khóc hồi lâu, sớm đã mệt mỏi ngủ.

Cảnh thự cùng Hộ Thành Thự người đang cùng cư dân xung quanh xác nhận tình huống, làm cái ghi chép.

Bọn hắn biết sự tình tiền căn hậu quả, đi tới trong nhà Vương Đằng.

Một người trong đó chính là lần trước đến điều tra sự kiện Bảo An sơn Hộ Thành Thự thứ ba tiểu đội trưởng Sài Vũ, lúc này tâm tình của hắn cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì hắn đã không thể đem Vương Đằng xem như một cái học sinh cấp ba bình thường đến xem, Vương Đằng thân phận là võ thi Trạng Nguyên, là Võ Giả!

Điều này đại biểu hắn tại rất nhiều nơi đại lão treo tên.

Không cần nghĩ cũng biết.

Mà lại Sài Vũ hiện tại tối thiểu có tám thành nắm chắc có thể xác định, Bảo An sơn sự kiện kia nhất định là cái này Vương Đằng làm, tiểu tử này thâm tàng bất lậu a!

Bất quá chuyện này chú định chỉ có thể không giải quyết được gì, vì mấy cái người chết cùng một cái hạt giống Võ Giả tiềm lực to lớn trở mặt.

Coi như Hộ Thành Thự thế lớn, cũng không làm loại chuyện ngu này.

"Sài đội trưởng, lại gặp mặt." Vương Đằng nhìn xem đi tới trong nhà Sài Vũ bọn người, đứng dậy cười nói.

"Nói rõ chúng ta có duyên phận a." Sài Vũ một mặt cười ha hả, nhưng trong lòng thì các loại MMP: "Lần này tới chủ yếu là muốn hỏi một chút các ngươi vừa rồi sự kiện kia trải qua."

Theo Sài Vũ đến gần, một cỗ thuộc về Tam tinh Võ Giả khí thế ép đi qua.

Coi như không thể bắt ngươi thế nào, để ngươi ăn chút đau khổ được rồi đi!

Sài Vũ trong lòng ác tục nghĩ đến.

Vương Đằng mỉm cười, hướng phía trước đạp một bước, đồng dạng là Tam tinh Võ Giả khí thế bộc phát ra, thậm chí khí thế kia bên trong còn bí mật mang theo một cỗ giết chóc sát khí.

"Sài đội trưởng muốn hỏi cái gì cứ hỏi, ta nhất định phối hợp các ngươi công việc, biết gì nói nấy."

Sài Vũ hơi biến sắc mặt, trong lòng giống như kinh đào hải lãng, cái này Vương Đằng làm sao lại mạnh như vậy? Mà lại loại khí tức này, tuyệt không phải thái điểu có khả năng có, tất nhiên là kinh lịch lượng lớn chiến đấu, mới có thể có được khí thế cường hãn hung thần như thế.

Chiến đấu Võ Giả!

Đây mới thực là chiến đấu Võ Giả! ! !
Kết chương.