Chương 77 : 3 cự đầu mới gặp.
Bạch Bất Linh hối hận muốn chết, vốn là đi Ngự Thiện phòng ăn trộm gà, kết quả đột nhiên nhìn thấy một con bồ câu từ đỉnh đầu bay qua, còn kéo một đống thịch thịch, kém chút nện vào nàng trên đầu, may mắn nàng động tác nhanh nhẹn.

	Sau đó nàng liền chú ý tới cái này bồ câu thật là tốt đẹp mập a!

	Đối với ăn bồ câu, tiểu hồ ly cũng coi là người trong nghề, nhưng chưa bao giờ thấy qua cùng gà lớn bồ câu.

	Cái này nếu là ăn được một con, cũng không so ăn gà chênh lệch đi!

	Thế là ăn gà lâm thời đổi thành ăn bồ câu, nàng đi theo con kia Hồ bồ câu liền đi tới Bát Quái trận bồ câu phòng bên cạnh.

	Đương Hồ Lộc ôm Thái Tâm tới thời điểm, nàng đã bắt lấy một con Hồ bồ câu, bận bịu trốn đến bồ câu sau phòng mặt, nhưng vẫn là bị phát hiện.

	Trên đầu còn rơi xuống mấy cây lông vũ, có chút chật vật, nhưng ở Hồ Lộc xem ra là đáng yêu.

	Gặp nữ hài giống như là thần du vật ngoại, Hồ Lộc gõ nàng đầu một chút, "Nghe được lời của trẫm sao?"

	"A, ngươi nói cái gì?"

	Chẳng trách hồ nàng chụp đến chỉ còn một phần, cung đình lễ nghi cái này một khối vẫn là kém chút ý tứ.

	Hồ Lộc cũng không trách tội, "Trẫm hỏi ngươi kêu cái gì?"

	"Ta không có kêu a?"

	Hồ Lộc, "..."

	"Trẫm hỏi ngươi danh tự."

	"Bạch Bất Linh." Tiểu hồ ly cười trả lời, còn thẹn thùng uốn éo người.

	Bạch Bất Linh a.

	Hồ Lộc nheo mắt lại, nhiều hơn một phần cảnh giác, nàng chính là bối cảnh không rõ, mà lại vật tay thắng nổi Anh tử người a!

	Nàng như vậy có lực mà sao?

	Ngay từ đầu Hồ Lộc thật kém chút luân hãm, bởi vì cái này nữ hài rất giống hắn một thế này mẹ đẻ Nhạc quý phi, tự nhiên sinh ra cảm giác thân thiết để hắn kém chút một đầu đâm vào đối phương trong ngực!

	Cũng không phải nói dáng dấp có bao nhiêu giống, nàng này tướng mạo càng tại lão mẫu phía trên, chính là dáng người, còn có cỗ này sóng bên trong cái sóng khí chất, quá giống!

	Mặc dù mẫu thân thai nghén chi ân so thiên đại, nhưng có sao nói vậy, mẹ đẻ Nhạc quý phi xác thực khí chất khinh bạc chút, cũng khó trách người ta có thể trở thành Vĩnh Huy triều duy nhất quý phi, duy nhất bị Tiên Hoàng thời gian dài sủng ái nữ nhân.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, đại thần trong triều đều nói: Quý phi ngả ngớn, không thể mẫu nghi thiên hạ. Nếu không Tiêu Hậu không con, sinh Lục hoàng tử Nhạc quý phi là rất có hi vọng tiến thêm một bước.

	Bất quá Nhạc quý phi cũng không quan tâm những cái kia, nàng chỉ để ý hoàng thượng là không phải thích mình, vì cố sủng, nàng sinh xong hài tử cũng không nuôi, trực tiếp ném cho vú em cùng Tiêu Hậu chiếu cố.

	Hồ Lộc đối nàng tình cảm chưa nói tới thâm hậu bao nhiêu, nhưng mẹ ruột quá sớm qua đời vẫn là hắn một thế này tiếc nuối lớn nhất một trong.

	"Ngươi hôm nay vừa mới tiến cung đi, vừa mới tiến cung liền chạy tán loạn khắp nơi, trước đó không có học qua quy củ sao?" Hồ Lộc ôn nhu răn dạy.

	Bạch Bất Linh thẹn thùng nói, " ta nói ta lạc đường ngươi tin không?"

	"Vậy ngươi bắt trẫm bồ câu làm gì?"

	"Bồ câu bồ câu khả ái như vậy, ta chỉ là muốn theo bọn chúng kết giao bằng hữu a." Bạch Bất Linh hái được một chút trên đầu mình bồ câu lông, nghiêm trang nói hươu nói vượn.

	"Trẫm nghe nói ngươi trời sinh thần lực, nhưng có việc này."

	"Nghe ai nói?"

	"Áo Truân Anh, nàng cùng ngươi vật tay thua mất."

	Áo Truân Anh? Anh tử? Vật tay?

	Nguyên lai là cái kia to con a!

	Hoàng Thượng cũng là bởi vì nghe nàng mới không thích ta! Hừ!

	"Không có sự tình, người ta là nữ hài tử, làm sao lại khí lực rất lớn đâu" đều đã biết Hoàng Thượng không thích đại lực nữ, Bạch Bất Linh tự nhiên muốn trang yếu đuối một chút.

	Hồ Lộc bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, nhẹ nhàng lung lay cánh tay của nàng, quả nhiên một bộ đồ hèn nhát dáng vẻ, bất quá cánh tay này thật trắng a!

	Nhưng dạng này tiêm tiêm mảnh tay vậy mà có thể bắt lấy lớn như vậy một con Hồ bồ câu? Náo đâu!

	"Các ngươi bây giờ ở nơi nào?" Hồ Lộc buông xuống tay của đối phương.

	"Tử Vi trai."

	Tử Vi trai, xa như vậy đều có thể lạc đường mê đến nơi đây, ngươi thật đúng là một nhân tài!

	"Vậy ngươi bây giờ có thể tự mình trở về sao?"

	Bạch Bất Linh được một tấc lại muốn tiến một thước, "Không thể, nếu không bệ hạ tiễn ta về nhà đi thôi."

	"Ngươi không chỉ có dáng dấp đẹp, nghĩ cũng đẹp a." Hồ Lộc đưa tới một con đội tuần tra, để các nàng đem Tú nữ Bạch Bất Linh đưa về Tử Vi trai.

	Bạch Bất Linh kinh hỉ: Hắn là đang khen ta sao? Hắn khen ta dáng dấp đẹp đâu!

	Hồ Lộc có chút không dám cùng cái này quyến rũ nữ nhân trao đổi đi.

	Bạch Bất Linh không thôi cẩn thận mỗi bước đi, "Hoàng Thượng, ngày mai ngươi nhất định phải tuyển ta à!"

	Hồ Lộc: "..."

	Thẳng đến đối phương biến mất tại tầm mắt của mình, Hồ Lộc lúc này mới xoay người đi nhìn thụ thương Khởi Cư Nương, sau đó liền phát hiện Thái Tâm không thấy!

	Đột nhiên, Hồ Lộc lông tơ lóe sáng, bởi vì hắn cảm giác được phía sau có người, không có sát khí, nhưng hết sức hãi đến hoảng.

	Nghĩ đến trên lưng mình mà Vấn Đạo kiếm, Hồ Lộc trong lòng nắm chắc, hắn mạnh mẽ quay đầu, chỉ thấy một cái thon dài mảnh khảnh nữ tử áo trắng tung bay ở giữa không trung, mang trên mặt một con mặt nạ quỷ.

	Hồ Lộc phản ứng đầu tiên là, quỷ a!

	Hắn vừa muốn rút kiếm, nữ tử xinh đẹp ngón tay một chỉ, Hồ Lộc phía sau mà Vấn Đạo đã đến trên tay nàng.

	Giờ khắc này, Hồ Lộc tỉnh táo lại, cũng coi như nghĩ thông suốt, là nàng! Cái kia nữ tu rốt cục đến phó ước!

	Hắn thật muốn nói một câu: Ngươi thế nào mới đến bóp! Ngươi cái cháu con rùa mà!

	"Tiên tử hữu lễ, " trong lòng mắng thì mắng, mặt ngoài Hồ Lộc vẫn là hết sức khách khí, "Tại hạ Đại Nhạc Hoàng đế Hồ Lộc, ngươi ta hẳn là sớm đã có hẹn đi."

	"Vâng." Vân Khinh cải biến thanh âm cùng thân thể, nhưng y nguyên không nói nhiều nói.

	Hồ Lộc cười ha hả nói, "Tiên tử xưng hô như thế nào đâu?"

	"Ta họ Triệu."

	"Nguyên lai là Triệu tiên tử ở trước mặt, không như sau đến nói chuyện như thế nào, tại hạ xương cổ là thật có chút chua." Hồ Lộc ngước nhìn đối phương.

	Vân Khinh nắm trứ kiếm rơi xuống, trong kiếm Sở Sở tâm tình phức tạp, rốt cục muốn về đến chủ nhân bên người sao, không cần lại bị cái này cẩu hoàng đế khinh bạc vuốt ve ôm đi ngủ ngay cả như xí đều muốn đeo.

	Hồ Lộc chỉ chỉ trên tay nàng kiếm, "Tại hạ cũng vô ác ý, chỉ là phòng thân mà thôi, còn xin đem kiếm trả lại ta."

	"Kiếm, ta."

	Hồ Lộc đáy lòng nổi giận, kia quỷ mặt để ngươi nhặt được chỗ tốt thì cũng thôi đi, hiện tại trẫm tuyệt thế đại bảo kiếm ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt không thành!

	"Triệu tiên tử, ngươi cái này không nói đạo lý, ngươi nói là ngươi, ngươi kêu một tiếng nó đáp ứng sao!"

	Vân Khinh: "Vấn Đạo."

	Sở Sở: Ở đây!

	"Tê!" Chỉ nghe kiếm âm thanh huýt dài, rất lâu không dứt, đây là đáp lại.

	Hồ Lộc: "..."

	Không đúng, cái này không đúng! Khẳng định là cái này kiếm thủy tính dương hoa (tính lẳng lơ), ai kêu đều ứng.

	Thế là hắn cũng kêu một tiếng, "Vấn Đạo!"

	Phi kiếm không phản ứng chút nào.

	Hồ Lộc lúng túng, đành phải nhận rõ hiện thực, "Triệu tiên tử cớ gì đem trân quý như thế kiếm ném nhà ta trong ao đâu."

	Vân Khinh không có trả lời, trực tiếp thanh kiếm ném đi trở về, "Vấn Đạo có thể tạm thời đặt ở bên cạnh ngươi, nhưng phòng thân trừ tà, nếu ta thời gian sử dụng tự lấy."

	Dù sao ngày mai nàng liền muốn tiến cung, thả trên tay chính mình vẫn là đặt ở Hồ Lộc bên người không có khác biệt lớn.

	Vì Thất công chúa thuận lợi sinh ra, cho nàng phụ thân nhiều hơn một tầng an toàn cam đoan cũng không thể quở trách nhiều.

	Mất mà được lại cảm giác quá tốt rồi, Hồ Lộc bất khả tư nghị nhìn xem trước mặt quỷ tiên nữ, chỉ cảm thấy quỷ mặt đều thanh tú mấy phần.

	"Vậy liền đa tạ Triệu tiên tử!" Hồ Lộc trân quý mà thanh kiếm đâm trở về.

	Sở Sở: Ưm

	Đây là Hồ Lộc nhìn thấy cái thứ hai tu sĩ, Hồ Lộc phi thường trân quý cơ hội lần này, hắn thái độ cung kính nói, "Trẫm sùng Tiên mộ đạo, cho nên có chút vấn đề muốn thỉnh giáo Triệu tiên tử, còn xin vui lòng chỉ giáo."

	"Đã đáp ứng kia nữ tướng quân, ngươi hỏi là được."

	Hồ Lộc, "Xin hỏi tiên tử tu vi."

	Vân Khinh "Vấn đề riêng tha thứ không trả lời."

	Hồ Lộc lo nghĩ, lại hỏi, "Có nhất luyện khí lão đạo xưng ta không có tu tiên tư chất, xin hỏi có phải hay không ta liền thật cùng tiên đạo vô duyên?"

	Vân Khinh trong tay bay ra một mặt cổ phác gương đồng, "Ngươi đem bàn tay phóng tới phía dưới."

	Hồ Lộc theo lời mà đi, bất quá gương đồng không phản ứng chút nào.

	Vân Khinh thu hồi gương đồng, "Không có linh căn, xác thực hệ tu tiên tuyệt duyên thể chất."

	Hồ Lộc cảm giác cái này nữ tu tựa hồ mạnh hơn Lâm Khiếu Thiên một chút, từ thiết bị liền có thể nhìn ra được.

	Nàng cũng nói như vậy, vậy mình chỉ sợ thật không đùa, Hồ Lộc mặt lộ vẻ chán nản, vốn có rất nhiều vấn đề, giờ phút này lại giấu ở trong lòng hỏi không ra tới.

	Vân Khinh thấy thế, "Ngươi làm sao không hỏi?"

	"Hỏi cái gì."

	Vân Khinh "Ta cho là ngươi sẽ hỏi nên như thế nào cải biến loại thể chất này."

	Nghe nói như thế, Hồ Lộc bỗng nhiên đề chấn tinh thần, "Cái này, cái này thể chất là có thể cải biến sao? !"

	Vân Khinh "Có thể."

	…
p/s: truyện sắp vào vip nên có lẽ sau này thời gian ra chương sẽ chậm trễ một tý, mọi người thông cảm giúp em ạ
Kết chương.