Chương 502 : Chiêu mộ quận chúa.
Hỏa hệ Võ tu tại Tinh Vẫn đại lục cũng không hiếm thấy, nguyên cớ một tên giả mạo tới lộ ra tới cũng rất bình thường.

	Mà lại, người ta chí ít tốt giả mạo chuyên nghiệp điểm, giống hói đầu lão đại gia, chỉ có đồ đần mới có thể cho rằng, là Thiết Cốt phái Chưởng môn đây.

	"Quận chúa."

	Thủ thành tướng lĩnh thấp giọng nói: "Này nhân là Hỏa hệ Võ tu, tuổi tác cũng tương tự, có lẽ là thật."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Kiếm Võ song Vương Quân chưởng môn, sẽ có thấp như vậy hỏa diễm sao?"

	Thủ thành Tướng quân lập tức trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm từ đầu đến cuối tại phóng thích, nghe được hai người trò chuyện, liền thầm nghĩ: "Nàng vậy mà biết ta là Kiếm Võ song Vương."

	Hệ thống nói: "Túc chủ tại Thanh Dương thành đột phá, truyền đi rất bình thường."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Danh tự có thể giả mạo, hỏa diễm có thể giả mạo.

	Nhưng bản tọa Kiếm Võ song Vương tu vi, trong thiên địa này ai có thể giả mạo?

	Muốn chứng minh mình, bất quá vài phút sự tình.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Thiết Cốt phái có rất nhiều đặc thù võ kỹ, chư vị nếu là Quân chưởng môn, hẳn là có thể thi triển đi ra a?"

	". . ." Đám người không nói.

	Kỳ thật khi tiến vào phòng thẩm vấn, đã có tên giả mạo chột dạ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quận chúa muốn nhìn cái gì võ kỹ?"

	Hồng Liên quận chúa nói: "Linh Tuyền sơn thượng, Thiết Cốt phái đệ tử Lý Thanh Dương từng thi triển ra một loại đặc thù linh lực hình võ kỹ, đánh bại Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử, không biết có thể thi triển một chút?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ở nơi nào, là ai thi triển, đều nhớ rõ ràng, quận chúa đối ta Thiết Cốt phái thật đúng là rõ như lòng bàn tay."

	Hồng Liên quận chúa chớp chớp trên trán tóc xanh, cười nói: "Nhất cái yên lặng vô danh môn phái, đột nhiên tại Thanh Dương quận quật khởi, tự nhiên muốn hiểu rõ rõ ràng."

	Hai người hai mắt nhìn nhau.

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu thu hồi ánh mắt, nói: "Địa phương nhỏ, không thích hợp thi triển võ kỹ."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Tống Tướng quân, đem này mười bảy người dẫn đi, tiếp tục giam giữ."

	"Vâng."

	Thủ thành Tướng quân áp giải thập thất danh tên giả mạo rời đi.

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa cười nói: "Thuộc hạ của ta bất quá là làm theo thông lệ, có nhiều đắc tội, còn xin thông cảm."

	"Cho là ta là sự thật?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Kỳ thật từ Quân chưởng môn vừa mới tiến tới một khắc này, ta liền biết ngươi là thật, bởi vì song vương khí tức, không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện giả mạo."

	Đã như vậy, vì sao muốn thẩm vấn, chẳng lẽ rất nhàn?

	Lại hoặc là, đang thử thăm dò mình?

	Quân Thường Tiếu cảnh giác lên, thầm nghĩ trong lòng: "Nữ nhân này sợ là không đơn giản."

	Liễu Uyển Thi thì kích động không thôi nhìn xem Hồng Liên quận chúa, còn kém xuất ra một cuốn sách nhỏ yêu cầu kí tên.

	. . .

	Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, mình tiến vào Thiên Dụ Vương thành phương thức không phải đi cửa chính, mà là từ trong lao trực tiếp tiến đến, còn có nhất thành quận chúa cùng đi!

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Nghe nói ngươi là võ học Đại sư, đã từng tại Hoa Sơn chỉ điểm rất nhiều Tông môn."

	Nữ nhân này đối với mình tưởng thật như lòng bàn tay.

	Vượt như thế, vượt để Quân Thường Tiếu cẩn thận, nói: "Chỉ là trùng hợp mà thôi."

	Hồng Liên quận chúa dừng lại, cười nói: "Ta muốn về học phủ, Quân chưởng môn nếu có thời gian, có thể đi Thiên Dụ học phủ, rất nhiều học đệ học muội đối ngươi ngưỡng mộ đã lâu đây."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức động tâm.

	Đương nhiên, hắn không phải đi tham quan, mà là nghĩ đến, mình sao lại không tại học phủ chiêu mộ đệ tử?

	Thiên Dụ học phủ cũng không phải là thế lực tổ chức, ở bên trong tu luyện học sinh cũng đều không môn không phái, chiêu mộ đệ tử không tính đào chân tường.

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có hứng thú hay không gia nhập ta Thiết Cốt phái?"

	Đủ trực tiếp, thật sảng khoái!

	Đứng ở bên cạnh Liễu Uyển Thi há hốc miệng ra.

	Mình sùng bái thần tượng, nếu như gia nhập Thiết Cốt phái cùng mình làm đồng môn, ngẫm lại liền rất kích động a!

	Đương nhiên.

	Vẻn vẹn ngẫm lại.

	Tiểu nha đầu cũng biết, Hồng Liên quận chúa thân phận tôn quý, làm sao lại gia nhập môn phái đây.

	"Quân chưởng môn tại chiêu mộ ta?" Hồng Liên quận chúa cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái cần quận chúa dạng này thiên chi kiêu nữ, tới cùng một chỗ sáng tạo mộng tưởng."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Tại Quân chưởng môn phía trước, đã có rất nhiều Tông môn nghĩ chiêu mộ ta, trong đó cũng không thiếu nhất ,nhị lưu Tông môn."

	"Nhất ,nhị lưu Tông môn tuy mạnh, nhưng tiềm lực có hạn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giống quận chúa dạng này nữ trung hào kiệt, chỉ có gia nhập ta Thiết Cốt phái, mới có thể tách ra chói mắt hào quang tới."

	Hệ thống: ". . ."

	Tại chiêu mộ đệ tử thượng, hắn là thật có thể kéo.

	Không kéo không được.

	Chỉ dựa vào mình hổ khu chấn động, làm sao có thể chiêu mộ đến tư chất phi phàm thiên tài đây.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Ta suy nghĩ một chút."

	Không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, quận chúa nhất định phải nghiêm túc cân nhắc."

	Hồng Liên quận chúa cười nói: "Quân chưởng môn, ta cáo từ trước."

	Nói, quay người rời đi.

	Nhìn xem vậy tư thế hiên ngang tịnh lệ bóng lưng, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nếu như đem Vương thành quận chúa thu làm môn hạ, cho Chân Dương quận mười cái lá gan cũng không dám lỗ mãng."

	Khó trách tích cực như vậy chiêu mộ, nguyên lai coi trọng người ta thân phận.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi liền nói: "Hồng Liên quận chúa hội gia nhập môn phái sao?"

	"Hội."

	Quân Thường Tiếu kiên định nói.

	Không chỉ cái này Hồng Liên quận chúa, còn muốn chiêu mộ Thiên Dụ học phủ học sinh!

	Lần này tới Vương thành, há có thể tay không mà về!

	. . .

	Thiên Dụ Vương thành thật rất lớn, dù là hiện tại chỗ Tây khu, đều xa không phải toàn bộ Thanh Dương thành nhưng so sánh!

	Quân Thường Tiếu một bên thưởng thức san sát nối tiếp nhau kiến trúc, một bên mang Liễu Uyển Thi tìm kiếm khách sạn.

	Ước chừng nửa canh giờ.

	Chọn lựa một nhà có thể so với khách sạn năm sao khách sạn ở lại, gian phòng có thể so với phòng tổng thống.

	Có tiền , tùy hứng!

	"Oa!"

	Đi vào phòng, Liễu Uyển Thi kinh ngạc nói: "Phòng này thật lớn nha!"

	"Đừng cảm khái."

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Trù nghệ tranh tài còn có năm ngày lại bắt đầu, nhanh nhiều nghiên cứu nghiên cứu thực đơn."

	"Ân ân."

	Tiểu nha đầu ngồi tại mềm nhũn trên ghế, xuất ra Trung Hoa thực đơn lật xem.

	Quân Thường Tiếu thì đứng tại dựa vào đường đi trước cửa sổ, phóng nhãn nhìn xem phía dưới như nước chảy đám người, nỉ non nói: "Này Vương thành nội khẳng định tàng long ngọa hổ."

	. . .

	Thiên Dụ Vương thành đông khu, nghe tiếng xa gần Thiên Dụ học phủ liền ở chỗ này, mà tại lớn như vậy thao trường, vô số thiên tài ngay tại trong đó tu luyện.

	Một tòa cao quy cách trên đại lầu, lập trứ danh người mặc trường bào lão giả, này người đầy đầu tóc bạc, nhìn qua rất là tiên phong đạo cốt.

	"Viện trưởng."

	Một người trung niên đi tới, nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn đi vào Vương thành."

	"Ta đã biết."

	Lão giả lên tiếng, thanh âm mặc dù tang thương, lại có hùng hậu chi thế, chắc hẳn tu vi phi phàm.

	Trung niên nhân nói: "Trong khoảng thời gian ngắn, từ bất nhập lưu môn phái phát triển đến Lục lưu, cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái thật đúng là rất có tiềm lực đây."

	Lão giả nói: "Thiết Cốt phái có hay không tiềm lực khó mà nói, nhưng Quân Thường Tiếu có thể trở thành Kiếm Võ song Vương, tương lai tất có đại hành động."

	"Điều này cũng đúng." Trung niên nhân đồng ý nói.

	"Mà lại."

	Lão giả nói: "Kẻ này đối võ đạo lý giải phi thường cao thâm, nếu như có thể thuyết phục hắn từ bỏ môn phái, trở thành ta Thiên Dụ học phủ một tên đạo sư, tương lai nhất định học trò khắp thiên hạ."

	"Kẻ này tính cách phách lối, trêu chọc chuyện phiền toái không ít, để hắn làm đạo sư sợ là không thích hợp." Trung niên nhân nói.

	Lão giả trầm mặc sơ qua, phân phó nói: "Bằng vào ta học phủ chi danh, mời hắn tới."

	"Vâng."

	Trung niên nhân rời đi.

	Nhớ thương Quân chưởng môn không chỉ Thiên Dụ học phủ, còn có Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng quản.

	Giờ phút này, quán chủ Dịch Thiên Kiện cũng đã thu được Quân Thường Tiếu tiến vào Vương thành tin tức, đang cùng mấy tên trưởng lão thương nghị việc này.

	Vừa tiến vào Tây Nam Dương châu lớn nhất thành trì, lưỡng cá không phải thế lực tổ chức đều đối Quân Thường Tiếu rất để ý, cái này cũng đầy đủ để người khác ước ao ghen tị.
Kết chương.