Chương 4636: Muốn luận bàn a

	Trong khoảng thời gian ngắn, chiến ý triều dâng tàn sát bừa bãi toàn bộ Hoàng kim môn, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau vuốt Hoàng kim môn.

	Vào lúc này, Thiên Phong còn không có xuất thủ, thế nhưng, cũng đã nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, theo Thiên Phong chiến ý triều dâng tại tăng vọt thanh âm, tại bão táp lúc, Thiên Phong chiến ý triều dâng đã là một lớp sóng lại một chạy mà đánh thẳng vào Hoàng kim môn.

	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trầm thấp trong tiếng ầm ầm, triều dâng chiến ý đánh thẳng vào Hoàng kim môn từng ngọn ngọn núi, Hoàng kim môn đệ tử đều cảm nhận được hít thở không thông, hơn nữa, đây không phải là một hai cái đệ tử bị Thiên Phong cái này bão táp chiến ý triều dâng chỗ nghiền ép, chỉ sợ là không ở hiện trường Hoàng kim môn đệ tử, đều giống nhau thụ cái này triều dâng chiến ý nghiền ép, để cho người ta không khỏi là hít thở không thông.

	Không hề nghi ngờ, Thiên Phong cái này không chỉ là muốn động thủ đơn giản như vậy, hắn chiến ý triều dâng là muốn nghiền ép toàn bộ Hoàng kim môn, muốn nhằm vào toàn bộ Hoàng kim môn các đệ tử.

	Thiên Phong như vậy chiến ý triều dâng tàn sát bừa bãi mà đến, vậy là ý nghĩa Thiên Phong đây là muốn hướng Hoàng kim môn tuyên chiến, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, là hít thở không thông, tính là là đại nhân vật cũng không ngoại lệ.

	Thiên Phong, như vậy một người điên, một cái chiến tranh người điên, thật là không cách nào dùng thường nhân suy nghĩ để cân nhắc.

	Mặc dù nói, mọi người đều là hướng về phía Hoàng kim quyền đế kinh thế vật mà đến, thế nhưng, bất luận là cường đại vô địch Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo hay hoặc giả là những thứ khác đại giáo cương quốc, tất cả mọi người sẽ phủ thêm một tầng vỏ ngoài, lấy đám hỏi ngụy trang đi mưu cầu kinh thế vật, mà không phải trực tiếp cướp giật cái này kinh thế vật, dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đặt chân ở Thiên Cương đại giáo cương quốc mà nói, đều phải phải có mặc thủ thành quy ước thúc, nếu không, toàn bộ Thiên Cương liền sẽ trở thành hoang mãng thế giới, hỗn loạn vô cùng, lún vào vô cùng vô tận chiến trong lửa.

	Thế nhưng, Thiên Phong lại không quan tâm những chuyện đó, hoặc nói, hắn vốn là chiến tranh người điên, hắn chỗ tồn tại, sẽ gặp mang đến vô cùng vô tận chiến hỏa, hắn bản thân liền là chiến hỏa, cho nên, đây hết thảy mặc thủ thành quy, chỉ sợ là ước thúc hắn không được.

	"Muốn khai chiến." Vào lúc này, Hoàng kim môn trên dưới cũng là nghiễm trận đối đãi, bất luận đối mặt thế nào địch nhân cường đại, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng tốt, chỉ sợ là Hoàng kim môn không địch lại, cũng sẽ không ngồi tại đợi chết.

	Giờ này khắc này, Hoàng kim môn trên dưới đều là nghiễm trận đối đãi, chỉ sợ là kẻ địch mạnh mẽ nhất, Hoàng kim môn cũng đều sẽ huyết chiến tới cùng, đối với Hoàng kim môn đệ tử mà nói, sợ bọn họ chết trận đến cuối cùng một cái đệ tử, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không thoái nhượng, cũng sẽ không khiến ra tông môn của mình.

	"Tốt, hôm nay, liền lĩnh giáo hoàng kim quyền đạo." Vào lúc này, Thiên Phong thần thái phấn khởi, toàn bộ người thoáng cái nóng cháy, chiến ý tăng vọt, hình như là đói bụng người gặp mỹ thực giống nhau, có chút vội vã.

	"Sư huynh, này không thể làm." Ở nơi này hết sức căng thẳng lúc, Ngọc Long vương lập tức kéo lại Thiên Phong, nói rằng: "Chúng ta Thần long cốc, chính là đạo nghĩa chi sư, không thể được bất nghĩa sự tình. Hôm nay, chính là Hoàng kim môn ngày vui, cùng ta Thần long cốc không cừu không oán, sư huynh muốn phá Hoàng kim môn đại hỉ sự tình, đạo nghĩa chỗ không cho phép."

	"Lễ nghi phiền phức, cùng ta gì quan." Thiên Phong đối với cái này chút hư danh, tịnh không để ý.

	Ngọc Long vương lập tức nói: "Sư huynh chính là Thần long cốc đệ tử, càng là Thần long cốc truyền nhân, gánh vác Thần long cốc đế vị, lại làm sao có thể suất tính làm việc, sư huynh không để ý tự mình thanh danh, cũng phải nhìn Thần long cốc đạo nghĩa tên, này là liệt tổ liệt tông thành tựu cơ nghiệp, chẳng lẽ muốn bị hủy bởi sư huynh tay?"

	Ngọc Long vương cũng thật là có thủ đoạn người, cũng thật là có thể tóm lại Thiên Phong nhuyễn hiếp.

	Thiên Phong, chính là một người điên, cũng là một cái chiến tranh người điên, thế nhưng, hắn không phải người ngu, cũng không phải một cái vô tri bị điên người.

	Hắn cuối cùng là Thần long cốc đệ tử, Thần long cốc truyền nhân, gánh vác Thần long cốc đế vị, tính là là hắn không thương tiếc danh tiếng của mình, thế nhưng, cũng phải đi giữ gìn Thần long cốc danh dự, đây là trách nhiệm của hắn, đây là nghĩa vụ của hắn, dù sao, hắn là Thần long cốc tốn hao rất nhiều tâm huyết bồi dưỡng ra được đệ tử, trừ phi hắn không phải là Thần long cốc đệ tử.

	"Ngọc Long, ngươi chính là giảm ta hưng." Thiên Phong mười điểm không vui, trầm giọng nói: "Ngươi lại giảm ta hưng, ta vặn gãy cổ của ngươi."

	Thiên Phong không vui, chiến ý triều dâng cuốn tới, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là Ngọc Long vương lau một vệt mồ hôi, cũng không khỏi là lo lắng Ngọc Long vương.

	Phải biết, tại vừa rồi thời điểm, Thiên Phong một không vui lúc, chính là bóp nát hắn vị hôn thê thần nhiên thánh nữ yết hầu, giết vị hôn thê của mình.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Ngọc Long vương dĩ nhiên như đến Thiên Phong không vui, Ngọc Long vương, chẳng qua là Thiên Phong sư đệ mà thôi, Thiên Phong liền vị hôn thê của mình cũng dám giết, giết lên tự mình sư đệ, thì có khó khăn gì đây.

	Cho nên, vào lúc này, đổi lại là người khác, nhất định sẽ trong lòng phát lạnh, thậm chí là có khả năng bị sợ vỡ mật, không dám lại đi nói, lại không dám đi trêu chọc Thiên Phong.

	Nhưng mà, vào lúc này, Ngọc Long vương cùng không có lùi bước, hắn đem Thiên Phong kéo xuống, nói rằng: "Sư huynh mất hứng, cùng chư lão nói chính là, chư lão như xử ta có tội, ta nhận, thế nhưng, sư huynh cũng phải bảo vệ cho Thần long cốc đạo nghĩa. Thần long cốc trăm nghìn vạn năm cơ nghiệp, sư huynh nếu là một người hủy, sư huynh chẳng phải là trở thành Thần long cốc tội nhân. Sư huynh chính là Thần long cốc truyền nhân, chính là Thần long cốc hy vọng, gánh vác Thần long cốc đại đảm nhiệm. . ."

	Tương phản, Ngọc Long vương lải nhải lên Thiên Phong, mặc kệ Thiên Phong có nguyện ý hay không , vừa càu nhàu , vừa đem Thiên Phong theo giữa sân kéo xuống.

	"Được rồi, được rồi, đừng ở chỗ này dong dài, cút sang một bên." Thiên Phong chịu không nổi Ngọc Long vương như vậy lải nhải, đuổi mắng Ngọc Long vương, chỉ kém không có một cước đem Ngọc Long vương đạp ra ngoài.

	Thấy như vậy một màn, cũng là để cho người ta mắt choáng váng, Thiên Phong liền vị hôn thê của mình Nhiên Không thánh nữ đều không chút do dự giết, thế nhưng, lại đối với Ngọc Long vương có lớn như vậy nhẫn nại.

	Đương nhiên, mọi người đều không phải không thừa nhận, Ngọc Long vương cũng thật là lá gan khá lớn, người khác đối với Thiên Phong, đây chính là sợ mất mật, làm vì sư đệ, chỉ sợ Thần long cốc không ít đệ tử tại Thiên Phong trước mặt nói cũng sẽ run lên run rẩy, hai chân run lập cập, càng chưa nói đi nghịch Thiên Phong ý.

	Tại cái gì người xem ra, dám nghịch Thiên Phong ý, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết, thế nhưng, hôm nay, Ngọc Long vương lại không có chút nào sợ Thiên Phong giống nhau.

	"Được rồi, đã hôm nay là ngươi nhóm Hoàng kim môn ngày vui, ta liền chậm một chút, chờ các ngươi chuyện, ta trở lại đánh một trận." Vào lúc này, Thiên Phong vẫn như cũ sẽ không bỏ rơi, hai mắt chiến ý vẫn như cũ như cuồng triều giống nhau.

	Mặc dù là như vậy, Hoàng Kim Cuồng Quyền không khỏi thở dài một hơi, dù sao, vào lúc này khai chiến, cái này chỉ sợ sẽ dẫn đến Hoàng kim môn hỗn loạn tưng bừng, đến lúc đó Hoàng kim môn có thể có thể cũng sẽ bị những thứ khác các đại giáo cương quốc dẵm đến vụn nát.

	", nếu là luận võ chọn rể, đánh lôi đài." Thiên Phong hướng Ngọc Long vương vẫy vẫy tay, phân phó nói: "Ngọc Long, vậy ngươi tới cho ta nhóm Thần long cốc tranh một hơi, tranh làm vẻ vang, lên đài, đem Chân tiên giáo tiểu tử đánh tiếp."

	Thiên Phong bá đạo như vậy lời, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ở đây tất cả tu sĩ cường giả bên trong, dám như thế kêu gào Chân tiên giáo người, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người dám như thế miệt thị Chân tiên giáo đây, thế nhưng, Thiên Phong chính là trong đó một cái, trước mặt người trong thiên hạ, như vậy miệt thị phát Chân tiên giáo, tựa hồ không đem Chân tiên giáo để vào mắt giống nhau.

	"Chân Tiên Linh thiếu, chính là hiện nay thiên tài tuyệt thế, ta đây điểm đạo hạnh, không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ." Ngọc Long vương rất khiêm tốn nói rằng.

	"Thí cái thiên tài tuyệt thế." Thiên Phong một điểm tình cảm cũng không cho, nói rằng: "Đây đều là thiên tài tuyệt thế, kia thiên hạ không thiên tài, cũng liền học mấy tay Thác thế đạo quân công pháp mà thôi, liền ( thác thế bảo điển ) đều không thể tu luyện thông thấu, cũng có thể xưng thiên tài tuyệt thế, cái gì thí thiên tài tuyệt thế."

	Thiên Phong như vậy khinh thường lời, nhất thời để Chân Tiên Linh thiếu mười điểm không chịu nổi.

	Mặc dù nói, so với Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, Chân Tiên Linh thiếu đích xác là chỗ thua kém một phần, thế nhưng, Chân Tiên Linh thiếu tại trẻ tuổi, cũng xác thực là có thể ngạo thị quần hùng, ngoại trừ Thiên Cương năm thiếu quân như vậy thiên chi kiêu tử ở ngoài, trước kia trẻ tuổi, lại có mấy cái có thể so sánh cùng nhau? Hắn xưng là thiên tài tuyệt thế, cái này không có chút nào là qua.

	Huống chi, Chân Tiên Linh thiếu, bất luận là lấy hắn thực lực, bất luận là lấy xuất thân của hắn, phóng nhãn thiên hạ, lại có ai người dám làm nhục như vậy hắn?

	Hôm nay, bị Thiên Phong như vậy trước mặt mọi người khinh thường một đồng, cái này để Chân Tiên Linh thiếu sắc mặt hết sức khó coi.

	"Tại hạ là không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một hai." Chân Tiên Linh thiếu cũng không phải tùy tiện bất luận cái gì vuốt ve người, tuy rằng hắn không thể trực tiếp đuổi mắng Thiên Phong, thế nhưng, đúng mức nói.

	Nếu là đổi lại là những người khác, dám đối xử với hắn như vậy khinh thường một đồng, hắn liền lập tức động thủ, bóp bên dưới đầu của hắn, xem có hay không dám như thế xem nhẹ hắn Chân Tiên Linh thiếu.

	Chỉ bất quá, Thiên Phong như vậy khinh thường một đồng, cũng xác thực để Chân Tiên Linh thiếu có chút không biết làm thế nào, lấy thiên phú mà nói, Thiên Phong đích xác là có tư cách cười nhạo những người khác, Thiên Phong mình chính là một vị thiên tài tuyệt thế, đứng ở trẻ tuổi tột cùng nhất tồn tại.

	Hơn nữa, Thiên Phong đạo hạnh cường đại, càng là một cái chiến tranh người điên, Chân Tiên Linh thiếu không chỉ không phải là Thiên Phong đối thủ, hơn nữa, chọc tới như vậy một người điên, chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế.

	"Ngọc Long nho nhỏ đạo hạnh, khó với cùng linh thiếu tranh phong." Ngọc Long vương không có lập tức lên đài đánh một trận ý tứ, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thiên Phong lại xem thường, nói rằng: "Chân tiên giáo tuyệt học, mặc dù là khó lường, ta Thần long cốc công pháp, cũng là tiếu ngạo thiên hạ. Ngươi chớ dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, lên đem hắn đánh ngã, để hắn kiến thức một chút tuyệt học của ngươi."

	Nghe được nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là cười khổ một cái, kiêu ngạo còn phải xem Thiên Phong, còn phải là Thiên Phong dám như thế kêu gào Chân tiên giáo.

	"Thần long cốc thần long uy, chính là thiên hạ nhất tuyệt." Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế nói rằng: "Hai vị luận bàn một chút, lại có làm sao đây, khó có được cơ hội như vậy."
Kết chương.