Chương 198 : Để vi huynh mở mắt một chút.
Một trận Đại Chiến, ba trăm đến đây chi viện Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đào tẩu không đủ năm mươi người, kẻ bị giết không thiếu hạch tâm vòng đại tông môn Trấn Thủ sử, chính ngay cả cái kia Linh Khê bảng đệ nhị Yến Hình, đều bị đánh thành trọng thương, biệt khuất bỏ chạy.

	Yến Hình gia hỏa này cũng là không may, từ lần trước tại Linh Khê chiến trường cùng Lý Phách Tiên sau khi giao thủ, hắn liền biết chỉ bằng vào mình lực lượng là không thể nào báo thù, Linh Khê Trấn Thủ Chiến là cái cơ hội tuyệt vời, cho nên hắn một mực tại chú ý Lý Phách Tiên vị trí và động tĩnh.

	Châu Lục hình thành về sau, hắn lập tức cùng cái khác Vạn Ma Lĩnh cường giả truy kích Lý Phách Tiên hành tung, vừa vặn gặp phải một trận chiến này, mơ mơ hồ hồ bị cuốn vào trong đó, sau đó bị một đám ngày bình thường cũng sẽ không con mắt đi nhìn tu sĩ cấp thấp giáo huấn một trận.

	Đây là Hạo Thiên Minh thắng lợi, đây cũng là thuộc về tu sĩ cấp thấp nhóm một trận cuồng hoan, một trận chiến này hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là người đông thế mạnh!

	Sau đại chiến, Hạo Thiên Minh một phương chỉ chờ chút tu chỉnh, liền tại những cái kia đến từ hạch tâm vòng các cường giả dẫn đầu dưới, chia binh hai đường, từ ra phía ngoài bên trong, không ngừng tìm kiếm tiêu diệt toàn bộ đối địch tu sĩ, mà theo tin tức không ngừng khuếch tán, càng ngày càng nhiều hạch tâm vòng cường giả gia nhập vào.

	Nguyên bản bọn hắn đã bị Vạn Ma Lĩnh người đánh không có tính khí, lại không nghĩ phong hồi lộ chuyển, phe mình cấp thấp lũ tiểu gia hỏa như thế không chịu thua kém.

	Châu Lục nhập chung hoàn thành trước đó, Vạn Ma Lĩnh một phương vô luận là cao cấp tu sĩ vẫn là tu sĩ cấp thấp, số lượng đều là chiếm ưu, dù là có dùng Bích Huyết Tông hai người làm hạch tâm phát triển đội ngũ đặt cơ sở, vậy đền bù không được lẫn nhau nhân số chênh lệch, loại này thế cục dưới, chỉ cần Vạn Ma Lĩnh có thể chân thành Nhất chí, Hạo Thiên Minh bên này không gian sinh tồn chỉ biết càng ngày càng nhỏ, tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước đó đem Hạo Thiên Minh giết toàn quân bị diệt rất không có khả năng, nhưng nếu nói giết cái tám chín thành, vẫn rất có hi vọng.

	Cái này có thể hoàn thành Vạn Ma Lĩnh một phương ban sơ quyết định mục tiêu, tương lai trong vòng mấy chục năm, Hạo Thiên Minh làm mất đi rất nhiều gánh đỉnh người, lại không lực cùng Vạn Ma Lĩnh chống lại.

	Nhưng chung quy là Vạn Ma Lĩnh chủ quan, cục diện đại ưu phía dưới, tinh thần của mọi người đều có chút thư giãn, hoặc là nói, chẳng ai ngờ rằng sẽ có như thế một chi đánh đâu thắng đó, chiến vô bất thắng tu sĩ cấp thấp đoàn đội.

	Cái đội ngũ này tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong liền quét ngang Châu Lục vòng ngoài, giết Vạn Ma Lĩnh một phương tè ra quần, lại thêm tại sau cùng giao phong bên trong, chém giết đại lượng Vạn Ma Lĩnh một phương cao cấp tu sĩ.

	Kể từ đó, tốt đẹp cục diện bị sửa.

	Dưới mắt tu sĩ cấp thấp số lượng, tuyệt đối là Hạo Thiên Minh chiếm cứ ưu thế, mà lại là viễn siêu Vạn Ma Lĩnh, cao cấp tu sĩ phương diện, lẫn nhau nhân số có lẽ không kém là bao nhiêu, dù sao trước đó hai mươi ngày, Hạo Thiên Minh một phương tổn thất không nhỏ.

	Nhưng ở toàn bộ Kỳ Hải Châu Lục thượng, Hạo Thiên Minh cục diện đã triệt để bàn công việc, hiện tại đến phiên Hạo Thiên Minh bắt lấy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nện cho.

	"Tiểu sư đệ, lần này ngươi và Hoa Từ sư muội thế nhưng là cho sư môn kiếm thật là lớn mặt mũi, lão đầu tử nằm mơ sợ đều muốn cười tỉnh." Lý Phách Tiên thanh âm vang lên.

	Trước đó cái kia một trận Đại Chiến kết thúc về sau, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền không có lại tham dự đến tiếp sau, mà là tìm được ngay tại bảo vệ Hoa Từ Lục Diệp.

	Lúc nói lời này, hắn vẻ mặt tươi cười, giống như so với hắn tự mình làm xuống dạng này hành động vĩ đại đều muốn vui vẻ.

	"Chủ yếu vẫn là Hoa Từ công lao." Lục Diệp một bên gặm thịt khô, một bên mơ hồ không rõ đáp lại, như thế lời nói thật, hắn có thể phát huy tác dụng nhiều nhất chính là cho phe mình tu sĩ cung cấp khôi phục dùng Tụ Linh linh văn, Hoa Từ chẳng những có thể cho người ta chữa thương, còn có thể giúp người giết địch.

	Lý Phách Tiên quay đầu nhìn thoáng qua bên kia đang cùng Phong Nguyệt Thiền nhỏ giọng nói chuyện Hoa Từ, khẽ vuốt cằm: "Hoa Từ sư muội công lao lớn nhất, ngươi cũng không nhỏ." Hắn lại hướng Lục Diệp chớp chớp mắt: "Người sư muội này chỗ đó nhặt được, quay đầu nhiều nhặt mấy cái trở về."

	Lục Diệp quai hàm cao cao nâng lên, miệng lớn ăn.

	Lý Phách Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tông môn có các ngươi tại, ta yên tâm nhiều! Đi thôi, dẫn ngươi đi tầm bảo."

	Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng, nhanh lên đem trong miệng đồ ăn nguyên lành bỏ xuống yết hầu chỗ mắt trần có thể thấy một cỗ đường cong chậm rãi trượt: "Tìm gì đó bảo?"

	"Không biết, xem vận khí." Lý Phách Tiên nhẹ nhàng cười cười, nắm mình lên hồ lô rượu ném cho Lục Diệp, Lục Diệp nhìn hai bên một chút, mở ra miệng hồ lô, ực một hớp, lập tức phần bụng như giống như lửa thiêu, đồng thời một cỗ cảm giác mê man bay thẳng đỉnh đầu, lập tức lảo đảo một thoáng.

	Hoảng hắn vội vàng hoán đổi công pháp, Thao Thiết Xan thôi động, trong bụng truyền ra ông minh chi thanh, hóa giải chếnh choáng.

	Thật một lát, hắn mới đứng vững, lay động một cái đầu: "Thật mạnh!"

	Đem rượu hồ lô ném cho Lý Phách Tiên, biết rượu này mình không thể uống nhiều, uống một ngụm liền là cực hạn.

	Lý Phách Tiên cười to.

	Nói là tầm bảo, kỳ thật vậy tìm không thấy thứ tốt gì, có lẽ trước đó có thật nhiều thiên tài địa bảo, nhưng theo hai phe trận doanh tu sĩ không ngừng du đãng tìm kiếm, có cái gì đồ tốt đều bị cướp đi.

	Dọc theo đường đi qua, cũng liền Hoa Từ bằng vào tự thân Y tu bản sự, tìm kiếm được không ít dược liệu, bên người nàng đi theo một cái cơ quan sói, vẫn là Sơn Đông Ngọc Sơn cái kia sư muội tặng, cơ quan sói trên thân treo đầy túi trữ vật.

	Một canh giờ sau, dẫn đường tại phía trước Lý Phách Tiên bỗng nhiên ngừng chân, hướng một cái phương hướng liếc qua, lại cười nói: "Tiểu sư đệ, tám tầng cảnh giết hay không được?"

	Lục Diệp không biết hắn như thế nào có câu hỏi này, hơi trầm ngâm một chút nói: "Hẳn là có thể."

	"Coi là thật giết đến?" Lý Phách Tiên có chút ngoài ý muốn, Kim Quang Đính thượng, Lục Diệp năm tầng cảnh, từng đã nói với hắn toàn lực ứng phó có thể giết một cái bảy tầng cảnh, sự thật chứng minh hắn xác thực có loại này bản sự, lúc ấy hắn mặc dù không có giết bảy tầng cảnh, có thể liên chiến bốn mươi ba trận, trận chiến cuối cùng lại thêm giết một cái tự phế linh khiếu Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ.

	Dưới mắt Lục Diệp sáu tầng cảnh, Lý Phách Tiên chỉ là nhớ tới ngày đó Lục Diệp lời nói, thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Lục Diệp thế mà cho ra dạng này đáp án.

	"Ngươi cũng đã biết tu sĩ đến bảy tầng cảnh về sau, mỗi tăng lên một tầng tu vi, thực lực gia tăng biên độ lại so với trước kia càng nhiều hơn một chút?"

	"Ừm."

	Lý Phách Tiên nghiêm túc dò xét hắn, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, liền để vi huynh mở mắt một chút."

	Lục Diệp chính đầu óc mơ hồ thời điểm, đã thấy Lý Phách Tiên hướng một cái phương hướng nhìn lại: "Ngươi là tự mình ra, vẫn là ta đem ngươi đánh ra đến?"

	Lời vừa nói ra, Phong Nguyệt Thiền bỗng nhiên thân hình phiêu động, hướng một cái phương hướng rơi đi, đứng vững thân hình về sau, cùng Lý Phách Tiên nhìn chằm chằm cùng một chỗ vị trí.

	Lục Diệp theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, lại là gì đó cũng không nhìn thấy , bên kia chỉ có một tảng đá lớn mà thôi.

	Nhưng rất nhanh, để hắn kinh ngạc sự tình chính phát sinh, cái kia Đại Thạch bên cạnh, nương theo lấy không khí một trận vặn vẹo, một cái thân hình thân ảnh gầy gò hiển lộ ra, đó là cái sắc mặt hung ác nham hiểm thanh niên, mũi ưng, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

	Cũng không biết hắn vận dụng thủ đoạn gì, lại hoàn mỹ giấu ở nơi này, nếu không phải Lý Phách Tiên một chút khám phá, dù là Lục Diệp theo trên tảng đá lớn dẫm lên cũng không thể phát hiện hắn.

	"Nga Khoát!" Lý Phách Tiên vui vẻ: "Là ngươi ah!"

	Thoạt nhìn như là nhận biết.

	"Lưu Vân Tông cùng Đan Tâm Môn và Bích Huyết Tông không oán không cừu, lần trước Kim Quang Đính chi Chiến ta Lưu Vân Tông vậy không có tham dự, Lý Phách Tiên, có điều kiện gì cứ việc nói, ta chỉ cầu một con đường sống." Cái kia hung ác nham hiểm thanh niên mở miệng.

	Lý Phách Tiên đưa tay gãi gãi cái cằm, khẽ cười một tiếng: "Lưu Vân Tông không có tham dự, chẳng lẽ không phải bởi vì lúc ấy bị tuyên chiến rồi? Còn nữa nói, ngươi là Vạn Ma Lĩnh, ta là Hạo Thiên Minh, trận doanh trời sinh đối lập, lão gia tử nhà ngươi không có đã nói với ngươi, trận doanh khác biệt chính là chém giết lý do?"

	Thanh niên kia ngữ khí ngưng chìm: "Nhất định phải như thế?"

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn tại Lục Diệp và Hoa Từ trên thân chuyển xuống, hiển nhiên là muốn bắt bọn hắn hai người làm văn chương, hắn thực lực cố nhiên không yếu, có thể Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cái nào lại là dễ trêu? Này một đôi cẩu nam nữ xưa nay như hình với bóng, gây một cái chẳng khác nào gây hai cái, thực sự không ai chọc nổi.

	Bây giờ Hạo Thiên Minh số lớn tu sĩ đang không ngừng tìm kiếm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tung tích, càng đi bên trong càng không an toàn, hắn vốn là muốn đi bên ngoài bỏ chạy, bởi vì dưới mắt toàn bộ Châu Lục chỗ an toàn nhất liền là bên ngoài, ai có thể nghĩ lại ở chỗ này đụng phải Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

	Vận khí này chi kém, quả nhiên là uống nước đều có thể bị nghẹn đến.

	"Ta cho ngươi chỉ con đường sống, ngươi có đi hay không?" Lý Phách Tiên mỉm cười nhìn qua hắn.

	"Gì đó?"

	Lý Phách Tiên đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Cùng ta tiểu sư đệ đánh một trận, thắng, tha cho ngươi một cái mạng!"

	Lục Diệp và thanh niên kia cùng một chỗ ngạc nhiên.

	Lục Diệp giờ mới hiểu được Tứ sư huynh trước đó hỏi mình câu nói kia có ý tứ gì.

	Thanh niên kia biểu lộ không thấy vui mừng, ngược lại cả giận nói: "Lý Phách Tiên ngươi có phải hay không có bệnh? Ta như làm bị thương hoặc là giết tiểu gia hỏa này, còn có thể đi sao?"

	Kim Quang Đính sự tình hắn nghe nói, vậy khắc sâu lĩnh giáo Bích Huyết Tông bao che khuyết điểm phong cách, cái kia Chân Hồ cảnh cường giả nói giết vào Linh Khê chiến trường chính giết tiến đến, quả thực là đỉnh lấy diệt hồn thần lôi tổn thương giết một đám tu sĩ cấp thấp sợ hãi, phóng nhãn Cửu Châu, cái nào tông môn Chân Hồ cảnh có thể làm được như thế không có phẩm sự tình.

	Cũng liền Bích Huyết Tông.

	Cho nên Lý Phách Tiên để hắn cùng Lục Diệp đánh một trận, hắn không những không thích, ngược lại cảm thấy bị tiêu khiển.

	"Lão kể chuyện người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, xem ra ngươi có chút không có hiểu rõ tình cảnh của mình!" Lý Phách Tiên tầm mắt có chút buông xuống.

	Bên kia Phong Nguyệt Thiền trong tay linh lực phun trào, một đoàn phảng phất áp súc hỏa diễm dạng đồ vật tại tay nhỏ bên trên ném đến ném đi. . .

	Thanh niên khóe mắt co quắp, trong lòng biết nếu là không đáp ứng, lập tức liền muốn nghênh đón Linh Khê bảng thứ nhất và thứ mười vây công, đây chính là kiếm tu cùng Pháp tu hỗn hợp đánh kép, đến lúc đó mới thật không có đường sống.

	"Thắng tiểu gia hỏa này, ngươi thật sẽ thả ta một ngựa?"

	"Bằng vào ta tiểu sư đệ danh dự đảm bảo!" Lý Phách Tiên vỗ vỗ Lục Diệp bả vai.

	Lục Diệp nhíu mày, tại sao muốn bằng vào ta danh dự đảm bảo? Câu nói này theo một cái góc độ khác đến xem, tự mình này Tứ sư huynh chẳng lẽ không có nhiều tín dự? Đó là cái vấn đề lớn.

	"Đừng đùa ngây thơ như vậy trò xiếc, ngoại trừ ngươi còn có Phong Nguyệt Thiền đây."

	"Nàng bên kia. . . Bằng vào ta vị sư muội này danh dự đảm bảo!" Lý Phách Tiên một chỉ đứng ở bên cạnh Hoa Từ, Hoa Từ cười rất vô tội.

	Thanh niên kia nói: "Mời Thiên Cơ thề đi."

	"Bớt nói nhảm!" Lý Phách Tiên gầm thét một tiếng, "Bảo ngươi đánh chính đánh, nói nhảm nhiều như vậy cẩn thận ta phi ngươi một kiếm!"

	Thanh niên kia lập tức biệt khuất tột đỉnh.

	"Bày cái này bị nhục nhã dáng vẻ cho ai nhìn? Cùng ta tiểu sư đệ đánh một trận, vận khí tốt, ngươi còn có thể kéo một cái đệm lưng, chẳng lẽ đây không phải trong lòng ngươi suy nghĩ?" Lý Phách Tiên hừ lạnh một tiếng, vạch trần đối phương trong lòng suy nghĩ.
Kết chương.