Chương 62:: Ngẫu nhiên gặp?
 
 	Mỗi tấm màu đỏ tươi thẻ có thể thu được ba cái vật phẩm, có Bá Chủ Tinh Phách loại này kinh hỉ, Tô Hiểu đối màu đỏ tươi thẻ một lần nữa dấy lên hi vọng.
 
 	Nhưng mà, ở Tô Hiểu đem ba tấm màu đỏ tươi thẻ mở xong sau, hắn bây giờ nửa năm sau nước gội đầu có tìm rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, có bán sỉ nước gội đầu quen thuộc, ba tấm màu đỏ tươi thẻ, 9 lần lấy ra cơ hội, cộng móc ra 6 bình nước gội đầu.
 
 	"Ô meo meo!"
 
 	Benny đem một bình nước gội đầu tung ra, ầm một tiếng nện ở trên mặt tường, mà ở trước người của nàng, chính bày một tiểu xếp nước gội đầu.
 
 	Một con chó trảo dò ra, đem một bình nước gội đầu đặt ở Benny trước người, Benny tức giận trực tiếp xù lông, đây là Bố Bố Uông chỗ mở ra.
 
 	"Chúng ta đây là đơn quét một cái nào đó nước gội đầu xưởng à."
 
 	Bahar đá văng ra trước người ba bình nước gội đầu, hiển nhiên, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả sẽ sử dụng nước gội đầu bổ sung chứa đựng không gian, để tránh khỏi chết rồi tiện nghi kẻ địch, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cũng giống như thế, nhưng phần lớn đều sẽ chọn nguy hiểm vật phẩm, không giống phía Thiên Khải Nhạc Viên nhỏ như vậy tươi mát.
 
 	1 7 tấm màu đỏ tươi thẻ mở xong, trừ bỏ hai viên cấp độ truyền thuyết khoáng thạch, tốt nhất khen thưởng chính là Bá Chủ Tinh Phách.
 
 	Tô Hiểu nội tâm không hề gợn sóng, liền là những này màu đỏ tươi thẻ cái gì đều mở không ra, hắn cũng đã kiếm bồn đầy bát đầy.
 
 	Đem Bá Chủ Tinh Phách thu nhập trong không gian dự trữ, Tô Hiểu chuẩn bị trước đem vật phẩm bán một hồi, sau lại hối đoái Bá chủ cấp trang bị.
 
 	Bán vật phẩm đều là Benny phụ trách, mà lần này, Benny muốn đi tham gia Thạch Hỏa thương hội tổ chức buổi đấu giá, nó cũng không phải muốn mua cái gì.
 
 	Mà Benny lần này đi, là thu thập trang bị thành giao lượng, gần đây đám Khế ước giả nhu cầu khuynh hướng, cùng với các phẩm chất trang bị thời gian thực giá cả chờ.
 
 	Benny ở nhóm mạo hiểm bên trong phát mười mấy cái bảng, A Mỗ lựa chọn không nhìn, Bố Bố Uông quét mắt, cơ bản xem không hiểu, từ bỏ, Bahar lại là nhìn đầu vo ve.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra một phen bảng sau, cảm giác Benny làm ăn thường tiền quả thực khó mà tin nổi, này Miêu tinh nhân bán vật phẩm thời cơ, giá cả đều không thể xoi mói, nhưng ở mua vào phương diện, không đề cập tới cũng được.
 
 	Các loại số liệu báo biểu, Benny đều làm cho rõ rõ ràng ràng, nhưng này Miêu Tinh nhân yêu thích nguy hiểm đầu tư, thường thường bồi đến lén lút trốn dưới đáy giường khóc, ai cũng không phải hoàn mỹ, Benny như vậy, Tô Hiểu cũng như vậy, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ cũng giống như thế.
 
 	"Meo ~ "
 
 	Benny đẹp đẹp đát ra cửa, đi tham gia buổi đấu giá.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Bố Bố Uông, vừa nhìn về phía Bahar, cho tới A Mỗ, hàng này ăn chính hài lòng.
 
 	"Ta tham gia trò vui vẫn là có thể."
 
 	Bahar rất ít đi thị trường giao dịch, bởi vậy chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng thời đi bán vật phẩm, Bố Bố Uông lại là thường thường đi, dùng Benny lời nói chính là, Bố Bố là 'Tự nguyện' chân chạy.
 
 	Mang trên Bố Bố Uông, Bahar, Tô Hiểu thẳng đến thị trường giao dịch, hắn đã rất lâu không đi nơi đó, đối giá thị trường không tính hiểu rõ.
 
 	Mười phút không tới, Tô Hiểu liền đến thị trường giao dịch, trên thị trường giao dịch người người nhốn nháo, có chút huyên nháo.
 
 	"Đầy cho điểm màu trắng phẩm chất súng ống, 1200 Nhạc Viên tệ, mua không nổi chớ quấy rầy."
 
 	"Thu mua Linh hồn kết tinh, số lượng không hạn, thường trú quầy hàng."
 
 	"Cầu mua màu tím phẩm chất vũ khí cận chiến. . ."
 
 	Không cùng cấp vị Khế ước giả đang lớn tiếng gọi mua, hoặc thấp giọng đàm luận giá, có chút thường trú ở thị trường giao dịch thương nhân lại là ở dao động người mới.
 
 	Tô Hiểu tìm nơi quầy hàng, hắn hiện đang sử dụng quầy hàng đã miễn phí, ở sao Siren thu hoạch bên trong, chỉ có hai cái năng lực quyển trục cần bán ra, phân biệt là: 【 Huyễn Âm thuật (cấp độ sử thi)】, 【 Hỗn Loạn Chi Tẩy Lễ (cấp độ truyền thuyết). 】
 
 	【 Huyễn Âm thuật 】 là mị lực hệ năng lực, có khá mạnh khống chế hiệu quả, cùng Hokage thế giới ảo thuật rất giống, nhưng so với ảo thuật càng bá đạo, ảo thuật là dùng Chakra quấy rầy kẻ địch ngũ giác, nhiễu loạn đối phương Chakra, khiến cho rơi vào ảo giác.
 
 	Huyễn Âm thuật lại là thông qua âm thanh truyền, trực tiếp phá hoại kẻ địch não tổ chức, trong lúc này, kẻ địch sẽ rơi vào ảo giác, có thể hội công kích đội hữu, hoặc làm ra càng điên cuồng sự.
 
 	Trừ bỏ này hai quyển sách, Tô Hiểu còn chuẩn bị rõ một hồi chứa đựng không gian, một ít có giá trị, nhưng cơ bản không dùng được vật phẩm, đều nhân lúc cơ hội lần này bán đi.
 
 	"Ồ, vật này."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cuốn sách, vật này tên là 【 phong ấn quyển trục 】, là hắn lần đầu tiến vào Chén Thánh thế giới lúc, đánh giết thương binh thu được.
 
 	【 phong ấn quyển trục · không 】
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Phong ấn quyển trục (nội bộ chưa năng lực phong ấn).
 
 	Hiệu quả: Có thể phong ấn một loại năng lực, nên năng lực có thể ở tử vong trong vòng 10 phút trên thi thể đánh cắp, kẻ địch cần mà sống vật (Anh Linh chờ năng lượng sinh vật năng lực không thể đánh cắp), thi thể cần duy trì 60% trở lên hoàn chỉnh độ.
 
 	Nhắc nhở: Phong ấn đẳng cấp cao nhất năng lực là màu tím sẫm cấp bậc.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực phong ấn cần tiêu hao pháp lực trị 800 điểm + Linh hồn kết tinh (trung)×3+10000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Cho điểm: 280 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ quý giá phong ấn quyển trục, đã mở ra.
 
 	. . .
 
 	Phong ấn quyển trục nhìn như rất tốt đẹp, có thể Tô Hiểu đã đã nếm thử rất nhiều lần, thu được kết luận là, hắn coi trọng năng lực cấp độ đều hơi cao, phong ấn không được, không lọt mắt phong ấn bằng lãng phí.
 
 	Chính là nguyên nhân này, phong ấn quyển trục mới bảo tồn đến hiện tại, Tô Hiểu cảm giác vật này kỳ thực rất tốt, nếu như phẩm chất có thể cao một chút.
 
 	Đem 【 phong ấn quyển trục 】 thu hồi, nếu như thu được có thể tăng lên 【 phong ấn quyển trục 】 phẩm chất đạo cụ, vật này tuyệt đối có thể phóng ra không giống nhau ánh sáng.
 
 	Ở trong không gian dự trữ tìm kiếm một phen sau, Tô Hiểu lấy ra 【 Tế Thần Chi Giác (không có phẩm trật chất, cho điểm, đặc thù vật phẩm)】, 【 Ô Uế Chi Huyết (huyết thống vật phẩm)】, 【 Hắc Long răng 】.
 
 	Cộng năm cái vật phẩm, trong đó phẩm chất, giá cả thấp nhất, lại là cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục 【 Hỗn Loạn Chi Tẩy Lễ 】, đây là súng ống loại năng lực.
 
 	Mà ở yết giá phương diện, Benny đã giúp Tô Hiểu sớm định ra tốt, Huyễn Âm thuật yết giá 167 vạn Nhạc Viên tệ, vật này mua quần thể tiểu, giá cả không thể làm quá cao, Hỗn Loạn Chi Tẩy Lễ lại là yết giá 97 vạn Nhạc Viên tệ, sử dụng súng ống Khế ước giả rất nhiều, sở dĩ không lo bán.
 
 	Cho tới 【 Tế Thần Chi Giác 】 các loại vật phẩm, tiện nghi nhất đều yết giá 3 triệu Nhạc Viên tệ trở lên, những thứ đồ này, trực tiếp bán ra thành Nhạc Viên tệ độ khả thi không cao, có thể hay không tìm tới người mua hoàn toàn tùy duyên.
 
 	Quầy hàng mới vừa mở ra, một tên Khế ước giả ngay ở quầy hàng con đường phía trước quá, nhìn thấy 【 Tế Thần Chi Giác 】 không có phẩm trật chất thuộc tính sau, hắn thoáng bước nhanh, mà đang nhìn đến 【 Ô Uế Chi Huyết 】 sau, hắn lui trở về.
 
 	"Huynh đệ, có thể giảm giá không?"
 
 	"Không thể."
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Quầy hàng mở không tới hai phút, phụ cận đã vây đầy Khế ước giả, phần lớn đều là xem trò vui, Tô Hiểu đối tình huống như thế đã sớm gặp nhiều thì quen.
 
 	Bị vây gần nửa giờ sau, chu vi Khế ước giả từ từ tản đi.
 
 	"Những này, vật phẩm, cũng không tệ mà ~ "
 
 	Tốc độ nói cực chậm, mà lười biếng giọng nữ truyền đến, nghe được này có chút thanh âm quen thuộc, Tô Hiểu giương mắt nhìn lại, là một tên mang màu tím nón phù thủy nữ nhân, Lữ Đoàn Ma nữ.
 
 	"Giảm 10%, toàn bộ, bán cho ta, như thế nào."
 
 	Ma nữ tựa hồ trời sinh liền có mị hoặc cảm, đáng tiếc chính là, đối Tô Hiểu không hiệu quả gì.
 
 	"Hai cái này, giảm 5% có thể."
 
 	"Cũng không sai đây."
 
 	Ma nữ lấy ra tấm 250 vạn mệnh giá Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, lại ngoài ngạch giao dịch cho Tô Hiểu 8000 điểm Nhạc Viên tệ, mua lại 【 Huyễn Âm thuật 】 cùng 【 Hỗn Loạn Chi Tẩy Lễ 】 năng lực quyển trục, hiển nhiên, Ma nữ không phải là mình dùng, mà là muốn qua tay bán đi.
 
 	"Truyền tống trên đường, bị người, ám sát, nhất định rất tức giận đi."
 
 	Ma nữ đối Tô Hiểu trừng mắt nhìn, làm hết sức phát huy mị lực thuộc tính hiệu quả.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Tế Thần sừng tay dừng lại.
 
 	"Ta muốn, cái này, " Ma nữ chỉ chỉ Ô Uế Chi Huyết, tiếp tục nói: "Làm trao đổi, ta có thể, nói cho ngươi một vài chuyện."
Kết chương.