Chương 1501 : A Ngưu vs a Tử.
Say rượu Dạ Tinh Thần thích đi Linh Thú phong, bây giờ thức tỉnh huyết mạch hóa thành bản thể, lại còn đi Linh Thú phong, thực sự có chút ý vị sâu xa nha.

	Nếu như cứng rắn muốn cấp cái giải thích, khả năng hiện tại tựa như thuộc về Yêu thú loại, đối đồng loại có mãnh liệt nhận biết đi.

	"Vương!"

	Ngưu lão cẩn thận nói: "Gia hỏa này có chút không đơn giản nha!"

	Thân là Tử đường chủ phụ tá đắc lực, bản thể của nó cũng là nhất đầu ngưu thú, nhưng ở Dạ Tinh Thần trước mặt, lập tức cảm giác rất nhỏ bé.

	Cái này nhỏ bé đến tự huyết mạch phương diện tuyệt đối áp chế.

	Ngưu lão bất quá Tinh Vẫn đại lục phổ thông thú loại, dù là cảnh giới đã tăng lên đi lên, cùng cao quý tộc đàn so sánh, vẫn có không đào ngũ cách.

	"Đã nhìn ra."

	Tử Lân Yêu Vương rất lạnh nhạt.

	Cái này đầu Thanh Ngưu, tuyệt không phải phổ thông thú loại, có thể xuất từ cái nào đó ngưu loại đại tộc bầy.

	Nhưng lại như thế nào?

	Bản vương hay là tuyệt vô cận hữu Đạo Hóa côn đây!

	Tử đường chủ có chút tự hào, dù sao đơn thuần chủng loại cùng huyết mạch, tuyệt đối không thua kém các đại tộc bầy, thậm chí tại trình độ hiếm hoi trên xa cao Long tộc, tượng đá tộc.

	Như vậy.

	Thực lực của nó bây giờ khôi phục sao?

	Không chỉ có khôi phục, vẫn còn so sánh dĩ vãng mạnh không ít, đã đạt tới Chuyển Đan cảnh bảy tám chuyển cấp độ.

	Chút tu vi ấy, trước kia như thế nào trộm Long đản?

	Lần nữa trịnh trọng thanh minh một điểm, a Tử bản thể là Tử Thương Đạo Hóa côn, có thể nhập hư không, làm được vô thanh vô tức.

	Bởi vì cái gọi là Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn chi đại, một nồi hầm không hạ.

	"Rống!"

	Hóa thành Thanh Ngưu Dạ Tinh Thần lần nữa phẫn nộ rống to, phát ra khí tức trung ẩn chứa mãnh liệt chiến ý.

	Quần áo cởi xuống Tử Lân Yêu Vương nhấc tay, mang lên phấn hồng quyền sáo, ngạo nghễ nói: "Dám đến chủ động khiêu khích ta, bản tọa thưởng thức dũng khí của ngươi."

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Thanh Ngưu đột nhiên đứng lên, nguyên bản tương tự ngưu hình thái, ngược lại dần dần có chút nhân tính hóa, không đổi là đầu cùng thân thể vẫn như cũ thuộc về thú loại.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt nói: "Ngưu Ma Vương?"

	Một con trâu đứng thẳng, nhìn qua cùng nhân không sai biệt lắm, thật là có điểm Ngưu Ma Vương cảm giác.

	Nhất làm cho hắn sụp đổ chính là, Dạ Tinh Thần đứng thẳng lên về sau, vậy mà bày ra một cái hình thái chiến đấu, lưỡng cái đại móng cực kỳ giống tay quyền anh bộ.

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật một cái.

	Bản thể hóa thú loại, lấy nhân loại tư thái chiến đấu, trả đặc meo lần thứ nhất gặp!

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần huy động chân trước vượt trên đến, bạo tạc lực lượng tựa như Thái Sơn áp đỉnh!

	"Không ổn!"

	Tử đường chủ sắc mặt biến hóa.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Dường như nặng đến vạn cân móng trực tiếp đặt ở đường khẩu Diễn Võ tràng trước, cả tòa Linh Thú phong đều đang kịch liệt run rẩy.

	"Rất mạnh!"

	Cố Triêu Tịch chau mày.

	Đổi mình đi ngạnh kháng loại này thế công, khẳng định sẽ rất phiền phức.

	Quân Thường Tiếu trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười tới.

	Gen cải tạo dịch hiệu quả mạnh phi thường, Dạ Tinh Thần hóa thành Thanh Ngưu, sức chiến đấu rõ ràng có kinh khủng tăng lên!

	Bất quá.

	Hắn hiện tại thanh tỉnh sao?

	Nếu như thu hoạch được lực lượng tuyệt đối về sau, nhường đệ tử mất lý trí, khẳng định được không bù mất.

	Hệ thống nói: "Hắn hiện tại ở vào huyết mạch thức tỉnh trạng thái , chờ qua một đoạn thời gian, hẳn là sẽ khôi phục ban đầu hình dạng."

	"Nói cách khác, gen cải tạo về sau, tương đương có một cái có thể biến thân Thanh Ngưu át chủ bài nơi tay?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Chính xác."

	. . .

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Linh Thú phong lên, tiếng oanh minh không ngừng.

	Lý Thanh Dương một mặt thống khổ, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ mang đến không thể tưởng tượng phá hư!

	Quả nhiên.

	Đương đứng thẳng Thanh Ngưu dừng lại, đương bụi đất dần dần tán đi, Linh Thú đường đường khẩu đã đổ sụp, bên ngoài Diễn Võ tràng lõm đến mấy mét, tựa như khô cạn đáy hồ.

	Tử đường chủ đâu?

	Sưng mặt sưng mũi nằm tại hố to chỗ sâu nhất, ngón tay cùng ngón chân khi thì co quắp.

	Vừa rồi hai cái đại móng áp xuống tới thời điểm, căn bản đến không kịp chạy trốn, chỉ có thể bị toàn phương vị không góc chết chiêu đãi.

	Đơn giản giảng.

	Bị một bộ liên chiêu trực tiếp KO!

	"Rác rưởi."

	Thanh Ngưu mở ra miệng rộng, phun ra nhân ngôn tới.

	Đài này từ, giọng điệu này.

	Là hắn, là hắn, chính là hắn, chúng ta Tiểu Dạ qua.

	Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm, đã có thể nói chuyện, tựu đại biểu tư Vişan tại, không đánh mất lý tính.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch sợ hãi than nói: "Ngươi cái này đệ tử không đơn giản nha, lại có cực kỳ cường đại Ngưu tộc huyết mạch!"

	Tại Vạn Cổ tông ở lại trong khoảng thời gian này, tuy nhiên kinh ngạc tại rất nhiều đệ tử thực lực, nhưng cũng không chân chính rung động qua, bây giờ Dạ Tinh Thần biểu hiện không chỉ có mang đến cho hắn rung động, hay là đặc biệt mãnh liệt loại kia!

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sau này nhất định phải học được bình tĩnh, bởi vì còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình đang chờ ngươi."

	Còn có? Rất nhiều?

	Cố Triêu Tịch khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Dù sao cũng là một cái trùng sinh vô số lần ngưu nhân, đi vào Vạn Cổ tông hậu chỗ nhìn chỗ kinh lịch, đơn giản lật đổ mấy chục đời đối với võ đạo lý giải.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, lập trên Linh Thú phong to lớn Thanh Ngưu, nghiêng lấy thân thể dựa vào hướng đệ tử ở lại sơn phong.

	"A Ngưu, ngươi muốn làm gì?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Tử đường chủ nhịn đánh, ngược hắn trăm ngàn lần không có vấn đề, nhưng tuyệt không cho phép đối đồng môn hành động.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần đem ngưu đầu tựa ở sơn phong trước, đỏ bừng ánh mắt mặc dù đang lóe lên, nhưng khi thì hội ảm đạm, dường như làm lấy một loại nào đó kịch liệt giãy dụa.

	"A Ngưu ca. . . Là ngươi sao?" Huệ nhi âm thanh run rẩy đạo.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thanh Ngưu hô hấp dồn dập, hai cái đỏ bừng mắt to hiện ra nhân tính hóa thống khổ, sau đó gian nan duỗi ra hữu vó, nhẹ nhàng chống đỡ tại nữ nhân kia gương mặt, giúp nàng lau rơi xuống nước mắt, thanh âm khàn khàn: "Đúng. . . Thật xin lỗi. . . Cô phụ ngươi. . ."

	Vốn muốn tới ngăn cản Quân Thường Tiếu, lập tức sững sờ ở giữa không trung.

	Thanh âm này, cái này ngữ điệu, hoàn toàn không có Dạ Tinh Thần phong cách, cảm giác giống biến thành người khác tự.

	"Chỉ có một loại tình huống." Hệ thống đạo.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Dạ Tinh Thần trùng sinh đoạt xá Bùi A Ngưu, cả hai Linh hồn dung hợp, bây giờ huyết mạch sau khi thức tỉnh tỉnh lại Bùi A Ngưu một bộ phận Linh hồn." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên hỏi: "Vậy hắn hiện tại là?"

	"Tức là Dạ Tinh Thần, lại là Bùi A Ngưu." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Khó trách có thể nói với Huệ nhi lạ thường quái lời nói, nguyên lai là Bùi A Ngưu Linh hồn đang thao túng thân thể.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Nhưng vào lúc này, Linh Thú phong lõm trong hố sâu truyền đến không cam lòng thanh âm.

	Cố Triêu Tịch thần sắc khẽ giật mình, vội vàng phóng thích Linh niệm nhìn lại, liền gặp nằm tại dưới đáy Tử đường chủ, quanh thân hiện lên nồng đậm tử sắc thuộc tính, trên thân hiển hiện đồ án kỳ quái.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, Linh Thú phong dâng lên hiện khí thế bàng bạc.

	Một cái cự đại vô cùng tử sắc hư ảnh hiện ra, sau đó chậm rãi từ mơ hồ trạng chuyển thành thực chất hóa, tương tự vây cá đỉnh tiêm treo hồng sắc quần cộc.

	Đến rồi!

	A Tử bản thể!

	"Đây là. . ."

	Cố Triêu Tịch trợn tròn con mắt nói: "Tử Thương Đạo Hóa côn!"

	Lão ca nói không sai, chấn kinh còn có rất nhiều, mình nhất định phải. . . Người nào hắn meo đến dạy một chút ta như thế nào mới có thể cấp tốc bình tĩnh xuống tới!

	"Rống!"

	Bản thể hóa Tử Lân Yêu Vương phẫn nộ hét lớn một tiếng, có thể thấy được mới vừa rồi bị bạo ngược, để nó phi thường khó chịu.

	"Rống!"

	Thanh Ngưu ánh mắt lần nữa lấp lóe hồng mang, tiếp theo thu hồi thân thể rống to.

	Giờ phút này, hai thú một cái đứng ở trên ngọn núi, một cái lơ lửng giữa trời, lẫn nhau đối rống, cảm giác tựa như, ngươi nhìn cái gì? Nhìn ngươi sao thế? Lại nhìn một cái thử một chút! Thử một chút tựu thử một chút!

	"Cấp bản tọa ra ngoài đánh!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	A Tử cùng A Ngưu chạy ra ngoài.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vạn Cổ Tiên sơn chỗ sâu, một con trâu cùng một đầu côn triển khai thảm liệt aniki chi chiến, hiện ra hình tượng tuy nhiên đơn giản ngươi một quyền ta một đuôi, nhưng đánh tương đương đặc sắc tuyệt luân, cho đến mấy canh giờ sau, tất cả đều hóa thành hình dạng người, đánh lấy gạch men hôn mê trên mặt đất.
Kết chương.