Chương 1848 : Chắp cánh khó thoát.
Nên tới vẫn là tới.

	Quân Thường Tiếu bị Thiên Ma Hoàng thủ hạ ngăn ở vũ trụ trong góc.

	Khi hắn lựa chọn cùng đối phương chống lại, lại liên tiếp diệt đi vài  cái hạm đội, một màn này sớm muộn sẽ xuất hiện, đơn giản sớm muộn vấn đề.

	"Tặng thuyền đến rồi!" Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ấp ủ một hồi cảm xúc, gầm thét lên: "Đây là tặng sao!"

	Giờ này khắc này, vây quanh ở Vạn Cổ hào quanh mình chiến hạm khoảng chừng hơn ngàn chiếc nhiều, không nói bộc phát khí tức khủng bố, vẻn vẹn hình tượng tựu đầy đủ dọa người!

	Nếu như chỉ có mười mấy cái, Cẩu Thặng còn có tự tin ăn, nhưng bây giờ trừ sinh lòng 'Chắp cánh khó thoát' cảm giác lại không cái khác.

	Từ điểm đó có thể nhìn ra Thiên Ma Hoàng rất cẩn thận, không phái thủ hạ đến từng đám chịu chết tặng bảo, mà là dù là vẻn vẹn đi giải quyết một con ruồi, cũng muốn không cho dư lực nghiền xương thành tro!

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Chạy!"

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không cứng rắn, dù sao không phù hợp đánh du kích sách lược.

	Lại nói, nhiều như vậy chiến hạm, lập tức được cất giấu nhiều ít binh sĩ a, vạn nhất dùng chiến thuật biển người, kia xác định vững chắc lành lạnh.

	"Hưu —— —— ---- "

	Thượng Quan Hâm Dao giống như hóa thành lão tài xế, thao tác tay lái, lấy cực hạn vũ trụ trôi đi thay đổi phương hướng, hướng yếu kém vòng vây lao ra.

	Bởi vì quá mức đột nhiên, cùng chiến hạm oanh động quá lớn, Quân Thường Tiếu cả khuôn mặt trực tiếp đụng vào tường.

	Ánh mắt mọi người nổi lên đau lòng.

	Đại gia hỏa đau lòng không phải Tông chủ, mà là đau lòng kia diện bị đụng tường.

	"Hưu!"

	Vũ Trụ Tinh Không bên trong, Vạn Cổ hào tại Thượng Quan Hâm Dao cực hạn thao tác xuống, bằng nhanh nhất tốc độ, tối xảo trá góc độ hướng trước mắt coi toán sơ hở khu vực bay đi.

	Không đến không nói.

	Vạn Cổ tông đệ tử từng cái đều nhân tài!

	Có Chiến Đấu Cơ Giáp điểm thiên phú mãn Tĩnh Tri Hiểu, còn có phi thuyền kỹ thuật điều khiển điểm mãn Thượng Quan Hâm Dao!

	Nếu như không phải dùng độc giả danh tự đến mệnh danh đệ tử, kém chút có hai người bọn họ tổ CP ý niệm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, một cái quét dọn nhà vệ sinh đệ tử, xứng sao!

	"Quân tông chủ!"

	Chủ chiến bên trong hạm truyền đến âm trầm thanh âm nói: "Hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Dứt lời, hơn ngàn tàu chiến hạm đột nhiên hiện ra tương tự pháo đài vũ khí, nhao nhao khóa chặt phi hành tốc độ cao Vạn Cổ hào.

	"Nã pháo!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Các loại lưu quang, các loại đạn pháo trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng đè tới, thanh thế chi đại, rung chuyển không gian.

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Tinh không trên bản đồ hiện ra hơn ngàn đạo lưu quang.

	Đây là đại biểu đạn pháo cùng lưu quang, bao phủ trình độ có thể xưng lít nha lít nhít.

	Thượng Quan Hâm Dao rất tỉnh táo, một cái tay dán tại thao túng trên bàn, nhẹ nhàng nhắm mắt, tinh đồ hình tượng hiển hiện Thức hải, bắt đầu không ngừng điên cuồng diễn hóa.

	"Hưu!"

	Tay phải huy động.

	Vạn Cổ hào hướng một bên di động, thành công tránh đi lưu quang oanh kích.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhắm mắt điều khiển Thượng Quan Hâm Dao, lấy nàng kia cường đại khả năng tính toán, lần lượt theo lưu quang đạn pháo bên trong tìm tới sơ hở, nhìn như vụng về Vạn Cổ hào tựa như như tinh linh tại mưa bom bão đạn bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Quá mạnh!"

	Tô Tiểu Mạt đám người kinh hô.

	Giấu ở đệ tử bên trong tiểu run không khỏi cảm khái: "Thượng Quan Hâm Dao biểu hiện càng xuất sắc, tựu lộ ra Tĩnh Tri Hiểu càng không xứng."

	Quân Thường Tiếu đem thân thể ổn định, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy lưu quang gặp thoáng qua, khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	Chân chính kỹ thuật.

	Chỉ có trong thực chiến mới có thể thể hiện ra!

	"Oanh —— —— ——" đúng vào lúc này, chiến hạm đột nhiên chấn động, bởi vì xuất hiện sai lầm, phần đuôi lọt vào oanh kích.

	Vấn đề không lớn.

	Thân tàu bản thân tựu có kết giới bảo hộ.

	Chỉ có không được cuồng oanh loạn tạc, còn có thể bảo trì vận chuyển bình thường.

	"Ba!"

	Lúc này, Thượng Quan Hâm Dao thừa dịp Vạn Cổ hào nghiêng thời khắc, một chưởng vỗ tại gia tốc cái nút lên, nguồn năng lượng khu động trang bị trong nháy mắt bộc phát, tua bin phát động tiếng oanh minh vang lên, phần đuôi phun ra chướng mắt hào quang loá mắt, hướng phía một khu vực cực tốc bay đi.

	Bao nhanh?

	Chớp mắt liền từ đang bao vây giết ra ngoài.

	"Làm sao có thể. . ." Chủ chiến hạm hạm trưởng biểu hiện trên mặt dần dần ngốc trệ.

	Vạn Cổ hào rõ ràng là phe mình đồng loại chiến hạm cải tạo mà thành, tính năng cùng tốc độ hắn hiểu rõ nhất, nhưng mới rồi gia tốc hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết!

	Vì sao nhanh như vậy đâu?

	Đừng hỏi, hỏi chính là Thái Huyền lão nhân cải tạo.

	Nói tóm lại, chỉ có chiến hạm cùng cơ giáp thình lình nhi có siêu thần biểu hiện, tuyệt đối không thể rời đi tên này Thái Thượng trưởng lão nỗ lực.

	Không thẹn với Vạn Cổ tông tối cường 'BUG tu bổ vương' xưng hào.

	"Truy!"

	"Đừng để bọn hắn chạy!"

	"Hưu! Hưu!"

	Hơn ngàn tàu chiến hạm trong nháy mắt thay đổi phương hướng.

	Thì đã trễ, bởi vì Vạn Cổ hào đã biến mất tại vô tận trong vũ trụ, tựu liền đặc biệt tinh không địa đồ đều không điểm sáng.

	"Hạm trưởng!"

	"Kia tàu chiến hạm không thấy!"

	"Oanh!"

	Hạm trưởng một chưởng vỗ tại trên lan can, trong ánh mắt đều là tức giận.

	Nói thật, hắn rất sớm đã phát hiện Vạn Cổ hào, vì ngăn ngừa đả thảo kinh xà, từ đầu đến cuối ẩn núp chỗ tối, cho đến điều đủ binh lực mới đem ngăn ở trong góc.

	Vốn cho rằng chắp cánh khó thoát, kết quả. . . Vẫn là để đối phương chạy!

	Hạm trưởng cảm xúc tỉnh táo lại, hạ lệnh: "Lập tức thông tri Thiên Ma Hoàng đại nhân, Vạn Cổ tông lái chiến hạm bị cải tiến, tính năng phương diện viễn siêu bên ta chiến hạm, bắt hắn lại khả năng cần một chút thời gian."

	"Vâng!"

	Thủ hạ bắt đầu liên hệ tổng bộ phương diện.

	Hạm trưởng nhìn ra phía ngoài tinh không, buồn bực nói: "Chiến hạm chạy nhanh thì cũng thôi đi, như thế nào liền tín hiệu cũng bị mất?"

	Có thể để mắt tới Vạn Cổ hào, khẳng định có cái gì đặc thù biện pháp, trước mắt đến xem tựa hồ không tác dụng.

	. . .

	Vạn Cổ giới nội.

	Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi ở trong đại điện, xóa đi cái trán mồ hôi nói: "Quá nguy hiểm, quá kích thích!"

	Vừa rồi Thượng Quan Hâm Dao phá vây lúc khởi động siêu tính năng hình thức, mặc dù có thể lao ra, cũng cùng địch nhân kéo dài khoảng cách, nhưng hao hết sạch toàn bộ nguồn năng lượng, bổ sung cần thời gian.

	Cẩu Thặng quyết định thật nhanh, đem chiến hạm thu nhập Vạn Cổ giới.

	Cho nên.

	Không phải Vạn Cổ hào tính năng siêu cường, chớp mắt bay ra cách xa vạn dặm, thoát khỏi tinh không địa đồ giám thị, mà là vụng trộm dung nhập một phương khác thiên địa bên trong.

	Nếu như chậm một bước, địch nhân khẳng định đuổi theo.

	"Tông chủ."

	Thái Huyền lão nhân ngưng trọng nói: "Đối phương nhất định có cái gì đặc thù biện pháp có thể nhìn rõ Vạn Cổ hào."

	Tại chiến hạm chỉnh thể khí tức che đậy lên, hắn đã làm đủ tốt, nhưng vẫn là thần không biết quỷ không hay bị nhiều như vậy chiến hạm vây quanh, cái này nói rõ địch nhân có mạnh hơn điều tra kỹ thuật!

	"Vậy liền mau lên nghiên cứu mới phản trinh sát che đậy kỹ thuật!" Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân im lặng.

	Tình cảm, lời nói từ trong miệng ngươi nói chuyện, ta Trận Pháp đường liền có thể làm được? Không cần tài chính, không cần nhân tài, không cần kỹ thuật?

	. . .

	"Ông!"

	Vài ngày sau, tồn tại trong vũ trụ một viên không thấy được hạt cát hơi run rẩy, Vạn Cổ hào trống rỗng xuất hiện.

	"Nơi đây không nên ở lâu!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mau mau rời đi!"

	"Hưu —— —— —— —— ——" Vạn Cổ hào phun trào quang mang, cực tốc chạy tại trong vũ trụ, bên ngoài có mắt trần có thể thấy lưu quang bao phủ, đại biểu tầng thứ cao hơn phản trinh sát Trận pháp kết giới đã nghiên cứu ra được.

	Kết quả.

	Lại bị ngăn ở tinh không bên trong.

	Thiên Ma Hoàng phương diện lần này càng tặc, ngàn chiếc chiến hạm hiển bất quy tắc phân bố, nhìn như hỗn loạn, kì thực đem hết thảy có thể phá vòng vây phương hướng toàn khóa kín!

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao mở to mắt, nói: "Không có chút nào sơ hở, rất khó phá vây!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Hắn đứng người lên, bay ra Vạn Cổ hào.

	Một người ngồi ở mũi thuyền, tiêu sái nhóm lửa điện tử xì gà, nói: "Oan oan tương báo khi nào."

	Theo hắn thị giác có thể nhìn thấy, tiền phương hội tụ lít nha lít nhít cỡ lớn chiến hạm, càng ngày càng nhiều cường giả cùng binh sĩ bay ra ngoài.

	Thật, chắp cánh khó thoát!

	"Quân tông chủ." Chủ chiến hạm hạm trưởng lãnh đạm nói: "Tại vũ lực chí thượng vũ trụ làm anh hùng, hạ tràng đều sẽ chết rất thảm, mà ngươi. . ."Dừng một chút, nói: "Cũng sẽ không ngoại lệ."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, sau đó rất tùy ý mở ra thủ, trong lòng bàn tay có một lôi điện quanh quẩn chi vật, nói: "Ta muốn đi con đường, ai cũng ngăn không được, nếu như không có đường có thể đi, vượt mọi chông gai cũng muốn mở một cái."

	"Xoát!"

	Khởi thân, đem lôi điện chi vật chỉ hướng tiền phương cản đường từng chiếc từng chiếc chiến hạm, tựa như mục sư ngâm xướng nói: "Thánh quang sẽ chỉ dẫn các ngươi đi về thiên đường."

	"Ong ong!"

	Lôi điện quanh quẩn châm mang chỗ, đột nhiên phun ra ngàn vạn lôi điện.

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "Cực lớn điện từ sóng năng lượng, tại Vạn Cổ hào đầu thuyền phun ra, mang theo thiên băng địa liệt lực lượng tiến lên.

	"Ừm?"

	Cùng lúc đó, thân ở Thương Vân hệ khu vực khác nhau Chiến thuyền bên trong, lần lượt có Võ giả phát hiện dị thường, đứng đấy miệng nhìn về phía một cái phương vị, nhìn về phía cái kia đạo tựa như đen nhánh đêm khuya đột ngột xuất hiện lại giống như nối liền trời đất, xuyên qua nhật nguyệt lôi điện.

	"Gia gia!"

	"Đó là cái gì lực lượng!"

	Quy Khư giới nội Kiếm Tiểu Hồng trừng to mắt đạo.

	Kiếm Quy Khư ánh mắt dị thường ngưng tụ, sơ qua mới hồi đáp: "Không rõ ràng."

	"Keng!"

	Lúc này, đứng ở đằng xa rừng trúc, đem hết thảy phiêu tán lá cây chém thành toái điều trạng Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, biểu lộ bình tĩnh nói: "Đây là nhà ta Tông chủ lực lượng."

	"Xác định?"

	"Xác định."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư lâm vào trầm mặc.

	Sơ qua, nhiều hứng thú nói: "Lão phu đối cái này Quân tông chủ càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu có cơ hội, đồ nhi không ngại giới thiệu một chút."

	". . ."

	Chu Hồng lắc đầu nói: "Sư tôn tốt nhất đừng gặp Tông chủ."

	"Vì sao?"

	"Sợ ngài cõng nồi."

	"Ha ha ha!" Kiếm Quy Khư cười lớn một tiếng, nói: "Vi sư mặc dù thoái ẩn giang hồ nhiều năm, nhưng ở thượng tầng vũ trụ coi toán có chút năng lượng, nhà ngươi Tông chủ trừ phi đem thiên đâm cho lỗ thủng, cái gì nồi vi sư cõng được hết?"
Kết chương.