Chương 1856 : Ngươi mưu đồ gì?.
"A!"

	"Ha!"

	"Hắc!"

	Thiết Cốt thành ngoại trong quân doanh, trăm vạn binh sĩ ngay tại thao luyện.

	Theo mỗi một cái tiêu chuẩn động tác đánh ra đến, đều sẽ hô lên đánh vỡ thương khung thanh âm.

	Những binh lính này đến tự khác biệt tộc đàn, có nhân loại, có Hồn tộc, có Ma Vọng tộc, còn có Lôi Lăng tộc, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh ngồi tại điểm tướng đài, nội tâm càng thêm rung động.

	Hắn rung động địa phương có hai cái, thứ nhất, theo binh sĩ thấu phát khí tức đến xem, tuyệt không phải phổ phổ thông thông trung thượng vị Tầm Chân cảnh, thứ hai, vũ khí trang bị phẩm chất bất phàm!

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây đều là ta thế giới bên trong tinh nhuệ binh mã, tu vi tạm thời có chút thấp, nhưng chỉ cần cấp thời gian mấy năm, toàn đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh không có vấn đề."

	Bành phó minh chủ cũng ngồi ở bên cạnh, lập tức có chút vựng.

	Có thể trở thành Tinh Hải minh cao tầng, thiên phú và thực lực nhất định là có, tưởng tượng năm đó, theo Tầm Chân cảnh bước vào nửa bước, đều là lấy 'Ngàn năm' đến làm dự kiến tính đơn vị, mấy năm đột phá, thực sự không dám tưởng tượng!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Trang bị phương diện cũng sẽ thăng cấp, trước mắt nhóm này chiến giáp cùng vũ khí đã lạc hậu, ta tông Chú Tạo đường Đường chủ ngay tại tích cực nghiên cứu hoàn toàn mới sản phẩm."

	"Hiền chất, cái này loại quy mô, loại chiến trận này, có phải hay không đã sớm chuẩn bị muốn cùng Thiên Ma Hoàng chống lại?" Cố Thiên Tinh hỏi.

	"Cũng không bao lâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng liền gần nhất mới có ý nghĩ."

	Cẩu Thặng không trang bức, đích thật là đoạn thời gian gần nhất mới quyết định muốn cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn.

	Đến nỗi Vạn Cổ giới có nhiều như vậy tinh nhuệ, cũng là bắt nguồn từ phòng ngừa chu đáo, bắt nguồn từ. . . Không thể để cho trong tông môn nhân nhàn rỗi, nhất định phải để bọn hắn phát huy đầy đủ tác dụng của mình.

	Tỉ như Chiến Kỵ đường Tiết Nhân Quý, hiện tại càng nhiều thời gian đem tâm tư đặt ở các đại tộc quần, cầm phương diện quân sự một bộ đến bồi dưỡng nhân tài.

	Còn có Phạm Dã Tử.

	Mắt thấy đều nhanh đến về hưu tuổi rồi.

	Các loại chiến giáp, các loại linh kiện việc toàn quăng ra, mỗi ngày bận bịu túi bụi, mỗi ngày qua phong phú khoái hoạt.

	Nói đơn giản, Vạn Cổ tông đã tiến nhập chính quy, từng cái bộ môn đều tại có thứ tự vận hành, Quân Thường Tiếu liền mệnh lệnh cao tầng cùng đệ tử trong lúc rảnh rỗi nhiều trợ giúp Vạn Cổ giới, nhiều trợ giúp các đại tộc quần, từ đó để bọn chúng càng nhanh tăng lên cảnh giới.

	Dù sao Vạn Cổ giới cường tương đương Vạn Cổ tông cường.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, trên không truyền đến tiếng oanh minh.

	Cố Thiên Tinh đám người ngẩng đầu, liền nhìn thấy từng cái đen nhánh cơ giáp chậm rãi từ đỉnh đầu bay qua.

	Bọn chúng khi thì tại thiên không xếp thành 'Nhất' chữ, khi thì xếp thành 'Người' chữ, tràn ngập ra khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần khí tức tới.

	"Đây là?"

	Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói.

	Theo Bành phó minh chủ đám người biểu lộ đến xem, hiển nhiên cũng chưa từng thấy qua cái này loại sản phẩm công nghệ cao.

	"Ta Vạn Cổ tông đời thứ tư Ám Hắc Phá Hư thần!" Quân Thường Tiếu tại giới thiệu lúc, trên mặt có rõ ràng ngạo nghễ.

	Tất nhiên, bởi vì đời thứ tư Ám Hắc Phá Hư thần là Thái Huyền lão nhân tham khảo Hiểu Thiên thí Ma hậu, mới nhất nghiên cứu ra được sản phẩm, trừ quy cách nhỏ không ít ngoại, tạo hình phương diện phi thường rất giống.

	Đáng tiếc.

	Nhận hạn chế kỹ thuật nguyên do.

	Tứ đại hắc ám phá hư thần chỉ có thể tính tác mô phỏng phẩm, tính năng phương diện còn kém rất rất xa Hiểu Thiên thí ma.

	Cơ giáp phát triển cần thế giới, hôm nay phóng ra một bước nhỏ, tích lũy tháng ngày hạ chính là ngày mai một bước dài.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Tứ đại Ám Hắc Phá Hư thần thực lực đủ để so sánh Thượng vị Tầm Chân cảnh."

	Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ đám người lại một lần chấn kinh!

	Bọn hắn thề, cơ giáp từ đỉnh đầu bay qua vẻn vẹn có tiếng oanh minh, không có chút nào khí tức tràn ngập, làm sao lại có thể so sánh Thượng vị Tầm Chân cảnh!

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh trách mắng: "Ít cầm một đống đồng nát sắt vụn đến lừa gạt ta nhóm!"

	"Nếu không khoa tay một cái?"

	"Tốt!"

	Tinh Hải minh phương diện phái ra một gã Thượng vị Tầm Chân cảnh Võ giả.

	Kết quả, giao đấu bắt đầu về sau, toàn bộ hành trình bị tứ đại Ám Hắc Phá Hư thần nhấn trên mặt đất bạo chùy, cuối cùng bị ngược chỉ có thể ngao gào to: "Nhận thua, nhận thua!"

	"Ai."

	Thân ở bên trong buồng lái này Tĩnh Tri Hiểu lấy nón an toàn xuống, lắc đầu nói: "Cái này tứ đại cơ giáp mặc dù so sánh với nhất đại cường không ít, nhưng cùng tâm can bảo bối của ta so ra vẫn là kém quá xa, mô phỏng phẩm chính là mô phỏng phẩm."

	". . ."

	Mắt thấy thành viên bị ngược không hề có lực hoàn thủ, Tinh Hải minh cao tầng đều trợn tròn mắt.

	Thời điểm chiến đấu, một điểm Võ đạo khí tức đều không bạo phát, cái này đen nhánh đại gia hỏa sợ là Yêu quái đi!

	"Kỳ thực. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Cái này tứ đại Ám Hắc Phá Hư thần cũng không tính là gì, ta Vạn Cổ tông còn có một chiếc cơ hoàng, uy lực không kém Thiên Cơ cảnh, thúc có hứng thú hay không so tay một chút?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Vậy liền không cần thiết."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy bộ đàm, tiêu sái nói ra: "Ra đi."

	Vừa dứt lời xuống, lần nữa truyền đến tiếng oanh minh.

	Lần này, Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao nguyên địa khởi thân, ánh mắt lấp lóe khiếp sợ nhìn về phía phương xa.

	Theo bọn hắn tầm mắt có thể nhìn thấy, kia dãy núi thay nhau nổi lên trên núi, từng chiếc từng chiếc cương thiết chiến hạm dần dần hiển hiện, thập. . . Hai mươi. . . Ba mươi. . . Cho đến hai trăm chiếc!

	Không đúng rồi!

	Quân Thường Tiếu đoạt Thiên Ma Hoàng chiến hạm cũng mới một trăm, tại sao lại trống rỗng thêm ra một trăm?

	Đừng hỏi, hỏi chính là. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm chậm rãi theo trên giáo trường không bay qua.

	Kia bày biện ra tới hình tượng, lần nữa rung động thật sâu Tinh Hải minh cao tầng nhận biết.

	Tương tự duyệt binh nghi thức hoạt động tiếp tục một hồi , chờ tuyên bố kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu đứng người lên, cười nói: "Thúc, ta Vạn Cổ tông có tư cách cùng Thiên Ma Hoàng chống lại sao?"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh trầm mặc sơ qua, nói: "Trước mắt không có."

	Chưa đi đến nhập Vạn Cổ giới trước đây, hắn khẳng định hội quyết đoán không có trả lời, bây giờ gia cái 'Trước mắt' đủ để đại biểu tâm tính bên trên có cải biến.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cần thời gian, cần thúc cùng Tinh Hải minh hết sức giúp đỡ."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh nhìn về phía hắn, ngữ khí ngưng trọng hỏi: "Ngươi cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, đến cùng cầu cái gì?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Bành phó minh chủ đám người nhao nhao nhìn qua, tựa hồ đang chờ đợi hắn trả lời.

	Người trẻ tuổi này không phải tầm thường, nếu như có thể nhất trực phát triển khiêm tốn cùng tu luyện, đem đến nhất định rất có triển vọng.

	Nhưng là, không phải thành lập một cái liên minh tổ chức đi cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, hoàn toàn tương đương tại lấy mạng cược tương lai.

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Trời sập xuống có người cao ở phía trước đỉnh lấy, ngươi cần gì phải nhất định phải tham dự vào đâu."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên.

	Hắn một chân giẫm trên ghế, cổ tay trái gối trên chân hiển suy nghĩ hình, tay phải chầm chậm cầm ống nói lên.

	Ống kính hình tượng đột ngột biến thành KTV phong cách, phía dưới chầm chậm đánh ra ca từ đến, sau đó, nghe hắn quên mình lên tiếng ca hát: "A! ! ! Chỉ có người người đều dâng ra một điểm ái, thế giới đem biến thành mỹ hảo nhân gian!"

	Cẩu Thặng không có cách nào trả lời mình cùng Thiên Ma Hoàng chống lại đến cùng mưu đồ gì, chỉ có thể lấy nhất thủ yêu kính dâng vừa đi vừa về ứng, hát chân thành, hát thâm tình.

	"A a a!"

	"A a a!"

	Cao âm dần dần chuyển thành giọng thấp, cũng chậm rãi tiêu thất.

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu quay người, nói: "Ngươi bây giờ có thể minh bạch chất nhi ý. . ."

	Hắn dần dần dần dần ngậm miệng lại, bởi vì đứng ở phía sau Cố Thiên Tinh hiển 'Vạn' hình chữ co quắp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, miệng sùi bọt mép.

	Ống kính kéo xa.

	Điểm tướng đài Bành phó minh chủ đám người, võ đài trăm vạn binh sĩ toàn ngã trên mặt đất.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống eo, thủ dán tại Cố thúc trên mặt, nhường hắn có thể tại hôn mê thời điểm nhắm mắt lại, sau đó ngồi xổm ở nguyên địa, ôm đầu nói: "Lúc trước xướng Tử kim chùy, như thế nào thí sự không có!"

	Hệ thống nói: "Ta đây cũng không biết."
Kết chương.