Chương 594 : Thiên Cơ ban thưởng.
Trở lại Hồ Tiên Cốc, tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

	"Đây chính là Hồ Tiên Cốc ah, rất xinh đẹp." Phong Nguyệt Thiền đứng tại giữa không trung, quan sát phía dưới.

	Đơn thuần phong cảnh tới nói, Hồ Tiên Cốc quả thật không tệ, dù sao cũng là Hồ Yêu ở lâu chi địa, há có thể kém, bất quá so với Linh địa bên kia vẫn là có vẻ không bằng.

	Thường thấy Linh địa bên kia ưu mỹ phong cảnh, cho nên Hồ Tiên Cốc bên này ở trong mắt Phong Nguyệt Thiền đánh giá liền chỉ là rất xinh đẹp mà thôi.

	"Tiểu sư đệ về nơi này là muốn làm gì?" Lý Phách Tiên hỏi.

	"Có một nơi để cho ta có chút để ý." Lục Diệp nói, dẫn đường mà đi, mấy người đi theo.

	Một lát sau, đến nơi một chỗ đại trận bao phủ chi địa.

	Lý Phách Tiên như có điều suy nghĩ: "Nơi này là... Cấm địa?"

	Tuy nói hắn cùng Lục Diệp tại Hồ Tiên Cốc cũng liền chờ đợi hơn một tháng thời gian, nhưng cấm địa chi danh hắn vẫn là nghe nói qua, không chỉ một tu sĩ đã nói với hắn, Hồ Tiên Cốc bất kỳ địa phương nào đều có thể phải đi, duy chỉ có hai cái địa phương không thể đi.

	Một chỗ là Hồ Yêu tẩm cung, Phi triệu không được tự tiện xông vào.

	Còn có một chỗ liền là ở vào Hồ Tiên Cốc chỗ sâu nhất cấm địa.

	Hồ Yêu tẩm cung tối thiểu nhất còn có cơ hội đi vào, nhưng cấm địa bên này đến cùng là cái gì tình huống, toàn bộ Hồ Tiên Cốc tu sĩ liền không người biết được, cho dù là trước đó phụ trách toàn bộ Hồ Tiên Cốc trận pháp Tạ Vân Hàn đều không rõ ràng, bởi vì nơi này là Hồ Yêu mệnh lệnh rõ ràng, nghiêm ngặt bất luận kẻ nào đặt chân chi địa, dù là tới gần phương viên trăm trượng đều không thể.

	Lý Phách Tiên xem như minh bạch Lục Diệp tại sao muốn trở về.

	Nói thực ra, hắn đối cái này cấm địa cũng có một chút hứng thú, không biết mới có thể gây nên hiếu kì.

	Lục Diệp đứng tại trước đại trận, hai con ngươi gia trì Động Sát Linh Văn, quan sát đại trận tiết điểm, một lát sau, đưa tay đánh ra mấy cái trận kỳ.

	Hắn lần trước tới, là bằng vào tự mình tại Trận Đạo trước tạo nghệ chui vào đại trận này bên trong, cho nên không có đối trận pháp này tạo thành bất luận cái gì phá hư, nhưng lần này liền không tất yếu.

	Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này trận pháp cường độ cũng không cao, với hắn mà nói, phá giải cũng không tính khó khăn.

	Từng cây trận kỳ đánh ra, khảm vào tiết điểm bên trong, Lục Diệp đưa tay đặt tại trên đại trận, theo hắn linh lực thôi động, đại trận màn sáng trước linh lực chảy xuôi càng ngày càng chậm, thẳng đến hoàn toàn đình trệ.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang tuần tự bắn chụm mà ra, thẳng hướng đại trận nơi nào đó đánh tới.

	Nương theo lấy răng rắc răng rắc động tĩnh, tựa như mặt kính vỡ vụn, trên đại trận lập tức rách ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở, sau ba hơi thở, triệt để vỡ vụn ra.

	Đại trận bao phủ chi địa, cũng hiện ra tại mấy người tầm mắt bên trong.

	Một ngôi mộ lẻ loi, Nhất tòa cổ xưa tế đàn.

	"Nơi này tại sao có thể có phần mộ?" Phong Nguyệt Thiền hiếu kì tiến lên điều tra, chỉ thấy cái kia phần mộ trước đứng thẳng Nhất khối mộ bia, trên bia mộ một hàng chữ lớn.

	"Chủ nhân Lôi Chính Âm chi mộ?" Phong Nguyệt Thiền nhẹ giọng nỉ non.

	"Này Lôi Chính Âm hẳn là Hồ Yêu nguyên bản chủ nhân, lại không biết bởi vì nguyên nhân gì bị cái kia Cuồng Bạo Cự Viên giết đi, cho nên từ hai mươi năm trước, Hồ Yêu liền bắt đầu báo thù kế hoạch, những năm này một mực tại thu nạp tu sĩ, cho đến hôm nay." Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng.

	Lý Phách Tiên như có điều suy nghĩ: "Tiểu sư đệ trước đó tới qua nơi này?"

	Lục Diệp nói: "Có một lần tò mò, chui vào tiến đến, vừa vặn đụng phải Hồ Yêu ở chỗ này phúng viếng, nghe một vài thứ."

	"Thì ra là thế." Lý Phách Tiên gật đầu.

	"Này phần mộ là Hồ Yêu làm ra, không có gì đặc biệt, ta để ý là cái tế đàn này." Lục Diệp vừa nói, một bên cất bước tiến lên, đi đến tế đàn thượng, "Sư huynh, Phong sư tỷ, các ngươi có thể nhìn ra cái tế đàn này là dùng để làm gì sao?"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cùng nhau tiến lên, cẩn thận quan sát, thật lâu, Lý Phách Tiên mới lắc đầu nói: "Nhìn không ra, bất quá nó có tứ cái lỗ khảm, hẳn là an trí linh thạch, có lẽ an trí đầy đủ linh thạch, liền có thể mở ra cái gì."

	"Mở ra cái gì?"

	"Bí cảnh?" Phong Nguyệt Thiền lớn gan suy đoán.

	Một câu ra, Lục Diệp và Lý Phách Tiên đều tới hào hứng, như này tế đàn thật có thể mở ra cái gì bí cảnh, vậy cũng không có thể bỏ lỡ.

	Mà Vân Hà chiến trường có nhiều bí cảnh, cho nên Phong Nguyệt Thiền ngờ vực vô căn cứ, vô cùng có khả năng trở thành sự thật.

	"Thử nhìn một chút!" Lục Diệp phấn chấn đạo.

	Ngay sau đó bốn người đều chiếm một góc, theo trong túi trữ vật lấy ra linh thạch, hướng cái kia lỗ khảm bên trong an trí.

	Để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện, từng khối trung phẩm linh thạch vừa rồi an trí vào lỗ khảm bên trong, lại thời gian cực ngắn bên trong dành thời gian trong đó linh lực, hóa thành phế thạch.

	Mà hấp thu linh thạch linh lực về sau, tế đàn mặt ngoài cái kia hoa văn phức tạp có chút đốt sáng lên một mảnh nhỏ phạm vi, dạng này một mảnh phạm vi chỉ chiếm theo toàn bộ tế đàn không có ý nghĩa một bộ phận, lại làm cho Lục Diệp mấy người hai mắt tỏa sáng.

	Giương mắt nhìn nhau một thoáng, riêng phần mình lấy ra càng nhiều linh thạch hướng lỗ khảm bên trong an trí.

	Từng khối linh thạch hóa thành phế thạch, linh lực bị tế đàn rút ra không còn, tế đàn trước được thắp sáng đường vân phạm vi càng lúc càng lớn.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Đương bốn người tiêu hao trọn vẹn hơn ngàn khối trung phẩm linh thạch về sau, tế đàn sáng bóng hoa đại phóng, tất cả đường vân đều bị triệt để thắp sáng.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp trên mu bàn tay có chút nóng lên, hắn vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mu bàn tay cái kia đạo kim sắc ấn ký bỗng nhiên lướt đi, hóa thành một đạo kim mang, rơi vào trong tế đàn.

	Chỉ một thoáng, trước mắt chỉ còn loá mắt Kim Quang, để cho người ta mắt không thể thấy.

	Trọn vẹn mấy tức, các loại Lục Diệp đám người tầm mắt khôi phục lúc, trước mặt đã xuất hiện một đạo hình bầu dục màn ánh sáng màu vàng.

	"Tiểu sư đệ, vừa rồi đó là cái gì?" Lý Phách Tiên kinh nghi bất định hỏi.

	Lục Diệp trên mu bàn tay kim sắc ấn ký bỗng nhiên rơi vào tế đàn trước dị tượng, hắn nhìn rõ ràng, nhưng hắn không biết cái kia kim sắc ấn ký rốt cuộc là thứ gì, tại sao lại rơi xuống tế đàn bên trên.

	Lục Diệp kịp phản ứng.

	Nguyên lai đây chính là Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng!

	Lúc trước hắn thấy cái kia kim sắc ấn ký cùng tự mình lần trước tại khu vực săn bắn ở bên trong lấy được đồng dạng, còn tưởng rằng cần tìm một cây Thiên Cơ Trụ đi điều tra thu hoạch, lại không nghĩ cái kia kim sắc ấn ký đúng là dùng để kích hoạt này tế đàn.

	Như thế nói đến, dù là Hồ Tiên Cốc những người kia về tới đây, tìm được tế đàn, an trí đủ nhiều linh thạch, không có hắn cái kia đạo ấn ký, cũng đừng hòng kích hoạt tế đàn.

	"Thiên Cơ ban thưởng, ta trước đó chém giết Hồ Yêu về sau, Thiên Cơ ban thưởng." Lục Diệp đơn giản giải thích một tiếng.

	Lý Phách Tiên ngạc nhiên vô cùng: "Chém giết Hồ Yêu, Thiên Cơ ban xuống ban thưởng?"

	Loại sự tình này chưa từng nghe thấy.

	Lục Diệp đem tự mình trước đó phỏng đoán, còn có Hồ Yêu trước khi chết nói câu nói kia từng cái nói tới, Lý Phách Tiên nghe xong gật đầu nói: "Như thế nói đến, sư đệ chém giết Hồ Yêu đúng là diệt trừ Vân Hà trên chiến trường một mối họa lớn, xem như tạo phúc một phương, Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng cũng có thể lý giải."

	Phong Nguyệt Thiền thần sắc hơi động: "Đã là Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng, cái kia tất nhiên là có chỗ tốt, Lục sư đệ, quả nhiên là người tốt có hảo báo."

	Lục Diệp bật cười, hắn giết Hồ Yêu, mục đích chủ yếu liền là cứu Lý Phách Tiên, nếu không phải Lý Phách Tiên bị Hồ Yêu cho nô tâm thần, hắn đã sớm vụng trộm chạy, bây giờ có này rất nhiều tao ngộ, cũng coi là trời xui đất khiến.

	Phong Nguyệt Thiền ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem cái kia kim sắc màn sáng: "Không biết mặt sau này là cái gì?"

	Lý Phách Tiên nói: "Ngươi nói là có chỗ tốt, chắc chắn sẽ không có chuyện gì xấu, tiểu sư đệ, đi vào tìm tòi?"

	Lục Diệp gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Cự Giáp, để đàn sói thủ hộ tại bốn phía."

	Cự Giáp gật đầu, đưa tay đặt ở bên miệng, thổi một cái vang dội huýt sáo, tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn Yêu Lang tại Đầu mục Lang dẫn đầu xuống lao tới mà tới, thanh thế to lớn.

	Cự Giáp tiện tay vẽ một vòng tròn, lời ít mà ý nhiều: "Nhìn xem."

	Đàn sói lập tức trái phải tách ra, đem bốn phía đoàn đoàn bao vây.

	Lục Diệp nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nói lúc trước hắn cùng đàn sói quan hệ ở chung cũng xem là tốt, nhưng vạn không thể làm được Cự Giáp như vậy điều khiển như cánh tay mức độ.

	"Cự Giáp, dò đường!" Lục Diệp phân phó một tiếng.

	Cứ việc đây là Thiên Cơ ban thưởng, đại khái tỷ số không có gì nguy hiểm, nhưng mọi thứ vẫn là phải cẩn thận là hơn.

	Mấy người bên trong, Cự Giáp thể phách mạnh nhất, tự nhiên là từ hắn mở đường tương đối tốt.

	Cự Giáp không nói một lời, bước nhanh chân liền hướng cái kia kim sắc màn sáng đi đến, mấy bước phía dưới, đi vào màn ánh sáng màu vàng trước, không chút do dự đâm thẳng đầu vào.

	Lục Diệp ánh mắt một cái chớp mắt không dời, chỉ thấy cái kia kim sắc màn sáng trước đãng xuất một tầng gợn sóng, sau đó đem Cự Giáp thân ảnh toàn bộ nuốt hết.

	Lục Diệp theo sát sau lưng Cự Giáp, sau đó là Phong Nguyệt Thiền, Lý Phách Tiên bọc hậu.

	Bước vào màn ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt tiến vào một thế giới khác, nhưng vùng thế giới này lại là sương mù mông lung, trước tiến đến Cự Giáp ngay tại phía trước cách đó không xa, nhưng tại sương khói mông lung phía dưới, Lục Diệp lại là thấy không rõ thân ảnh của hắn, chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái hình dáng.

	Lục Diệp xác định tại nguyên chỗ, mắt lộ kinh hãi.

	Chỉ vì hoàn cảnh bốn phía mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Sau lưng rất nhanh truyền đến Lý Phách Tiên thấp giọng hô: "Thiên Cơ tẩy lễ?"

	Ở đây bốn người, ngoại trừ Cự Giáp chưa từng đăng lâm Linh Khê bảng bên ngoài, còn lại ba người đều là đăng lâm qua Linh Khê bảng, mỗi tháng một lần Thiên Cơ tẩy lễ đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, sẽ đem Linh Khê bảng tu sĩ dẫn dắt đến một chỗ hoàn toàn độc lập mà trong hoàn cảnh đặc thù, tại cái kia đặc thù trong hoàn cảnh, tu sĩ thể phách và tâm thần đều sẽ đạt được trình độ nhất định rèn luyện, cho nên tăng cường.

	Có thể nói, đăng lâm Linh Khê bảng tu sĩ, và không có đăng lâm Linh Khê bảng tu sĩ, tiền đồ tương lai là không giống.

	Cái kia Ngụy Khuyết là Vân Hà chín tầng cảnh, Đàm Thánh và Hạ Lương đồng dạng là Vân Hà chín tầng cảnh, mà lại ba người đều không ngoại lệ, đều là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà cảnh, có thể so sánh so sánh mà nói, Ngụy Khuyết cái này chín tầng cảnh thực lực so với Đàm Thánh và Hạ Lương kém không chỉ một điểm nửa điểm.

	Nguyên nhân căn bản nhất liền là Đàm Thánh và Hạ Lương từng đăng lâm qua Linh Khê bảng, mà lại chiếm cứ xếp hạng đều không thấp.

	Linh Khê cảnh xem như tu sĩ tu hành ban sơ cảnh giới, cũng coi là cho toàn bộ tu hành kiếp sống đặt nền móng một cảnh giới, tại giai đoạn này có thể được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, không thể nghi ngờ có thể để cho tu sĩ căn cơ càng thêm kiên cố, tương lai cũng càng thêm rộng lớn, tại Linh Khê trên bảng xếp hạng càng cao, Thiên Cơ tẩy lễ đạt được chỗ tốt lại càng lớn.

	Lục Diệp tại Linh Khê cảnh thời điểm, trên cơ bản chỉ có thể vượt một cái tiểu cấp độ giết người, có thể đến Vân Hà cảnh, vượt hai cái tiểu cấp độ đều không phải việc khó, này cố nhiên cùng Vân Hà cảnh tu sĩ thực lực vàng thau lẫn lộn liên quan đến, có thể chưa chắc liền không có hắn chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng đạt được chỗ tốt nguyên nhân, phải biết tu sĩ tu vi càng cao, vượt cấp giết địch liền vượt khó khăn, bởi vì tu vi càng cao, tăng lên một cái tiểu cấp độ đối thực lực tăng phúc lại càng lớn.
Kết chương.