Chương 3078: Viễn chinh thuyền lại tới nữa
 
 	Y Điện viên, Thiên Đồng đạo thống lão tổ đều liên tục hướng Lý Thất Dạ gửi tới lời cảm ơn, cuối cùng hai cái đạo thống lão tổ đã ước hẹn đến cửa tặng lễ thời gian về sau, hai cái đạo thống đệ tử đều hoan thiên hỉ địa ly khai rồi.
 
 	Tại rút lui khỏi thời điểm, Tử Long Nữ Đế, Trường Sinh điện hoàng bọn hắn đều hướng Lý Thất Dạ gửi lời chào, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, lúc này mới mang theo tự mình đại quân rút lui khỏi.
 
 	"Nguyện đại nhân ngày khác đến Chân Long đình làm khách." Tại rút lui khỏi thời điểm, Tử Long Nữ Đế còn hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ngày khác như có rãnh, ta nhất định đi các ngươi Chân Long đình đi một chút, ta với các ngươi Chân Long đình sâu xa đã có thể sâu xa rồi." Nói xong thần bí cười cười.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Tử Long Nữ Đế không khỏi vì đó ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ lời này không hề giống là nói đùa, hơn nữa như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, nói ra nhất định là có phân lượng.
 
 	"Đại nhân tới qua chúng ta Chân Long đình?" Tử Long Nữ Đế cũng không khỏi kinh ngạc, nhưng là, tại trong trí nhớ của nàng giống như tại Chân Long đình cũng chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên Tử Long Nữ Đế cũng đều không khỏi hướng mình bên người các lão tổ nhìn lại, chư vị lão tổ đều nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Trên thực tế, đối với Chân Long đình chư vị lão tổ mà thôi, trước đó, bọn hắn có thể nói là đối với Lý Thất Dạ mười phần lạ lẫm, trước đó, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, cũng không biết Lý Thất Dạ tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói cùng bọn họ Chân Long đình có nguồn gốc sâu xa, này làm sao không cho bọn hắn vì đó ngoài ý muốn đâu.
 
 	"Ta mặc dù không có đi qua Chân Long đình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng là, cùng các ngươi Chân Long đình sâu xa, đây chính là có thể ngược dòng tìm hiểu đến rất xa xôi thời gian rồi, các ngươi Chân Long đình nguồn gốc, ta cũng là biết rõ một hai."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, lập tức nhường Tử Long Nữ Đế cùng Chân Long đình chư vị lão tổ trong nội tâm vì đó chấn động, tại Lý Thất Dạ trong lời nói, Tử Long Nữ Đế bọn hắn đều bắt được một ít tin tức, một ít không muốn người biết tin tức.
 
 	Tử Long Nữ Đế thật sâu hít thở một cái, đối với Lý Thất Dạ lại bái, nói ra: "Chân Long đình cửa lớn, vĩnh viễn vì đại nhân tệ khai mở, đại nhân giá lâm, chính là chúng ta Chân Long đình vinh hạnh, khiến cho chúng ta Chân Long đình bồng tất sinh chói."
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không hề nói cái gì.
 
 	Tử Long Nữ Đế cùng Chân Long đình chư vị lão tổ lại bái về sau, lúc này mới mang theo toàn bộ quân đoàn rút lui khỏi mà đi.
 
 	"Lão tổ sắp xuất hiện quan." Trường Sinh điện hoàng rời đi thời điểm, hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, nói cho Lý Thất Dạ dạng này một tin tức, nói ra: "Lão tổ lão nhân gia ông ta nói, sau khi xuất quan, phải tự mình hướng đại nhân nói lời cảm tạ."
 
 	"Thật đáng mừng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Hắn xuất quan ngày, chính là đột phá bình cảnh thời điểm, nhất định là rực rỡ hào quang, cái này chắc chắn là đặt các ngươi Trường Sinh điện muôn đời chi cơ, cũng hùng tráng Tiên Ma đạo thống uy danh."
 
 	"Thừa đại nhân cát ngôn." Chúng sinh điện hoàng lại bái, lúc này mới mang theo chư vị ẩn lão ly khai rồi.
 
 	Tại chúng sinh điện hoàng sau khi rời khỏi, đại hắc ngưu cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Xem ra, chúng sinh điện thật là ngưu nhân xuất hiện lớp lớp, đây là muốn kinh thiên nha."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, chuyện như vậy hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Đại nhân cùng chúng ta Quang Minh Thánh Viện có thâm hậu duyên phận." Tại rút lui khỏi thời điểm, Thánh Đốc đại nhân hướng Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, mười phần nhiệt tình.
 
 	"Thánh Đốc đại nhân không truy trách nhiệm của ta sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Thánh Đốc đại nhân có chút xấu hổ, nhưng, hắn cũng là mười phần thản nhiên, vừa cười vừa nói: "Cái con kia không đồng nhất trận đùa giỡn mà thôi, ta cùng Đỗ lão đầu đó là quen biết cả đời đây này rồi, ta còn không hiểu rõ hắn sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười , lúc ấy Thánh Đốc đại nhân cùng Đỗ Văn Nhị tầm đó, vậy cũng chẳng qua là diễn kịch mà thôi, nhìn từ bề ngoài Thánh Đốc đại nhân là thiết diện vô tư, muốn trừng phạt Lý Thất Dạ, muốn truy Tẩy Tội viện trách nhiệm.
 
 	Trên thực tế, đó là cho Đỗ Văn Nhị cơ hội, hắn làm như vậy, đã là âm thầm trợ Đỗ Văn Nhị giúp một tay.
 
 	"Đỗ viện trưởng, chính là kinh tuyệt thế hệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Quang Minh Thánh Viện phải biết giá trị của hắn."
 
 	"Đỗ lão đầu." Thánh Đốc đại nhân cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Ta cả đời này bội phục nhất liền hắn lão đầu này rồi, nhưng, chớ nhìn hắn rộng hoài rộng lượng, hắn cố chấp lên, đó cũng là như trong nhà xí thạch đầu, lại vừa cứng vừa thối, ai cũng khích lệ không được, chúng ta đã từng là hy vọng hắn có thể đi ra rực rỡ hào quang."
 
 	Với tư cách cùng Đỗ Văn Nhị có cả đời giao tình hắn, Thánh Đốc đại nhân còn không hiểu rõ Đỗ Văn Nhị sao? Hắn cũng biết Đỗ Văn Nhị dạng này một cái nhân vật tuyệt thế lưu lại Tẩy Tội viện, chính là phung phí của trời, chính là lãng phí hắn một thân tài học, nhưng là, Đỗ Văn Nhị lại không nghe bất luận người nào khích lệ, hắn cố ý lưu tại Tẩy Tội viện, bằng không mà nói, hắn đã sớm rực rỡ hào quang, danh chấn thiên hạ.
 
 	"Tẩy Tội viện, cũng là Quang Minh Thánh Viện một bộ phận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra một câu như vậy.
 
 	"Đại nhân lời này, ta nhớ kỹ rồi." Thánh Đốc đại nhân hướng Lý Thất Dạ lớn bái, trịnh trọng nói: "Quang Minh Thánh Viện, tất sẽ có chỗ biến hóa đấy."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nhắc lại việc này, dù sao đây là Quang Minh Thánh Viện nội vụ sự tình.
 
 	Thánh Đốc đại nhân mang theo Quang Minh Thánh Viện quân đoàn sau khi rút lui, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Ha ha, đừng nhìn các ngươi Quang Minh Thánh Viện một bộ phổ độ chúng sinh dáng dấp, hắc, bí mật cũng cùng tục nhân không hề khác gì nhau, không phải là một chút như vậy thủ đoạn nha."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, nhường Thánh Sương Chân Đế cười khổ một cái, bất quá, nàng đã thành thói quen đại hắc ngưu dạng này ác miệng rồi.
 
 	Mặc dù nói, đại hắc ngưu đối với bọn hắn Quang Minh Thánh Viện không hề thế nào chào đón, đặc biệt là đối với bọn hắn thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân có thành kiến, nhưng là, bản thân của hắn đối với Quang Minh Thánh Viện là không có gì ác ý, thậm chí tới một mức độ nào đó, hắn còn là đứng tại Quang Minh Thánh Viện trận doanh phía trên.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, những ngày này ta một mực tại suy nghĩ." Tất cả mọi người đều sau khi rời khỏi, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, hai mắt sáng lên, hắn hạ giọng, nói ra: "Cái này cự vẫn bên trong, có khó lường tiên trân, nhất định là tiên vật, nếu như chúng ta bắt nó đào được, đó nhất định là phát đại tài rồi, mười cuộc đời đều có được tiêu xài rồi."
 
 	Nguyên lai này mười ngày đến nay, đại hắc ngưu đều đang suy nghĩ viên này cự vẫn huyền cơ, đại hắc ngưu thực lực là mười phần cường hãn, cho nên tại hắn cân nhắc phía dưới, nhường hắn khuy xuất cái này cự vẫn huyền cơ, cho nên ở thời điểm này có chút vội vã muốn dúm bên trên Lý Thất Dạ, cùng nhau đi đem cái này cự vẫn bên trong tiên trân đào đến tay.
 
 	"Cho dù nơi này có tiên trân, cũng là có chủ đồ vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Như vậy một viên vô cùng lớn tinh cầu, theo xa xôi không gì sánh được Bất Độ hải bên trong bay đi ra, đây đương nhiên là có nguyên nhân của nó. Giống như như lời ngươi nói như vậy, nó lúc diện tựu là cất giấu tiên trân, nhưng là, cũng sớm đã bị người nhanh chân đến trước rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Không phải vậy, vì cái gì viễn chinh thuyền sẽ một mực truy đuổi xuống, theo Bất Độ hải một mực đuổi tới Thiên khư, vậy thì đầy đủ nói rõ cái này Thiên vẫn bên trong có bọn hắn mong muốn đồ vật."
 
 	"Ha ha, cho dù có chủ đồ vật thì như thế nào?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Chỉ cần đại thánh nhân ra tay, cái gì có chủ đồ vật, vậy cũng là biến thành vật vô chủ, cuối cùng đều là trở thành đại thánh nhân vật trong bàn tay. . ." ? Nói đến đây, dừng một chút, không cho là đúng, nói ra: "Về phần viễn chinh trên thuyền cái kia một đám người chết, lại coi là cái gì, đại thánh nhân một quyền oanh qua, bọn chúng nhất định là tan thành mây khói, không có gì ghê gớm lắm, một đám người chết cũng dám giành với chúng ta bảo, không biết sống chết."
 
 	"Viễn chinh trên thuyền cái kia bầy người chết, đích thật là chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Nhưng là, như vậy một đám người chết, đây chính là một cái vừa lớn lại mập mồi nhử, nói không chừng có thể câu lên cá lớn tới."
 
 	"Công tử muốn lưỡi câu như thế nào cá lớn?" Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi hết sức tò mò mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ là có một ý tưởng mà thôi, bất quá, con cá không nhất định cắn móc câu, có thể đạt tới như vậy cảnh giới tồn tại, bọn hắn cũng không ngu ngốc, sẽ không dễ dàng bại lộ." Nói đến đây, ánh mắt của hắn chớp động một chút.
 
 	"Bất kể hắn là cái gì lớn không lớn cá đâu này, thứ tốt, chúng ta trước đoạt là hơn." Đại hắc ngưu hoàn toàn là không sao cả, cười hắc hắc nói ra: "Đợi chúng ta đem thứ tốt cướp đến tay rồi, sau lưng có người muốn cướp nó, cái kia tất nhiên sẽ lộ diện, đến lúc đó chẳng phải có thể câu lên cá lớn rồi."
 
 	"Ha ha, đi thôi, chúng ta xuất phát, đi đào bảo." Nói đến đây, đại hắc ngưu đều có chút không thể chờ đợi, hận không thể hiện tại sẽ đem tiên vật cướp đến tay.
 
 	Còn chưa khởi hành thời điểm, Lý Thất Dạ bỗng nhiên ngay lúc đó xoay người lại, hướng ra phía ngoài nhìn lại, ánh mắt của hắn ngưng tụ, từ từ nói: "Bất quá, chỉ sợ có người muốn đoạt tại trước mặt của ngươi rồi."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, một hồi kêu khẽ thanh âm vang lên, không khí cũng là tùy theo có chút run rẩy lên, tại lúc này trong tiếng nổ vang, cả viên cự vẫn cũng lay động một cái.
 
 	Trong chớp mắt này, còn lưu lưu lại cự vẫn phía trên hết thảy tu sĩ cường giả đều phát hiện dạng này dị trạng.
 
 	Vừa lúc đó, rất nhiều người hướng cự vẫn bên ngoài nhìn lại, đặc biệt là cường giả vô địch, thoáng cái mở ra thiên nhãn, đem hết đây hết thảy mua chuộc vào trong mắt.
 
 	Tại cự vẫn bên ngoài, lúc này có một chiếc vô cùng lớn đội thuyền chậm rãi lái vào cự vẫn, cái này một chiếc thuyền chỉ thật sự là quá khổng lồ, cho nên khi nó chậm rãi lái vào cự vẫn trên không thời điểm, bầu trời đều run rẩy một chút.
 
 	"Vậy, vậy là viễn chinh thuyền, viễn chinh thuyền lái vào đến rồi." Khi thấy cái này một chiếc thuyền lớn chậm rãi lái vào đến từ sau, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh truyền vào trong tai của mọi người, ở thời điểm này, bầu trời một vùng tăm tối , lúc viễn chinh thuyền lái vào tới thời điểm, nó liền thoáng cái đem toàn bộ bầu trời cho che khuất, như thế một chiếc quái vật khổng lồ xuất hiện ở trên đỉnh đầu thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều thoáng cái cảm thấy mười phần kiềm chế.
 
 	"Như thế nào nó đột nhiên sẽ lái vào đến rồi?" Rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Viễn chinh thuyền từ khi theo Bất Độ hải bay ra về sau, liền một đường chạy như bay, lái vào Thiên khư , lúc nó dừng sát ở cự vẫn bên cạnh về sau, liền có rất dài một đoạn thời gian không có bất cứ động tĩnh gì rồi, không có nghĩ đến, hôm nay nó đột nhiên lái vào cự vẫn.
Kết chương.