Chương 184 : Hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.
Tiêu Phàm đến gần một chút, Ngô gia không ít người thấy rõ ràng Tiêu Phàm.

	Bọn hắn thần sắc cổ quái.

	Bây giờ Ngô gia tuyệt đối được xưng tụng là đầm rồng hang hổ, Tiêu Phàm vậy mà độc thân đến đây.

	"Các vị, đừng khẩn trương như vậy."

	"Chỉ cần các ngươi Ngô gia ngoan ngoãn mà thả người, các ngươi cũng sẽ không có việc."

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh nói, hắn không ngừng đến gần.

	Rất nhiều cung nỏ hướng ngay Tiêu Phàm.

	Chỉ cần Tiêu Phàm có bất kỳ dị động, từng nhánh mũi tên liền sẽ cực tốc bắn về phía Tiêu Phàm!

	"Ha ha!"

	Ngô gia có người cười lớn từ bên trong đi ra.

	"Họ Tiêu, ai đưa cho ngươi dũng khí như thế nói lớn không ngượng? Còn chúng ta Ngô gia khẩn trương, nực cười!"

	Đi ra người châm chọc nói.

	Tiêu Phàm đứng vững nhạt tiếng nói: "Mấy chục cái cung thủ nỏ thủ nhắm ngay ta, nhiều người như vậy rút đao ra khỏi vỏ, hẳn là đây là các ngươi Ngô gia đặc biệt nghi thức hoan nghênh?"

	"Tất cả mọi người buông lỏng một chút!"

	Ngô gia gia chủ Ngô Dũng Thái lúc này cũng nhận được tin tức đến cửa chính.

	Nghe tới Tiêu Phàm lời nói, hắn một gương mặt mo có chút không nhịn được.

	Tiêu Phàm độc thân đến đây, sắc mặt bình tĩnh, bọn hắn Ngô gia lại như lâm đại địch!

	"Tiêu Phàm, không nghĩ tới ngươi thế mà tự mình tới!"

	Ngô Dũng Thái nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

	Bốn phía lại không có những người còn lại, Ngô Dũng Thái cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi!

	"Ngươi là người phương nào?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Ngô Dũng Thái trong lòng hỏa khí một bốc lên, đến bọn hắn Ngô gia tới, thế mà không biết hắn là ai?

	Không khỏi quá không đem bọn hắn Ngô gia để ở trong mắt!

	Ngô Dũng Thái cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, nhi tử ta Ngô Thiện Tỉnh bái ngươi ban tặng, bây giờ đã là một tên phế nhân, ngươi tốt nhất để hắn khôi phục lại!"

	"Ngô gia gia chủ Ngô Dũng Thái?"

	"Các ngươi Ngô gia sự tình, ngươi sợ là không làm chủ được!"

	"Chúng ta là ở đây lãng phí thời gian, vẫn là đi vào cùng có thể làm chủ tâm sự?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Ngô Dũng Thái sắc mặt âm trầm, Tiêu Phàm lời này nghe vào chói tai.

	Bất quá Ngô gia chuyện quan trọng nhất, hắn này một cái gia chủ xác thực không làm chủ được!

	"Có gan ngươi liền đi vào!"

	Ngô Dũng Thái hừ lạnh nói.

	Tiêu Phàm thần sắc nhẹ nhõm vô cùng tiến vào Ngô gia, trên đường đi hắn thấy được Ngô gia rất nhiều người.

	Những người này trên người đều mang vũ khí.

	Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều hung ác vô cùng!

	Tiêu Phàm phế đi Ngô Thiện Tỉnh cùng Diêm Sĩ Tường bọn hắn, đối Ngô gia, thậm chí đối toàn bộ Đông Dương quốc tới nói đều là không nhỏ tổn thất!

	"Chậc chậc, nhiều người như vậy hoan nghênh ta?"

	"Quá ngượng ngùng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Ngô Dũng Thái cười lạnh liên tục, không bao lâu thời gian hắn đem Tiêu Phàm đưa đến Ngô gia lão tổ chỗ viện tử.

	Cả viện bên trong, thực lực mạnh tử sĩ cùng hộ vệ, cộng lại vượt qua hai trăm cái!

	Khí tức túc sát vô cùng!

	Ngô gia lão tổ chỗ gian phòng bên trong cửa phòng mở rộng.

	Trong phòng trừ Ngô gia lão tổ còn có tầm mười người, bọn hắn toàn bộ là Ngô gia lão tổ môn đồ!

	Thực lực đều rất mạnh.

	Trong đó có ba cái thực lực đạt đến Võ Hoàng cấp bậc, cái khác bảy tám cái đều có Đại Võ Tông cấp bậc thực lực.

	"Ngô gia lão tổ, các ngươi này chuẩn bị rất đầy đủ a."

	"Hộ vệ, tử sĩ tụ tập nhiều như vậy, còn tụ tập nhiều cao thủ như vậy!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ngô gia lão tổ bọn hắn lăng tiêu vô cùng ánh mắt đều rơi xuống Tiêu Phàm trên người, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, Tiêu Phàm chỉ là người bình thường, triệt triệt để để người bình thường!

	"Tiêu Phàm, ngươi ngược lại là lá gan không nhỏ."

	"Lẻ loi một mình lại dám tới chúng ta Ngô gia!"

	"Thế nào, cảm thấy mình phía sau có thiên Huyền Nữ đế chỗ dựa, chúng ta không dám bắt ngươi thế nào?"

	Ngô gia lão tổ trong đó một người môn đồ cười lạnh nói.

	Người này Võ Hoàng cấp bậc, thực lực mạnh mẽ.

	Tại Đông Dương quốc hắn đã là đại lão, trong tay nắm trong tay một cái rất lớn bang phái!

	Tiêu Phàm nhìn tới: "Ngươi dám sao?"

	Đối phương nghẹn lời.

	Hắn thật đúng là không dám tùy tiện động thủ!

	Ngô gia lão tổ thần sắc lãnh đạm nói: "Tiêu thiên sư, hắn không dám, lão phu vẫn là dám! Coi như lão phu đánh chết ngươi Phượng Khinh Vũ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô gia lão tổ.

	"Lý Trường Sinh người đâu?"

	"Đem Lý Trường Sinh thả, Ngô gia chịu nhận lỗi, chuyện này ta có thể coi như không có phát sinh."

	"Nếu không Ngô gia sẽ có tai hoạ ngập đầu."

	"Đừng trách là không nói trước vậy!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Bắt hắn người bên cạnh hạ thủ, chuyện như vậy vô cùng ác liệt, nhất định phải nghiêm túc xử lý.

	Bằng không thì còn lại địch nhân cũng sẽ học theo!

	"Người trẻ tuổi, quá mức cuồng vọng nhưng không có chỗ tốt!"

	"Trừ phi ngươi để thiện giếng bọn hắn khôi phục lại, nếu không Lý Trường Sinh nhẹ thì bị phế tu vi, nặng thì tử vong!"

	Ngô gia lão tổ trầm giọng nói.

	Đối với Tiêu Phàm trong lòng hắn vốn là có lửa, Tiêu Phàm ngôn ngữ để trong lòng hắn lửa giận cháy hừng hực!

	"Oanh! !"

	Bên ngoài một tiếng kinh thiên động địa tiếng sấm, mưa to rốt cục chậm lại!

	Tiêu Phàm cười.

	"Xem ra hôm nay là không cách nào thiện rồi?"

	Ngô gia gia chủ đằng đằng sát khí nói: "Tiêu Phàm, tại chúng ta Ngô gia như thế làm càn, hoặc là ngươi quỳ rời đi, hoặc là ngươi đêm nay hài cốt không còn!"

	"Soạt!"

	Trong viện, gần hai trăm tên hộ vệ, tử sĩ, rất nhiều rút ra đao kiếm.

	Còn có rất nhiều mở ra cường cung kình nỏ.

	Trong gian phòng, hơn mười cái môn đồ cũng đằng đằng sát khí nhìn qua Tiêu Phàm!

	Ngô gia lão tổ đứng lên.

	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn cùng chúng ta Ngô gia đấu còn kém một chút xíu!"

	"Ngươi nhớ kỹ một câu, bối cảnh mạnh hơn, cũng không sánh bằng mình lực lượng!"

	"Bây giờ ngươi lựa chọn a, quỳ rời đi chúng ta Ngô gia, vẫn là tử vong!"

	Ngô gia lão tổ bá khí mà nói.

	Hắn Võ Đế ngũ tinh cấp cái khác tu vi, ở đây thủ hạ đông đảo, coi như Thiên Huyền hoàng triều có đứng đầu nhất Võ Đế cấp cường giả tới, Ngô gia lão tổ cũng không sợ!

	Tiêu Phàm nhìn qua Ngô gia lão tổ.

	Hắn phảng phất tại nhìn một người chết!

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tình huống trước mắt coi như hối đoái Võ Đế cấp thực lực, cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề.

	Hắn có 11 vạn tích phân, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực có thể.

	Này một đợt ra tay cũng chưa chắc sẽ thua thiệt.

	Trên đường Tiêu Phàm nghe Lý Phúc nói không ít liên quan tới Ngô gia sự tình.

	Ngô gia lão tổ, Ngô gia gia chủ đều không phải vật gì tốt, Ngô gia táng tận thiên lương chuyện làm rất nhiều.

	Trong đó hãm hại Thiên Huyền hoàng triều bách tính sự tình không ít!

	"Tốt túc chủ!"

	Hệ thống đáp.

	10 vạn tích phân nháy mắt mây bay.

	Đồng thời Tiêu Phàm trong cơ thể trong chớp mắt hiện ra tới phảng phất sức mạnh vô cùng vô tận, Tiêu Phàm thực lực tại rất ngắn thời gian bên trong liền đạt đến đỉnh tiêm Võ Tôn tiêu chuẩn!

	Tiềm Long đại lục bây giờ Võ Tôn đã là truyền thuyết.

	Đỉnh tiêm Võ Tôn cho dù là tại vạn năm trước thời đại hoàng kim, cũng là đại lão bên trong đại lão!

	"Ngô gia lão tổ, các ngươi Ngô gia tàng ô nạp cấu, ta nhìn sẽ dẫn tới thiên phạt."

	Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói.

	"Ha ha ha, thiên phạt?"

	"Có dũng khí ngươi để lão thiên gia hạ xuống thiên phạt!"

	Ngô gia gia chủ châm chọc nói.

	Bọn hắn biết Tiêu Phàm lợi dụng lôi đình phế đi Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn, nhưng như thế trình độ lôi đình, tại Ngô gia lão tổ này một cái Võ Đế cấp cường giả trước mặt không tính là gì!

	"Tình huống không thích hợp."

	"Giết hắn!"

	Ngô gia lão tổ nghiêm nghị nói.

	Hắn cảm ứng được cực kì mãnh liệt tử vong uy hiếp!

	"Giết!"

	Ngô gia lão tổ người đầu tiên xuất thủ, những người còn lại cũng lập tức ra tay giết hướng Tiêu Phàm!

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Đúng lúc này, trên bầu trời từng đạo thiểm điện dày đặc oanh xuống dưới.

	Thiểm điện tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Ngô gia lão tổ kiếm cương tiếp cận Tiêu Phàm ngực, nửa mét thô lôi điện đánh trúng hắn.
Kết chương.