Chương 606 : Thù Lao.
Rời đi mật thất, trở lại Thanh Hinh viên, Hạ Bình An giả vờ giả vịt ăn một điểm Thiên Hành tông đưa tới bổ dưỡng hồn lực đan dược liền ngủ, mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An tựa hồ mới lại lần nữa khôi phục lại đây một ít, sắc mặt hơi hơi chuyển biến tốt một điểm.

	Yến bà bà sáng sớm liền đến bái phỏng.

	"Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Mai tiên sinh hẳn là khôi phục như cũ một ít đi. . ." Yến bà bà cười híp mắt, đối với Hạ Bình An thái độ lại khá hơn nhiều, bây giờ cùng Hạ Bình An giữ gìn mối quan hệ, sau đó Thiên Hành tông Thánh khí lại cần hồn lực tẩm bổ, cũng sẽ không dùng phiền phức như vậy.

	Hơn nữa hôm qua Thánh khí trải qua Hạ Bình An hồn lực tẩm bổ sau khi, Miên lão cùng Minh Nhược Lam đều nói hiệu quả ngoài dự đoán mọi người, cái này Mai tiên sinh hồn lực so với người bình thường càng thêm tinh khiết, đối với Thánh khí tới nói hiệu quả mạnh hơn ra hai phần, vì lẽ đó Yến bà bà cũng là tâm tình thật tốt, rốt cục giải quyết xong một cái tâm sự.

	"Cũng còn tốt, ngày hôm qua còn có chút mê muội, hôm nay cảm giác tốt lắm rồi!" Hạ Bình An nói.

	"Mai tiên sinh ngay khi bí cảnh hành cung trong nhiều ở ít ngày, ta dặn dò người phía dưới, mấy ngày nay cho Mai tiên sinh đồ ăn trong nhiều tăng cường một ít bổ dưỡng hồn lực đồ vật, tiên sinh có thể sớm ngày khôi phục!"

	"Đa tạ, đa tạ!" Hạ Bình An cũng không có khách sáo, trực tiếp lộ ra lưu manh bản sắc liền hỏi, "Các ngươi trước đáp ứng ta cái kia hai viên giới châu. . ."

	"Ha ha ha. . ." Yến bà bà nở nụ cười, "Ta Thiên Hành tông cũng là có máu mặt đại tông môn, đáp ứng tiên sinh chuyện, đương nhiên sẽ không đổi ý, thánh nữ hôm nay còn ở phỏng đoán nghiên cứu Thánh khí, không có đến đây, vì lẽ đó ta hôm nay cố ý đến cho tiên sinh đưa giới châu. . ." Yến bà bà nói, cũng không có cùng Hạ Bình An lại khách sáo cái gì, vung tay lên, trước mặt hai người trên bàn, liền nhiều một cái mở ra cái rương.

	Cái kia cái rương như là châu báu hòm dáng dấp, bên trong chia làm ô nhỏ ô nhỏ không gian, hoành mười dòng, thụ mười dòng, trong một chiếc hộp vừa vặn chia làm một trăm không gian, mỗi cái trong không gian, bên trái bày đặt giới châu, bên phải bày đặt cùng với đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh.

	Nhìn thả ở trước mặt mình cái này ròng rã một trăm hào quang rạng rỡ viên giới châu cùng một trăm viên Thần Niệm thủy tinh, Hạ Bình An cũng cảm giác mình mở rộng tầm mắt, hơi hít vào một ngụm khí lạnh, đại tông môn quả nhiên không giống người thường, trước mắt cái này một trăm viên giới châu ném cho bất luận cái nào Triệu hoán sư, e sợ lập tức có thể làm cho cái kia Triệu hoán sư ít nhất tiến giai Tam Dương cảnh.

	Hạ Bình An cũng biết Minh Nhược Lam vì sao có thể tăng cấp Thất Dương cảnh, có như vậy đại tông môn làm chỗ dựa, bị một đống tài nguyên chồng đến Thất Dương cảnh, xác thực không phải việc khó.

	Nhìn Hạ Bình An này có chút dáng dấp khiếp sợ, Yến bà bà khẽ mỉm cười, trên mặt vẻ mặt có vẻ kiêu ngạo vẻ, "Những thứ này chỉ là ta Thiên Hành tông bộ phận giới châu, Mai tiên sinh có thể từ bên trong chính mình chọn tuyển hai viên. . ."

	Cái này 100 viên giới châu, kỳ thực đại đa số Hạ Bình An đều dung hợp qua, nhưng cũng có một chút giới châu là Hạ Bình An không có dung hợp qua, đem Hạ Bình An nhìn hoa cả mắt, thèm ăn nhỏ dãi, nếu có thể cướp, Hạ Bình An hận không thể đem tất cả giới châu đều đoạt tới, nhưng ngẫm lại chính mình không hẳn là Yến bà bà đối thủ, chính mình cướp tới tay cũng không thể rời bỏ cái này bí cảnh hành cung, Hạ Bình An lúc này mới tắt cướp đoạt giới châu tâm tư.

	Chỉ có thể dung hợp hai viên giới châu, đương nhiên muốn lựa chọn bây giờ đối với chính mình tới nói tác dụng lớn nhất giới châu mới tốt.

	Hạ Bình An ánh mắt ở cái kia từng viên một giới châu trên sưu tầm, đột nhiên nhìn thấy một viên trước hắn không có dung hợp qua giới châu, cái kia viên giới châu là màu đỏ tươi, trên có bốn cái màu vàng chữ tiểu triện "Cấm uyển mục trư", nhìn thấy cái này viên giới châu, Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp hỏi Yến bà bà.

	"Yến bà bà, cái này viên giới châu có gì ảo diệu?"

	Yến bà bà nhìn cái kia viên giới châu một chút, liền nở nụ cười, "Mai tiên sinh tốt ánh mắt, cái này viên giới châu là Phá Tà giới châu, coi như ở hi hữu giới châu trong cũng coi như hiếm thấy, dung hợp cái này viên giới châu sau khi có thể triển khai Phá Tà pháp thuật, chuyên phá các loại tà môn ma đạo pháp thuật, như thi biến pháp, nguyền rủa pháp, mê người đoạt hồn con rối thế thân hiến tế thuật, đều có thể dùng này pháp phá vỡ!"

	"Ha ha, vậy này viên giới châu ta muốn. . ." Hạ Bình An nói, liền không chút khách khí đem cái kia viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh nắm lên, cái này viên giới châu, quả thực là địa cầu trên Ác ma chi nhãn khắc tinh, dung hợp sau khi có thể có tác dụng lớn.

	"Tiên sinh còn có thể lại tuyển một viên giới châu!"

	Hạ Bình An ở những kia giới châu trong liếc một cái, nhìn thấy một viên giới châu bên trên viết "Ông Trọng" hai chữ, không khỏi đem cái kia viên giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh lại lần nữa cầm lấy.

	Cái này viên "Ông Trọng" giới châu , tương tự là triệu hoán cự nhân, cự nhân chiến lực cường hãn, tích lũy dung hợp những thứ này triệu hoán cự nhân giới châu, cho gọi ra đến cự nhân hình thể có thể càng ngày càng cực lớn, chiến lực càng ngày càng mạnh.

	"Mai tiên sinh có thể chọn xong?"

	"Ta đã chọn xong, đa tạ bà bà!" Hạ Bình An cũng thoả mãn nở nụ cười.

	"Ta xem tiên sinh đã có chút không thể chờ đợi được nữa, vậy thì không quấy rầy tiên sinh, tiên sinh có thể ở đây yên tâm dung hợp, sẽ không có người tới quấy rầy tiên sinh, có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó thị nữ. . ."

	"Được rồi!"

	Yến bà bà vung tay lên, thu hồi trên bàn những kia giới châu liền đứng lên, Hạ Bình An một chỉ đem Yến bà bà đưa ra viện ở ngoài, mới một lần nữa trở về sân mật thất tu luyện.

	Trở lại mật thất tu luyện, Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử cùng Huyền Vũ cho gọi ra đến, dùng trận bàn bảo vệ mật thất, sau đó mới lấy ra vừa nãy cái kia hai viên giới châu, thả ở trên tay cẩn thận tỉ mỉ.

	"Xem ra cái này Thiên Hành tông hành cung bí cảnh chính mình vẫn đúng là muốn kiếm cớ ở lâu thêm một ít thời gian, Thiên Hành tông thực sự giàu nứt tường đổ vách, trên tay giới châu nhất định không ít, chính mình ở đây nhiều ở mấy ngày nhìn, nếu là Thiên Hành tông có lại yêu cầu mình, chính mình hay là còn có thể lại lấy tới mấy viên giới châu!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	Lại nhìn trên tay cái kia hai viên giới châu, Hạ Bình An trong lòng đã có tính toán, "Cấm uyển mục trư" cái này viên giới châu nói chính là Tống Thần Tông thời kỳ một chuyện, sự kiện vai chính chính là Tống Thần Tông, vườn thượng uyển chính là Tống triều hoàng thất Hoàng gia lâm viên, chăn nuôi thiên hạ trân cầm dị thú, này sự kiện có chút huyền bí, nhưng đầu đuôi câu chuyện Hạ Bình An là biết đến, vì lẽ đó muốn dung hợp cái này viên giới châu tới nói đối với Hạ Bình An tới nói cũng không khó.

	Nhưng cái này viên triệu hoán cự nhân Ông Trọng giới châu, vậy thì có chút nói, theo giả sử Ông Trọng là Tần Thủy Hoàng thủ hạ cự nhân tướng lãnh, theo sử thư ghi lại, Ông Trọng chiều cao đem gần hai trượng, là Tần Thủy Hoàng thủ hạ cự nhân đại tướng, Ông Trọng sự tích, chính sử ghi chép ít, bất quá dân gian truyền thuyết cũng có không ít, Tần Hán tới nay đế vương lăng trước đứng to lớn người đá được xưng thạch Ông Trọng, chính là bắt nguồn từ này.

	Không biết cái này viên Ông Trọng giới châu muốn làm sao dung hợp? Đã có Ông Trọng Thần Niệm thủy tinh, Hạ Bình An cũng không chuẩn bị lãng phí, vừa vặn có thể làm cái tham khảo.

	Hạ Bình An trước tiên dung hợp chính là cái này viên Ông Trọng giới châu, kể cả Thần Niệm thủy tinh cùng nhau dung hợp.

	Trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một cái màu vàng đất quang kén trong.

	Nhưng cái này quang kén kéo dài thời gian quá ngắn, vẫn chưa tới ba mươi giây, cái này quang kén liền nát bấy, lộ ra Hạ Bình An thân hình cùng hơi có chút kinh ngạc khuôn mặt, không nghĩ tới cái này viên giới châu dễ dàng như vậy dung hợp. . .
Kết chương.