Chương 496 : Làm đại thủy ngư.
Tiền Ninh được hơn một vạn lượng ngân phiếu, lúc này làm một chiếc xe ngựa đi tiền trang đổi tiền.

	Tràn đầy một xe bạch ngân, tiền trang tất cả hỏa kế đều xuất động, giúp đỡ kiểm kê bạc cùng mang lên xe.

	Lão bản tốt kỳ mà hỏi: "Tiền Bách hộ, ngươi thế nhưng là phát tài?"

	Tiền Ninh đắc ý nói ra: "Phát cái gì tài? Nghĩa phụ ta cho ta lưu một gian cựu trạch tử, hôm nay ta nghỉ mộc thời điểm, vừa vặn bán đi."

	"Ai u, đây đều là bán tòa nhà được đến bạc?" Tiền trang lão bản cùng hỏa kế đều tò mò nhìn hắn.

	Tiền Ninh nhất thời cũng lên hứng thú nói chuyện, cao hứng nói ra: "Cũng không phải sao?"

	"Bán 1 vạn hai ngàn lượng! Bất quá ta cũng là tâm thật, cho hắn tiện nghi 100 lượng bạc."

	"Chậc chậc, nguyên lai trừ chúng ta nam Bắc Trực Lệ gia đình giàu có bên ngoài, một cái xa xôi địa phương tới bá gia cũng như vậy có tiền."

	"Này hơn một vạn lượng mua cựu trạch tử, thế nhưng là mí mắt đều không nháy mắt một chút."

	Tiền Ninh nói lên cái này, liền đắc ý không thôi.

	Nam đại phố phòng cũ, tại này rét đậm tuyết lớn thời gian, có thể bán được cái giá tiền này, đây là ai cũng không nghĩ đến.

	Chính hắn đều bị Triệu Sách ra tay hào phóng chấn kinh đến.

	Hắn thấy, này địa phương nhỏ đi ra người, cũng chính là cái tài đại khí thô lăng đầu thanh.

	Bất quá này lăng đầu thanh vừa vặn, gặp chính mình.

	Bị chính mình hố dù sao cũng tốt hơn bị người khác hố sao?

	Tiền trang chưởng quỹ nghe tới Tiền Ninh này dương dương đắc ý lời nói, nịnh nọt nịnh nọt vài câu.

	Tiền Ninh tâm tình thật tốt, mang theo chính mình mã tử, điều khiển xe ngựa, lôi kéo tràn đầy một xe bạch ngân đi.

	Chờ hắn đi rồi, tiền trang một cái hỏa kế không nhịn được nói thầm: "Trước đó không lâu ta không phải nghe nói hắn cái kia tòa nhà có người ra giá tám ngàn lượng muốn bán không?"

	"Về sau người khác nhìn qua sau ghét bỏ quá cũ kỹ, liền không muốn."

	"Bây giờ kinh thành phòng ở mặc dù tăng giá một chút, cũng không đến nỗi quý nhiều như vậy a?"

	Tiền trang chưởng quỹ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nhân gia Quan gia sự tình, chúng ta cũng đừng lắm miệng."

	"Đó là cái gì người? Đó là Cẩm Y vệ Bách hộ, cẩn thận ngươi không biết lúc nào liền bị xuống chiêu ngục."

	Hỏa kế này tranh thủ thời gian nhúng tay che miệng của mình, có chút nghĩ mà sợ nhìn một chút đang thổi mạnh gió lớn tuyết ngoài cửa.

	Chưởng quỹ cũng nhìn thoáng qua, nói ra: "Hôm nay đoán chừng cũng không có người nào tới, đóng cửa a."

	Nói xong, chính hắn cũng thầm nói: "Nghĩ không ra này người bên ngoài ra tay sẽ rộng rãi như vậy, này không làm oan đại đầu liền có quỷ."

	......

	Bị đám người nói thành là oan đại đầu Triệu Sách, bây giờ đang tại trên đường tìm kiếm lấy bán than củi cửa hàng.

	Hắn muốn mua tốt hơn than, liên tiếp chạy mấy cái cửa hàng, cho ra trả lời chắc chắn đều là không có.

	Không những tốt than củi không có, liền phổ thông than, giá cả đều đắt kinh khủng.

	Triệu Sách bất đắc dĩ, chỉ có thể mua một chút phổ thông than củi, sau đó về đặt chân quán trọ.

	Trần thẩm đang tại gian phòng bên trong bồi tiếp Tô Thải Nhi, nhìn thấy hắn trở về, tranh thủ thời gian đứng lên nói ra: "Lão gia trở về."

	Tô Thải Nhi cũng cao hứng thả ra trong tay thêu thùa, đứng lên.

	Triệu Sách hỏi trước một chút Tô Thải Nhi thân thể, mới đem trong ngực khế ước lấy ra.

	Sau đó, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Trần thẩm, phòng này tường vây có chút đổ sụp, nhưng mà ta nghe người môi giới người bên kia nói, phu nhân ta có tin mừng, phòng này không thể khởi công tu tập?"

	Trần thẩm gật đầu nói ra: "Đúng thế."

	"Phu nhân có tin mừng, nếu như chúng ta vào ở đi lời nói, những cái kia đổ sụp địa phương, cũng không thể động."

	"Trong nhà đại kiện đồ gia dụng cũng chỉ có thể lau một chút, không thể di động vị trí."

	Triệu Sách nghe xong, có chút bất đắc dĩ.

	Vì để sớm chúc một ngày tốt lành ngừng lại tới, để cho Tô Thải Nhi hảo hảo dưỡng thai, chính mình vội vàng đi làm đại thủy ngư bị người làm thịt.

	Kết quả này bị hố thì thôi, này phòng cũ còn không thể tu tập, chỉ có thể nhìn nó trước tiếp tục nát.

	Triệu Sách kiếp trước chính là một cái độc thân cẩu, đối với mình lão bà mang thai có thể hay không động thổ dọn đồ dùng loại hình sự tình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

	Hắn chính là tâm tư lại tinh tế, rất nhiều chuyện có đôi khi cũng sẽ không liên tưởng đến.

	Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ hỏi: "Phu quân, phòng này rất cũ kỹ sao?"

	Triệu Sách than nhẹ một tiếng: "Tường ngoài đổ sụp một chút, trong phòng ngược lại là còn tốt."

	"Chúng ta trước mang vào, dàn xếp lại, chờ đằng sau lại từ từ nhìn cái khác phòng ở?"

	Phòng này mua ở đây ngược lại là không có ăn thiệt thòi.

	Mặc dù cũ một điểm, bất quá trong phòng thu thập một chút, khẳng định ở so quán trọ thoải mái.

	Trần thẩm có chút áy náy nói: "Buổi sáng lão gia lúc ra cửa, ta nhất thời không muốn đứng lên cùng lão gia nói chuyện này."

	Triệu Sách khoát khoát tay cười nói: "Không có gì đáng ngại."

	"Tóm lại bây giờ cũng không có khác thích hợp hơn, chậm chút để Trần Vũ mang theo các ngươi đi trước thu thập một chút, mấy ngày nay chúng ta liền có thể mang vào."

	Chờ Trần thẩm ra ngoài thu xếp đồ ăn sau, Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách tay, ngẩng đầu nhìn hắn vài lần.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương chớp mắt to, có chút buồn cười nói: "Nhìn chằm chằm vào ta làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi cũng cười: "Vì ta cùng hài tử, khổ cực phu quân."

	Lớn như vậy tuyết, trên đường liền bóng người đều không có mấy cái.

	Nhưng mà vì để cho chính mình sớm ngày dàn xếp lại, hảo hảo dưỡng thai, phu quân lại bốc lên lớn như vậy tuyết đi ra cửa mua phòng ốc.

	Mà lại mua phòng ở không tốt, phu quân giống như cũng không phải rất cao hứng.

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, an ủi nói ra: "Phòng ở cũ một chút không quan hệ, chúng ta quét dọn sạch sẽ một chút thì tốt rồi."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng: "Tốt, chờ Văn Sinh ca để cho người ta mang theo tiền tới, chúng ta lại mua cái chân chính tốt phòng ở."

	Tô Thải Nhi nhớ tới phòng này giá trị, có chút thịt đau nói ra: "Nếu không coi như xong đi, trực tiếp ở đâu thì tốt rồi."

	"Phòng này rất đắt nha......"

	Hơn một vạn lượng phòng ở, Tô Thải Nhi nghe tới con số này đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Nàng lại nhỏ giọng nói ra: "Cũ chút liền cũ chút a, đây đều là phu quân nhọc nhằn khổ sở kiếm lời bạc mua được đâu."

	Triệu Sách nhìn xem cái này hoàn toàn như trước đây nhu thuận người, cúi đầu thân nàng một ngụm.

	"Không đúng, này kiếm bạc sự tình, ta Thải nhi cũng giúp đại ân."

	"Trong nhà sổ sách, không phải ngươi một mực tại theo vào sao?"

	Ngay từ đầu làm đường trắng, chính là hai người tự thân đi làm, mỗi ngày ngựa không dừng vó làm.

	Về sau thỉnh người sau, Tô Thải Nhi mới nhàn một chút.

	Đến năm nay, có thể độc lập nhìn sổ sách sau, nàng liền bắt đầu chân chính hỗ trợ trong nhà sinh ý sự tình.

	Triệu Sách cảm thấy Tô Thải Nhi ở trong đó xuất lực một điểm không thể so chính mình cái này động mồm mép ít, nhưng Tô Thải Nhi lại đối với cái này tán thưởng hơi quá ý không đi.

	Dù sao nàng cũng là năm nay mới bắt đầu có thể nhìn hiểu một chút sổ sách, đằng sau chậm rãi học cùng Triệu Văn Sinh kết nối.

	Bất quá vô luận như thế nào, trong nhà kiếm được bạc, tất cả đều tiến vào nàng tiểu kim khố, để nàng bảo quản lấy.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói ra: "Về sau ta cùng hài tử cùng một chỗ giúp phu quân bận bịu!"

	Triệu Sách buồn cười ôm nàng nhào nặn một trận.
Kết chương.