Chương 126 : Tân Nguyệt Minh bốn bộ.
Tư! 

Một hồi kim loại cọ xát tiêm khiếu âm thanh vang lên! 

Đi đến Nam Thành xe riêng đột nhiên ngừng lại. 

Lăng Hàn Tinh tại cường đại quán tính tác dụng phía dưới ngồi ngay ngắn. 

Ổn trụ thân hình phía sau hắn vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Thấy Hà Mộc cũng chỉ là từ nằm biến thành ngồi, thân thể cũng không có lệch đi mảy may, hắn trong mắt không khỏi thoáng qua mấy phần dị sắc. 

" Này tiểu tử Bình Hành Thuật luyện có thể a......" 

Muốn biết rõ này nhóm hàng bên ngoài bao bọc thế nhưng plastic giấy, mà loại này plastic giấy mặt ngoài tương đối bóng loáng. 

Người bình thường đãi tại này plastic trên giấy lại tăng thêm cường đại quán tính tác dụng, tại chỗ liền phải bị ném ra ngoài. 

" Xem này bộ dạng...... Bình Hành Thuật luyện đều không dưới ta. " 

Lăng Hàn Tinh nội tâm đột nhiên tưởng có áp lực. 

Hắn cảm giác cái này học sinh chỉ sợ dùng không được bao lâu chỉnh thể thực lực liền muốn vượt qua hắn, đến lúc đó há không phải rất xấu hổ? 

......

" Chuyện như thế nào! " 

Hậu phương thùng xe bên trong xuống tới mấy người hỏi. 

Này liệt tàu hỏa là vận chuyển hàng hóa tàu hỏa, ngoại trừ này hai mảnh thùng xe bên ngoài còn vận chuyển mặt khác các chủng đa dạng vật tư. 

Những cái kia vật tư cũng có riêng phần mình nhân viên bảo vệ. 

Lúc này không ít nhân viên bảo vệ đều hạ xe, hướng đầu xe phương hướng bước nhanh đi đến. 

Không qua bao lâu, đầu xe nơi đó liền truyền tới mấy người kinh hô thanh âm. 

" Là quái vật! Hình thể còn không nhỏ! " 

" Giống như là Song Giác Cự Tê! " 

" Ngọa tào! Chạy mau! " 

......

" Song Giác Cự Tê? " 

Lăng Hàn Tinh nói thầm một tiếng, tiếp đó nhảy xuống vận chuyển hàng hóa thùng xe, Hà Mộc cũng đi theo nhảy xuống dưới. 

Tại bọn hắn sau lưng, 16 cái nhân viên bảo vệ toàn bộ xuống xe mái hiên, đồng thời toàn bộ đều cầm phía trên vũ khí. 

Chỉ bất quá bọn hắn ánh mắt cũng không có nhìn phía xa đầu xe phương hướng, mà là nhìn chằm chằm vào Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc bóng lưng. 

......

Chốc lát sau đó. 

Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc đuổi đến tàu hỏa đầu xe vị trí, nhất nhãn liền nhìn đến 100 thước bên ngoài, tại thiết đường chính giữa nằm sấp Song Giác Cự Tê. 

Này quái vật đầu sinh nửa thước dài song giác, hình thể chừng tiểu xe tải lớn nhỏ, lúc này đang tại dùng song giác điên cuồng mà đỉnh lấy một cỗ tàn phá bất kham quái vật thi thể. 

Cái kia quái vật thi thể rách tung toé, đã nhìn không ra là cái gì chủng loại, nhưng theo hình thể tới xem, cũng không phải cái gì quá yếu quái vật. 

Lại đùa bỡn một hồi sau đó, Song Giác Cự Tê đem đầu vùi vào quái vật thi thể bên trong. 

Sát na chi gian tiên huyết văng khắp nơi, nương theo mà đến chính là một hồi như là bạo tạc giống như cốt cách tiếng vỡ vụn, đầu xe bên này mấy cái nhân viên bảo vệ nhìn đến này kinh khủng một màn đều nhịn không được lui về phía sau. 

" Lăng đội trưởng...... Này nhưng như thế nào xử lý? " 

Theo tới 16 người bên trong, cầm đầu cái kia danh trung niên nhân một mặt lo lắng mà hỏi. 

Này một chuyến vật tư áp vận, bọn hắn 16 người là vật tư sản xuất công ty an bài nhân viên bảo vệ, nhưng Lăng Hàn Tinh cái này Hồng Vụ liên minh phái tới mới là đội trưởng. 

Cho nên ấn đạo lý tới nói, tất cả mọi người muốn nghe theo Lăng Hàn Tinh chỉ huy. 

" Song Giác Cự Tê chỉ có hơn 400 sức chiến đấu, không cần thiết sợ, ta đi giải quyết nó. " 

Lăng Hàn Tinh nhàn nhạt nói ra, theo sau một bước bước ra, thân hình như điện, một giây sau liền xuất hiện tại Song Giác Cự Tê trước mặt. 

Ngay sau đó phanh một quyền, nện tại Song Giác Cự Tê hai sừng chi gian, cái kia Song Giác Cự Tê toàn thân chấn động, tại chỗ toi mạng. 

Thấy như vậy một màn, cái kia trung niên nhân gương mặt hơi hơi co quắp một chút. 

Hắn là bọn hắn này trong đám người tối cường, cũng mới hơn 300 sức chiến đấu. 

Ẩn tàng tại chỗ tối, đem Song Giác Cự Tê hấp dẫn đến thiết trên đường đồng bạn thực lực cường chút, đạt tới 500. 

Thế nhưng theo này họ Lăng vừa mới biểu hiện tới xem...... Sức chiến đấu như thế nào cũng tại 800 trở lên. 

Bọn hắn toàn bộ cộng lại cũng không có khả năng là đối thủ, ám toán đều ám toán không được. 

" Người này sợ không phải mao bệnh, như thế cường thực lực tiếp như thế cấp thấp hộ tống nhiệm vụ. " 

Trong lòng thầm mắng một câu phía sau, hắn nhìn về phía sau lưng một đám người, tiếp đó hơi hơi lắc lắc đầu. 

Mọi người thấy vậy đều thu hồi vũ khí, còn có mấy người trên mặt toát ra mấy phần vẻ sợ hãi. 

" Ta xem tất nhiên là phản hương lão sư...... Còn không phải cao trung lão sư, mà là đại học lão sư. " 

Bên cạnh trung niên nữ tử dùng hơi không thể tra thanh âm nói. 

Trung niên nhân nghe này nội tâm cũng có chút nôn nóng. 

Loại này cấp bậc tồn tại, bọn hắn liền tính là đến Nam Thành, cùng Nam Thành địa phương thành viên tụ hợp cũng không giải quyết được. 

" Chỉ có thể hướng tổng bộ cầu viện, hi vọng phụ cận có tổng bộ cao thủ tại a. " 

Trung niên nhân bờ môi khẽ mở, bất đắc dĩ trả lời. 

Tân Nguyệt Minh tổng bộ thực lực cường đại, xa không phải địa phương Tân Nguyệt Minh có thể so sánh, như thế lợi hại cường giả cũng chỉ có tổng bộ mới có thể giải quyết. 

Theo hắn biết, tổng bộ bên trong, phân vì bốn cổ lực lượng. 

Đệ nhất cổ lực lượng, danh vì " Ẩn Vụ", là Tân Nguyệt Minh gián điệp tình báo tổ chức, trong đó tuyệt đại bộ phận thành viên đều ẩn vào bình thường xã hội bên trong, không ít người thậm chí thân cư cao vị. 

Đệ nhị cổ lực lượng, danh vì " Độ Hồn", là Vẫn Tinh lịch phía trước liền tồn tại tổ chức ám sát, về sau bị Tân Nguyệt Minh hợp nhất, đồng thời trưởng thành vì tổng bộ bên trong lớn nhất bốn cổ lực lượng chi nhất. 

Đệ tam cổ lực lượng, danh vì " Chấn Tinh", Chấn Tinh quản lý các nơi phân minh cùng mặt khác các chủng đa dạng phụ thuộc tổ chức, chủ yếu người phụ trách sự tình nhận mệnh, lực lượng điều hành, nhiệm vụ an bài chờ một chút sự vụ. 

Bởi vì Chấn Tinh sự vụ pha tạp, cho nên Chấn Tinh là bốn cổ lực lượng bên trong người nhiều nhất một cổ, đồng thời cũng là tổng hợp thực lực tối cường một cổ. 

Đệ tứ cổ lực lượng, danh vì " Thủ Nguyệt", là phụ trách giám sát toàn bộ Tân Nguyệt Minh lực lượng, dùng đơn giản lời nói tới nói chính là Chấp Pháp Đội. 

Nơi nào có thành viên phản bội Tân Nguyệt Minh, địa phương lại không giải quyết được, liền cần cái này tổ chức đi thanh lý môn hộ. 

Cái này tổ chức người ít nhất, nhưng tất cả đều là cường giả. 

Quản lý này bốn cổ lực lượng thủ lĩnh, bị xưng vì tứ hộ pháp. 

Tứ hộ pháp phía trên, còn có hai vị Phó minh chủ, nhất vị minh chủ. 

Dạng này tổng bộ tăng thêm các nơi phân bộ, xây dựng Tân Nguyệt Minh cái này Vẫn Tinh lịch đến nay cường đại nhất ngầm hắc ám tổ chức. 

Thế nhưng, ngầm tổ chức dù sao là ngầm tổ chức, thực lực còn là xa thua kém với chính thống thống trị giai tầng. 

Cho nên tổng bộ mặc dù cường, nhưng người kỳ thật cũng liền như vậy điểm, nếu là phụ cận có tổng bộ thành viên, có lẽ có thể thay bọn hắn giải quyết vấn đề. 

Nếu là không có tổng bộ thành viên, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể mặc cho số phận, hy vọng này hai người phát hiện không được vật tư vấn đề. 

......

Một phút đồng hồ phía sau. 

Đường sắt chữa trị hoàn tất, đoàn tàu lại lần nữa phát động, tiếp tục hướng Nam Thành chạy tới. 

Vận chuyển hành khách thùng xe bên trong, trung niên nhân cầm ra đặc chế điện thoại liên tiếp phát ra mấy cái tin tức, đều không có thu đến bất luận cái gì hồi phục, không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn yên lặng chờ đợi. 

Theo thời gian chuyển dời, đoàn tàu khoảng cách Nam Thành càng ngày càng gần. 

Mắt thấy khoảng cách Nam Thành trạm xe lửa chỉ còn lại không đến 100 cây số. 

Trung niên nhân trên điện thoại rốt cục xuất hiện một đầu tin tức, tin tức đến từ chính phía trước ẩn tàng tại bên đường cái kia danh đồng bạn. 

" Nam Thành phân bộ thành viên khống chế quái vật nuôi dưỡng trung tâm, có thể phát huy ra này nhóm vật tư lớn nhất giá trị, vô luận là đối Nam Thành phân bộ tới nói, còn là đối tổng bộ tới nói, này nhóm vật tư đều có phi phàm ý nghĩa. 

Vừa mới tổng bộ cho ta biết, Chấn Tinh bên trong có người cải biến phương hướng, tạm thời đi đến Nam Thành, hiện tại liền tại Nam Thành trạm xe lửa. 

Đến lúc đó cái kia tóc dài người giao cho hắn liền có thể. 

Vì để bảo hiểm, ta lên phía sau một liệt tàu hỏa, ước chừng tại các ngươi đến trạm sau đó 10 phút đến Nam Thành. 

Lần này vô luận như thế nào, cũng không thể ra ngoài ý muốn. " 

Nhìn đến đoạn này tin tức, trung niên nhân thở dài nhẹ nhõm. 

Có tổng bộ cường giả đến đây, cái kia liền thoả. 

Bất quá này nhóm vật tư cũng đích xác đáng giá tổng bộ coi trọng. 

Kỳ thật, ở trong đó cũng không phải cái gì quân hỏa, mà là một nhóm gien dược tề. 

Đương nhiên, gien dược tề cũng chỉ là biểu tượng, những cái kia thủy tinh cái bình bên trong chân chính trang chính là một loại có thể nhượng Hồng Vụ chiến sĩ thành nghiện đáng sợ dược vật. 

Loại này dược vật thành phần cực kỳ phức tạp, lúc ban đầu như thế nào chế tác mà thành không biết được. 

Nhưng hiện tại lại là có đơn giản phục chế phương pháp. 

Đó chính là đem dược tề chú vào một ít cấp thấp quái vật thể nội, lại nhượng cấp thấp quái vật đi dùng ăn mỗ chủng đặc biệt thực vật. 

Dược tề bên trong trọng yếu nhất thành phần liền hội lấy cái kia thực vật làm vì chất dinh dưỡng, tại quái vật thể nội không ngừng phân liệt trưởng thành, quái vật hội bởi vậy thành vì một cái từ đầu đến cuối " Dược bình", sau đó như tưởng lấy loại này dược tề, trừu huyết liền có thể. 

Nam Thành phân minh thành viên khống chế quái vật nuôi dưỡng trung tâm, tương đương với khống chế Nam Thành Hồng Vụ liên minh đồ ăn cung cấp, nếu là lại phối hợp thêm loại này dược vật, đó là như hổ thêm cánh. 

Trừ cái này ra, quái vật nuôi dưỡng trung tâm diện tích khổng lồ, bốn bề vắng lặng, còn có thể mượn cơ hội này thành lập một cái ẩn tàng chế dược trung tâm, từ này cuồn cuộn không ngừng mà sản xuất loại này dược tề, cung ứng xung quanh thành thị.
Kết chương.