Chương 58: Cung điện đế vương

	Liên minh đại quân đem vương thành cổ xưa bao vây kín, đại đa số các binh sĩ đều ẩn thân tại trong chiến hào giăng khắp nơi, cùng Ký trùng chiến sĩ giao chiến chính là như thế, hơi có chủ quan liền sẽ táng thân ở trên chiến trường.

	Bahar cùng Bố Bố Uông tổ hợp ở trên trời lượn vòng, chỉ chờ pháo kích bắt đầu, liền hướng trong vương thành ném Apollo.

	Trên mặt đất, cái bệ hạm chủ pháo xung quanh cố định thiết bị hoà hoãn, trên lý luận mà nói, loại cự pháo này không thể sử dụng như thế, kia giá thành đắt đỏ đến để người thán phục, cùng như vậy phương thức sử dụng, sẽ giảm bớt biên độ lớn kia tuổi thọ sử dụng, nhưng đây là vũ khí của phe liên minh, Tô Hiểu cũng không đau lòng.

	Phía sau một ổ hạm chủ pháo, Tô Hiểu từ trong tay lính truyền tin tiếp nhận máy bộ đàm, mở miệng nói ra: "Mục tiêu, ngay phía trước, toàn bộ hỏa lực pháo kích."

	Mệnh lệnh này thông qua lính liên lạc của từng cái quân đoàn truyền đạt, mấy giây sau, một tiếng trầm đục từ bên cạnh ngoài trăm mét truyền đến.

	Oanh.

	Một ổ hạm chủ pháo khai hoả khí diễm khuếch tán, bụi bặm ở mặt đất phía dưới hạm chủ pháo bị chấn lên cao một mét, đạn pháo kéo ra tiếng rít chói tai về sau, oanh tại trên tường thành phía trước.

	Đùng!

	Một đoàn ánh lửa tại trên tường thành nổ tung, đá vụn phong hoá tung toé, lấy điểm pháo kích làm trung tâm, mảng lớn rạn nứt leo lên tại trên mặt tường, tường thành sừng sững nhiều năm như vậy, lại chặn lại một pháo, kiến trúc này chất lượng, để đám kiến trúc sư hiện đại đều hơi xấu hổ.

	Tiếng pháo kích liên tục không ngừng, hộ hạm pháo ở vào chỗ mười mấy mét phía sau Tô Hiểu mở hết hỏa lực, từng khỏa đạn pháo cỡ nhỏ bắn ra, oanh tại trên tường thành phía trước.

	Dày đặc pháo kích để đại địa bắt đầu rung động, bốc lên mãnh liệt ánh lửa, để ánh mặt trời lộ ra ảm đạm.

	Liên tục 30 giây pháo kích về sau, ngàn năm trước được vinh dự 'Đế vương chi bích', tường thành vĩnh viễn không thể phá, tại dưới 'Trọng quyền' của hoả pháo bị oanh thành đầy trời bụi đá.

	Tường thành chính diện vừa bị nổ nát vài giây, tường thành bên phải cũng tùy theo sụp đổ, sau đó là tường thành bên trái, cùng với tường thành phía sau.

	Theo phòng ngự mặt ngoài vương thành bị phá, các binh sĩ phe mình một hồi hoan hô, bọn họ cùng Ký trùng chiến sĩ đổ máu đến biên giới sụp đổ, giờ phút này một màn, để bọn hắn hả giận, trong lồng ngực bị đè nén quét sạch.

	Mặt ngoài phòng ngự bài trừ về sau, pháo kích không dừng, hướng kiến trúc trong vương thành trút xuống, đứng mũi chịu sào đấy, là trong vương thành toà kiến trúc cao nhất kia, cũng chính là cung điện đế vương.

	Từng phát đạn pháo kéo đuôi lửa oanh ra, rơi vào trên cung điện đế vương, sau đó xảy ra chuyện gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, tại tường thành xung quanh bị oanh sập về sau, ngắn ngủi mười mấy giây, toàn bộ vương thành liền biến thành một mảnh biển lửa.

	Trong ngọn lửa, từng tên Ký trùng chiến sĩ xông phá hỏa diễm, hướng xung quanh tứ tán chạy nhanh, chúng nó cũng không phải là muốn trốn ở dưới đất vương thành, tại trong quét sạch tối qua, chúng nó bị bộ đội phe mình dần dần nắm lại đến xung quanh vương thành, dưới bất đắc dĩ, mới ẩn thân ở đây.

	Đám Ký trùng chiến sĩ biểu hiện ra chưa từng có dũng mãnh, chúng nó chống đỡ pháo kích, từ trên mặt đất từng cái địa động lao ra, tình cảnh này, tựa như đem một chi pháo nổ nhét vào tổ ong vò vẽ.

	"Khai hoả!"

	Từng tiếng hô to liên tiếp, các binh sĩ phe mình đã đem vương thành vây kín, cũng chính là đem đám Ký trùng chiến sĩ lao ra bao vây.

	Tiếng súng trường dày đặc đến tựa như nổ đậu, súng máy hạng nặng phun ra ngọn lửa, xung quanh viên đạn hướng trung tâm trút xuống, đám Ký trùng chiến sĩ trong ngọn lửa thành mảnh đổ xuống.

	Hơn nửa canh giờ về sau, trong vương thành bị hỏa diễm nuốt hết không còn có Ký trùng chiến sĩ lao ra, đại diện tích kiến trúc bị san bằng, chỉ còn trung tâm cung điện đế vương còn sừng sững, tại trên tường ngoài kiến trúc này, mơ hồ có thể thấy được khí vụ màu đen tại phiêu tán, đem kia bảo hộ ở trong đó.

	Tô Hiểu không có để Bahar ném Apollo, địch nhân cũng là có đầu óc đấy, biết chuyện không thể làm, lại lộ yếu với địch, cố ý để bộ phận Ký trùng chiến sĩ lao ra, Thao Thiết thịnh yến thu hoạch Thế Giới Chi Nguyên  còn ở phía sau.

	Pháo kích tiếp tục, một giờ, hai giờ, ba giờ.

	Tầng bảy địa cung phía dưới vương thành.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Tiếng trầm đục liên tục từ phía trên truyền đến, trên trần nhà bụi bặm bị chấn xuống.

	Quang Mộc ngồi ở góc tường, hai tay ôm đầu gối, trước khi gặp phải quân đoàn lưu kiểu Byakuya gieo họa, Quang Mộc là cái mỹ nhân ưu nhã, thần bí, nàng một thân váy xẻ tà cao màu đen, vô luận tại Nguyên sinh thế giới nào, đều giẫm một đôi giày cao gót, trên mặt mang theo nụ cười đồng thời, nhìn địch nhân chết bởi năng lực trị liệu hệ của nàng.

	Nhưng bây giờ Quang Mộc đầu đầy bụi đất, nàng đang suy tư một vấn đề rất nghiêm trọng, chính là nhảy đến cấp cao, Khế ước giả số lượng càng ít, nàng gặp được gia hoả kia xác suất liền càng cao, nghĩ đến điểm này, Quang Mộc cả người đều không ổn rồi.

	Ở quá khứ, nàng đều là trộn vào giữa một nhóm lớn Khế ước giả lòng mang ý xấu, hiệp lực đối phó đại Boss mạnh nhất chỗ thế giới đồng thời, cũng đang cân nhắc như thế nào đoạt ban thưởng đánh giết, có câu nói nói hay lắm, cùng người đấu, vui sướng vô cùng.

	Nhưng hiện tại, hết thảy đều thay đổi, nàng gặp được tên khốn kiếp, đối phương mang theo mấy vạn thậm chí mấy chục vạn dân bản địa, tới vây công đại Boss.

	"Đi con mẹ nó, lão tử chịu không nổi rồi, địa cung đều nổ xuyên tầng sáu, đánh con mẹ ngươi."

	Một tên nam nhân mắt cơ giới đem đầu cuối trong tay tàn nhẫn quẳng tại đất về sau, bóp nát một cái máy chuyển đổi, hắn biến mất tại chỗ, chạy trốn tới bản thế giới nơi hẻo lánh nào đó.

	Loại đạo cụ này, chỉ cần ra giá đủ cao, cũng không khó làm đến, nhưng có một điểm, khi chiến đấu với địch nhân, cơ bản không có khả năng sử dụng loại vật phẩm này, muốn tại trong chiến đấu kịch liệt thoát thân, cần phải có vật phẩm hi hữu đặc tính thoát ly, loại vật phẩm kia không chỉ thưa thớt, một khi sử dụng, liền sẽ cưỡng chế thoát ly chỗ thế giới, hơn nữa không cách nào tiến hành thế giới kết toán, đạt được tiền lời cũng sẽ bị toàn bộ khấu trừ.

	Tây đại lục trận doanh nguyên bản có hơn hai mươi tên Khế ước giả, nhưng tại tổng tiến công triển khai về sau, có mười mấy tên Khế ước giả ở trên chiến trường, chịu thảm liên minh binh sĩ tập trung hoả lực, chỉ có hai người chạy thoát, bị viên đạn tập trung hoả lực không phải chí mạng nhất đấy, chết người chính là các binh sĩ tạo thành chân thực thương tổn.

	"Ta hiện tại có 15900 điểm danh vọng trận doanh."

	Một tên Khế ước giả mặc đồ tác chiến thở dài một tiếng, trên mặt cương nghị kia của hắn tràn ngập cố sự.

	"Không dùng hết đợi chút nữa tể sao?"

	"Dùng cái rắm, nguyên lai ta nghĩ đến giết chút liên minh binh sĩ, đem danh vọng trận doanh tích lũy đến 2 vạn, hồi đoái loại tuyến trùng kia lưu quyển trục kỹ năng, ai cmn biết, bên kia đột nhiên liền tổng tiến công, thế tới còn mạnh như vậy."

	"Ai bảo ngươi vừa mới không đem danh vọng trận doanh dùng hết."

	"Ngươi cho ta ngốc bức? Ta cmn cũng muốn a, ta vừa lui về vương thành, phát hiện quan trận doanh chạy trốn rồi."

	"May mà danh vọng trận doanh của ta đã dùng hết."

	"Quan trận doanh chạy tính cái gì, ba kỵ sĩ đều lẻn mất."

	Mị lực hệ nữ Khế ước giả khi nói lời này, trong lòng cảm giác cạn lời rất mãnh liệt.

	"Các vị, hữu duyên gặp lại."

	Thủy ca bóp nát bảo thạch trong tay, hắn tuy không có nói rõ, nhưng cũng chịu không nổi rồi, hắn căn bản liền không thấy được địch nhân, phía trên pháo kích đã liên tục mấy giờ, chiến thuật biển người để tâm hắn sinh cảm giác vô lực.

	Thủy ca thân ảnh biến mất, Quang Mộc thở dài một tiếng, tâm tình hiện tại của nàng phiền muộn tột cùng, so với người khác, danh vọng tây đại lục của nàng càng nhiều, có chừng 67583 điểm, khoảng cách có thể hồi đoái 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 Thánh Linh cấp sáo trang, chỉ kém 3417 điểm danh vọng trận doanh.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Quang Mộc không đi, Bạo Quân tạo thành tiểu đội tạm thời với nàng cũng là, danh vọng trận doanh có chừng hơn 6 vạn, song phương trong âm thầm tranh đoạt 【 Trùng Ách Cộng Sinh 】 Thánh Linh cấp sáo trang.

	Nếu không thì hai người đã sớm dựa vào riêng phần mình vật phẩm bảo mệnh rời đi, những Khế ước giả khác cũng là như thế, đều không nỡ danh vọng trận doanh, tại thời chiến rời đi tây đại lục, danh vọng trận doanh sẽ trong nháy mắt dọn sạch.

	"Chỉ có thể. . . Như vậy, Cocolin · Byakuya."

	Quang Mộc nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ cuối cùng, nàng nhìn khay tròn thủy tinh trong tay, chỉ cần sử dụng mất thứ này, nàng liền có thể đi đến vị trí ngẫu nhiên của nam đại lục, nơi đó là nàng sớm thiết lập chỉ hướng khu vực.

	Quang Mộc vừa chuẩn bị bóp nát khay tròn thủy tinh trong tay, một tiếng đinh tai nổ vang tại phía trên xuất hiện.

	Ầm một tiếng, địa cung tầng bảy phần đỉnh phòng ngự rút cuộc không kiên trì nổi, hỏa diễm vàng kim thuận theo vết nứt lan tràn mà đến, tại trong địa cung tuôn bốn phía.

	Quang Mộc lập tức lùi về sau, trước mặt vọt tới hỏa diễm vàng kim, thiêu đốt đến đôi má nàng mơ hồ đau đớn, một cỗ mùi cháy khét bay tới trong lỗ mũi nàng.

	Làm khi hỏa diễm vàng kim đình chỉ lan tràn lúc, Quang Mộc hướng phía trên nhìn lại, ở vào trên trần nhà, là một đạo lỗ hổng kích thước mấy chục mét, xuyên thấu qua hỏa diễm bốc lên, Quang Mộc thấy được trời xanh mây trắng ~

	"A rống ~ "

	Một đạo tàn ảnh màu lam sẫm lướt qua, Quang Mộc còn chứng kiến, tại trên lưng tàn ảnh màu lam sẫm này, tựa hồ chở cái đại cẩu, đại cẩu kia đang dùng chân chó lông xù hướng xuống ném chất nổ.

	Mấy khối bản cắt giảm Apollo rơi xuống trong địa cung, Quang Mộc không do dự nữa, bóp nát khay tròn thủy tinh trong tay.

	Đùng! !

	Nổ mạnh tại Quang Mộc bên tai xuất hiện, nàng khép lại con ngươi, trong lòng ý tưởng duy nhất là: 'Lão nương danh vọng trận doanh không còn a.'

	"Đống cặn bã!"

	Trong nổ mạnh của Apollo, một tiếng rống giận truyền ra, là Bạo Quân, hắn cứng rắn chịu bản cắt giảm Apollo nổ mạnh, tựa như một tôn chiến thần, dựng ở trong ngọn lửa.

	Bay lượn tại Bahar trên trời thấy được một màn này.

	"Bố Bố, cho thêm hắn tới mười mấy khối, hướng trên mặt hắn hô."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ăn mặc rất thú vị, nó không chỉ mang mũ sắt, còn mang lên kính bảo hộ phi công mà mình yêu thích .

	Bố Bố Uông nâng lên chân chó, khép lại một chi mắt, dùng chân chó hiệu chỉnh phương vị về sau, hai chân chó tay năm tay mười, ném ra từng khỏa Apollo.

	Trong hỏa diễm vàng kim, Bạo Quân sừng sững không ngã, nhìn như uy vũ, thực ra hắn tại ngạnh kháng trùng kích xung quanh sản sinh vì nổ mạnh, chỉ cần trong nháy mắt buông lỏng, hắn liền sẽ bị đẩy bay đến chỗ biên giới, đánh vào trong bức tường, móc đều móc không ra.

	Một khối bản cắt giảm Apollo tại Bạo Quân trước mặt nổ tung, trong não hắn ông một tiếng, trên đầu lâu đều xuất hiện vết nứt.

	Bạo Quân con ngươi trừng lớn đến cực hạn, hắn mặc dù sắp bị nổ thành cháu trai , nhưng hắn không phục.

	"A! !"

	Tại trong tiếng rống giận của Bạo Quân, từng khỏa Apollo bị ném xuống, pháo kích cũng liên tục không ngừng, trong liệt dương, Bạo Quân dần dần hóa thành than cốc, cuối cùng biến thành tro tàn.

	Pháo kích trọn vẹn liên tục mười mấy giờ, mới rốt cuộc có xu thế lắng lại, vương thành biến mất rồi, trên mặt đất xuất hiện một đạo hố to khổng lồ, kiến trúc cung điện đế vương duy nhất hoàn hảo trong vương thành, đang lộn ngược tại trong hố to.
Kết chương.