Chương 1461 : Kinh tế học viện cố vấn uỷ ban.
Công ty Netscape tương lai đã cùng hắn không còn có quan hệ, Phương Thần ở ngắn ngủi hiểu một ít Bill Gates cưỡi ngựa nhậm chức sau hành động sau, liền không còn đối công ty Netscape có bất kỳ chú ý.

	Hơn nữa còn giao phó Ngô Mậu Tài, sau này liên quan tới công ty Netscape chuyện, trừ phi là không tầm thường chuyện lớn, cũng không cần lại báo đưa hắn bên này.

	Vốn tưởng rằng chuyện chỗ này sau, hắn liền vượt qua một đoạn tiêu dao tự tại sinh hoạt, tốt hưởng thụ tốt một cái bản thân cuối cùng mấy ngày con đường đại học.

	Ừm, không sai, đang xử lý xong công ty sự vụ hơn, Phương Thần không ngờ hiếm thấy chạy đến Thanh Hoa lên lớp , cũng coi là kỷ niệm bản thân cuối cùng một đoạn tháp ngà thời gian.

	Đối với phần lớn người mà nói, từ trường học cái này tháp ngà, Vườn Địa Đàng sau khi đi ra, bất kể là xã hội hay là sinh hoạt cũng sẽ bức bách ngươi, nhanh chóng lớn lên.

	Thậm chí ngay cả một ít đang đi học thời kỳ, bị coi là hồng thủy mãnh thú, cấm kỵ vậy tồn tại, yêu đương, kết hôn, cũng sẽ bị cha mẹ người nhà chính thức nói ra.

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, những thứ này từ hối nhắc tới tần số gặp nhau càng ngày càng cao.

	Dĩ nhiên , phần lớn khóa đều là giả công tể tư, là bồi Tô Nghiên bên trên tài liệu học khóa, thật chính tự mình tài chính hệ khóa, Phương Thần vẫn vậy không có trải qua mấy lần.

	Thậm chí ngay cả cái này số ít mấy lần, cũng là Tô Nghiên đi phòng thí nghiệm, Phương Thần lười ở bên trong đợi, nhàn rỗi nhàm chán mới lên .

	Tô Nghiên đã xác định bảo đảm nghiên hơn nữa năm năm thẳng bác, cho nên chân chính cần nàng bên trên khóa, thật không có bao nhiêu.

	Bất quá, bởi vì Phương Thần lên lớp, ngược lại để một ít đã tu đủ rồi học phần, phần lớn tinh lực, thời gian cũng thả vào vội công tác cùng thi thạc sĩ, xuất ngoại thâm tạo sinh viên đại học năm thứ tư nhóm, cũng chạy đến trong phòng học.

	Dù sao, loại này có thể khoảng cách gần thấy Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới ngày là không nhiều lắm.

	Nhìn bản thân trong lớp lên lớp nhân số, lại là bởi vì Phương Thần vị này cúp cua phần tử tích cực đến, mới tăng nhiều , giảng bài lão sư thật có loại ngũ vị tạp trần phức tạp tâm tình.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tức liền như thế nào không thôi, nên tới ngày này, nhất định là phải tới, rất nhanh thời gian đã đến tháng sáu tốt nghiệp quý.

	Tựa hồ là bởi vì gần đây Phương Thần xuất tịch chương trình học thời gian tương đối nhiều, ở Phương Thần trong trí nhớ, nên là lớp trưởng một vị tiểu cô nương, đang quay tốt nghiệp chiếu thời điểm, mời Phương Thần xuất tịch tối hôm nay giải thể cơm.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Phương Thần vui vẻ đáp ứng.

	Rõ ràng có thể thấy được đối phương vẻ mặt sững sờ, triển lộ ra cực lớn khiếp sợ tới, hiển nhiên nàng chẳng qua là đến thử xem, cũng không có trông cậy vào Phương Thần thật có thể xuất tịch.

	Theo nàng nhún nha nhún nhảy chạy về, trong đám người nhất thời bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

	Đối với bọn họ những thứ này học kinh tế người mà nói, Phương Thần đơn giản chính là thần tượng, không, thần vậy tồn tại.

	Hơn nữa đã có không ít lão sư ở khi đi học, cầm Kình Thiên, cầm một ít Phương Thần ở Kình Thiên trưởng thành lịch trình bên trên mấu chốt quyết sách làm kiểu mẫu làm ra cặn kẽ phân tích.

	Dù sao, đối với tài chính hệ mà nói, Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, Kình Thiên cái này Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, cũng là toàn cầu nhanh nhất bước vào thế giới top 500 xí nghiệp, thật sự là có quá nhiều có thể ghi lại việc quan trọng, có thể tính toán vật.

	Thậm chí, nếu như Phương Thần nguyện ý học nghiên vậy, viết một phần 《 đối công ty Kình Thiên quá trình trưởng thành trong, một số trọng đại quyết sách cặn kẽ phân tích 》 luận văn, cái này tiến sĩ tốt nghiệp, cũng liền thỏa thỏa tới tay.

	Người ta ra thành tích Olympic vô địch, cũng có thể cầm đối nghiên cứu của mình làm nghiên cứu sinh luận văn, Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất vì sao không thể?

	Buổi tối chỗ ăn cơm, cũng không tính quá tốt, chỉ có thể coi là Thanh Hoa vườn chung quanh một nhà không sai quán ăn, nhưng là trong lớp bạn học thường tụ hội địa phương.

	Phương Thần cũng không có mạo xưng cái gì sói đuôi to, cho an bài đến nhà hàng Vương Phủ, thậm chí Yến Kinh quán ăn loại Yến Kinh tốt nhất khách sạn 5 sao, mà là ở lúc sáu giờ, đúng lúc xuất hiện ở đây nhà quán cơm nhỏ.

	Chỉ bất quá, hắn đợi không có thời gian bao lâu, nửa giờ liền đi.

	Chính hắn vẫn còn là không có vấn đề, nhưng đã có thể nhìn ra được những bạn học này đã tương đối câu thúc, thậm chí đã bắt đầu xã hội hóa gọi hắn là Phương tổng.

	Hơn nữa hắn cũng coi như là người từng trải, biết bữa này giải thể cơm đối với những thứ kia các bạn học của hắn, hay là vô cùng trọng yếu.

	Chẳng những ý vị tương lai bắt đầu, càng ý vị thanh xuân kết thúc.

	Thanh xuân hết thảy, vào giờ khắc này đều sẽ khắc lên sâu sắc ngừng phù.

	Không biết, tối hôm nay, có bao nhiêu người muốn ruột gan đứt từng khúc.

	Bất quá thời điểm ra đi, hắn cũng không có tính tiền, mà là đem lớp trưởng cái tiểu cô nương kia kêu đến, hỏi một cái tiền cơm bao nhiêu, đem bản thân kia một phần cho móc ra mà thôi.

	Nếu như không biết thân phận của hắn người, tối hôm nay biểu hiện của hắn cùng một cái bình thường sinh viên đại học năm thứ tư không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Bất quá, Phương Thần bên này mới vừa về nhà, còn không có sống yên ổn, rất lớn bí liền gọi điện thoại, nói Chu viện trưởng phải gặp hắn.

	Nhìn một chút, đã đem gần bảy giờ sắc trời, Phương Thần trong lòng buồn bực, đều đã này lại , Chu viện trưởng còn có thể có chuyện gì tìm hắn.

	Nhưng hắn cũng không dám thất lễ, vội vàng lái xe chạy đến đại nội.

	"Ngươi học phần tu đủ chưa."

	Phương Thần mới vừa thấy được Chu viện trưởng, Chu viện trưởng liền trực tiếp cho hắn đến rồi cái bạo kích.

	"Cái này... Kém một chút đi, dù sao ta cái này cũng vội vàng, ngài cũng không phải không biết."

	Phương Thần ấp úng nói.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Chu viện trưởng không ngờ vừa lên tới, trước quan tâm tới hắn học nghiệp.

	Bất quá làm kinh tế học viện viện trưởng, Chu viện trưởng quản lên hắn học nghiệp, vậy thì thật là lại lẽ đương nhiên bất quá .

	Thỏa thỏa hiện quản.

	Nhưng vấn đề là, đừng nói hắn người này vốn là lười, cũng không thế nào yêu đi học, liền nói hắn làm chủ tịch của Kình Thiên, trên tay còn có như vậy một vũng lớn chuyện phải bận rộn, nào có nhiều như vậy công phu đi sửa học hành gì phân.

	Bất quá, trường học người bên kia cùng hắn tán gẫu qua , nói đến lúc đó các giáo sư sẽ đặc biệt cho hắn ra một ít bài thi, đề thi, hắn chỉ cần làm xấp xỉ là có thể qua, về phần cái gì bình thường thành tích, cũng dựa theo max điểm tới xử lý, trường học đã vì hắn câu thông qua rồi.

	Mặc dù, cái này có chút bật đèn xanh hiềm nghi, nhưng nói thật, tất cả mọi người rõ ràng, ai cũng không thể nào cưỡng bách một vị người giàu nhất thế giới giống như học sinh bình thường vậy, đàng hoàng ở trường học lên lớp, thi.

	Thậm chí từ một góc khác độ mà nói, là đối một bộ phận người Hoa đạt được càng cuộc sống tốt đẹp phạm tội, đối Hoa Hạ xí nghiệp phát triển ngăn trở.

	Về phần nói cho Phương Thần tới cái không đạt yêu cầu, thậm chí nghỉ học, sợ rằng không ai có thể làm quyết định như vậy.

	Nhưng là luận văn tốt nghiệp, Phương Thần vẫn là phải viết.

	Nhìn Phương Thần cái này bức đầy mặt lúng túng, cái trán đã toát ra mịn mật mồ hôi bộ dáng, Chu viện trưởng khóe miệng không nhịn được thoáng qua một nụ cười.

	"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, ta chỗ này có chút việc, ngươi đáp ứng, ta một cửa này ngươi coi như là quá khứ , nếu không, dựa theo học viện quy định, ngươi muốn kéo dài xong."

	Chu viện trưởng cười híp mắt bộ dáng, theo Phương Thần, hoàn toàn chính là cái đồ cùng chủy kiến Tiếu Diện Hổ.

	"Ngài nhìn ngài nói , ngài có chuyện muốn ta làm, ta lúc nào không làm ." Phương Thần trên mặt nặn ra một đóa hoa, nụ cười rực rỡ nói.

	"Ta chuẩn bị thành lập một Thanh Hoa kinh tế học viện cố vấn uỷ ban, ngươi tới uỷ ban làm ủy viên tới."

	"Cố vấn uỷ ban, đây là một thứ đồ gì." Phương Thần kinh ngạc nói.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần nét mặt hơi đổi, hắn tốt như nhớ tới tới kinh tế học viện cố vấn uỷ ban là cái thứ gì .

	Đồ chơi này, ở kiếp trước kỳ thực cũng có.

	Cũng là từ Chu viện trưởng đề nghị thành lập, cố vấn uỷ ban vì để cho kinh tế học viện bọn học sinh, có càng thêm rộng mở quốc tế tầm mắt, có thể cùng thế giới đỉnh cấp thương giới nhân vật trao đổi một cái bình đài.

	Cố vấn uỷ ban từ 50 hơn vị quốc tế, trong nước trứ danh xí nghiệp chủ tịch, tổng giám đốc hoặc CEO, nổi danh thế giới học viện thương mại viện trưởng chờ tạo thành.

	Chu viện trưởng làm kinh tế học viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng, đảm nhiệm cố vấn uỷ ban danh dự chủ tịch.

	Nước Mỹ bộ trưởng Tài chính, Goldman Sachs công ty trước CEO Henry · Paulson, là cố vấn uỷ ban người nhậm chức đầu tiên chủ tịch, mà kiếp trước hiện đảm nhiệm chủ tịch là Apple CEO Tim · Cook.

	Phía trên càng là nhiều lần thị sát, cùng kinh tế học viện cố vấn uỷ ban các ủy viên gặp mặt.

	Như vậy có thể thấy được, Thanh Hoa kinh tế học viện cố vấn uỷ ban địa vị.

	"Cái này là chuyện tốt a, ta giơ hai tay hai chân chống đỡ, nhưng là ủy viên cái gì coi như xong đi, ta bây giờ còn là Thanh Hoa kinh tế học viện học sinh, sau đó cái này quay người lại, là được học viện cố vấn uỷ ban ủy viên, thân phận này biến chuyển thật sự là quá nhanh ." Phương Thần lắc đầu nói.

	Mới vừa rồi, hắn còn làm học sinh tham gia các bạn học giải thể cơm, kết quả ngày mai, hắn liền chạy tới trên đài chủ tịch, làm cái gì cố vấn uỷ ban ủy viên, thậm chí hắn nhớ, cái này cố vấn uỷ ban ủy viên còn có nhất định cho Thanh Hoa học sinh lên lớp nghĩa vụ.

	Thì ra, hắn cũng phải lên khóa giảng bài hay sao?

	Đây không phải là kéo sao?

	Phương Thần phản ứng cũng không có ra Chu viện trưởng dự liệu, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi bây giờ là người giàu nhất thế giới, lại là Thanh Hoa kinh tế học viện người, nếu như ngay cả ngươi cũng nguyện ý tiến vào cái này cố vấn uỷ ban, ngươi để cho ta như thế nào đi thuyết phục cái khác buôn bán ông trùm."

	"Cái này không có sao, ta cùng những thứ kia buôn bán ông trùm nhóm, ít nhiều gì vẫn có chút giao tình, ngài nếu là ngại ngùng ra mặt, ta giúp ngài mời, nhưng là để cho ta gia nhập cố vấn uỷ ban coi như xong đi." Phương Thần lần nữa cự tuyệt nói.

	"Mời ngược lại không cần phải ngươi, nhưng nếu như ta nói, cái này cố vấn uỷ ban ủy viên, ngươi là muốn làm cũng muốn làm, đừng làm cũng muốn làm đâu?" Chu viện trưởng thanh âm chợt trở nên ác liệt rất nhiều.

	Hắn đã cùng các cái buôn bán ông trùm nhóm cũng bàn xong xuôi , kia còn cần đến Phương Thần tới nói.

	Vừa nghĩ tới, nhận được bản thân mời, những thứ kia buôn bán ông trùm nhóm từng cái một cầu cũng không được, đổ xô đến.

	Thế nào đến , Phương Thần cái này người mình nơi này, lại giùng giằng từ chối đứng lên.

	Dĩ nhiên , hắn có thể thông hiểu Phương Thần khó xử cùng không thích ứng, nhưng là có ít thứ là Phương Thần nhất định phải gánh .

	Phương Thần đột nhiên có chút đau lòng những thứ kia, cả ngày bị Chu viện trưởng huấn địa phương cán bộ.

	Dù sao, Chu viện trưởng hay là rất ít ở trước mặt hắn nổi giận , mà đối với những người kia, Chu viện trưởng nhưng là có tiếng thiết diện vô tư, sắc mặt không chút thay đổi.

	"Viện trưởng, ngài cái này nhưng có điểm, mạnh ấn ngưu uống nước ý tứ." Phương Thần có chút dở khóc dở cười nói.

	"Ngược lại, ta lời đã nói tới chỗ này, ngươi nếu là không thích đáng, vậy thì kéo dài xong, không có thương lượng." Chu viện trưởng bạch Phương Thần một cái, tức giận nói.

	"Được, ta đồng ý chính là ." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, đi làm cái này kinh tế học viện cố vấn uỷ ban ủy viên vẫn là dư sức có thừa, thậm chí còn có chút ngoài ta còn ai ý tứ, không ai so với hắn càng phải thích hợp.

	Chẳng qua là, hắn cảm thấy lúng túng, không quá nguyện ý mà thôi.

	Nhưng Chu viện trưởng đều đã cầm kéo dài xong tới uy hiếp, nếu là hắn còn không muốn, vậy thì không nói được.

	Dù sao, Chu viện trưởng cũng không là người nào cũng sẽ dùng tới loại này vô lại chiêu số .

	"Nhưng nếu như nói, ta còn muốn để ngươi làm cái này cố vấn uỷ ban chủ tịch đâu?"

	Chu viện trưởng đột nhiên không có ý tốt nhìn Phương Thần, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	Ở ánh sáng ở Phương Thần xem ra, đơn giản chính là sói bà ngoại để mắt tới cô bé quàng khăn đỏ ánh sáng.

	"Thì ra, đây mới là ngài trọng điểm đi."

	Phương Thần lúc này có loại tàn quân bại tướng, liên tục bại lui cảm giác.

	"Ngươi nghĩ sao, nếu như không phải là muốn để cho ngươi làm cái này chủ tịch, ta bảo ngươi tới nói chuyện gì, trực tiếp gọi điện thoại, chẳng lẽ không được sao?" Chu viện trưởng lạnh nhạt nói.

	Lấy hắn đối Phương Thần hiểu, cho dù Phương Thần không muốn làm cái này ủy viên, nhưng nếu như hắn cố ý vậy, Phương Thần sẽ không không đáp ứng.

	Cũng chính là để cho Phương Thần làm chủ tịch mới có điểm độ khó.

	"Ngài nói ngài, để cho ta làm ủy viên, liền đã rất miễn cưỡng , thế nào còn muốn để cho ta làm gì chủ tịch, ngài đây không phải là bắt ta trêu chọc sao, ta không phải làm cái này chủ tịch người."

	Thật là thương ngày.

	Nói thật, đối với hắn mà nói, cái này cố vấn uỷ ban ủy viên, hoàn toàn chính là một phần trách nhiệm, một phần thuộc về lão sư trách nhiệm.

	Chẳng qua là so sánh với tìm Thường lão sư mà nói, ủy viên trách nhiệm muốn nhẹ một chút, một năm đoán chừng cũng lên không được mấy lần khóa.

	Dù sao những thứ này ủy viên thả vào toàn thế giới mà nói, đều là thế giới đỉnh cao nhất tồn tại, nào có nhiều như vậy công phu tới Thanh Hoa, cho một bang học sinh lên lớp.

	Nhưng là tổng vẫn là phải dạy cho bọn học sinh một vài thứ , giúp bọn họ khai thác kiến thức, biết được lớn hơn, càng thế giới chân thật.

	Những thứ này đều là hắn không am hiểu, thậm chí không muốn đi làm .

	Dù sao, người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cũng không cho là mình ở về buôn bán có cái gì chân chính kiệt xuất tài hoa, cũng càng không cảm thấy mình có cái gì có thể đi dạy dỗ những học sinh này .

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất, hay là lúng túng.

	"Ngươi là học viện một phần tử, càng là người giàu nhất thế giới, hơn nữa một tay tạo dựng Kình Thiên cái này Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, càng là thế giới top 500 trong trẻ tuổi nhất, cũng là tiến vào nhanh nhất xí nghiệp, ngươi không tới làm cái này chủ tịch, lại có ai có thể có tư cách." Chu viện trưởng nghiêm túc nói.

	Nói cho cùng, bất kể những thứ kia thương giới ông trùm nhóm dường nào ghê gớm, nhưng là cùng Phương Thần so ra, vậy cũng là người ngoài.

	Cái này rõ ràng là kinh tế học viện chuyện, vì sao chủ tịch chỗ ngồi không để cho mình người tới ngồi, mà là để cho một người ngoài tới làm.

	Cũng không phải là nói, thân phận của Phương Thần địa vị không đủ.

	Phương Thần chẳng những là người giàu nhất thế giới, càng là nhất mười năm gần đây, thậm chí còn ba mươi năm, thế giới kinh tế sử thượng kiệt xuất nhất tồn tại.

	Nếu như nói Phương Thần không có tư cách vậy, kia những người khác lại càng không có tư cách.

	Hơn nữa có Phương Thần làm cái này chủ tịch, tuyệt đối có thể càng thêm khiếp sợ kia một bang, không biết sẽ ôm tâm tư gì các ủy viên.
Kết chương.