Chương 118 : Nguyên lai chính là ngươi gọi Vân Khinh a.
Cát Hiểu Lượng là cái làm lính, nhưng hắn cũng không phải là tự nguyện, là hắn lão tử nói, nam tử hán sinh tại giữa thiên địa, liền nên bảo vệ quốc gia, kiến công lập nghiệp.

	Mà lại tại Phúc Thọ triều quân nhân địa vị có chỗ tăng lên, sau khi chết còn có thể bị khắc vào anh liệt trên tấm bia, bị người đời sau tế điện, thế là lão cha đem hắn đưa tới tham gia quân ngũ, cũng để tiểu hắn ba tuổi đệ đệ đi học cho giỏi tương lai làm đại quan.

	Phi!

	Cát Hiểu Lượng đại khái một mét bảy ra mặt dáng vẻ, gầy gò nho nhỏ, hắn đã sớm không muốn làm lính, đi theo siêu dũng tướng quân đi một chuyến Bắc Cương chiến trường, bên người mấy cái huynh đệ đều chết trận, lại đến một trận chiến tranh, đoán chừng liền đến phiên hắn, hắn thừa nhận, hắn sợ chết.

	Hồi trước nghe nói muốn giải trừ quân bị, đem hắn sướng đến phát rồ rồi, cắt a, cắt ta à!

	Lúc đầu thật cao hứng, kết quả Hoàng Thượng vừa đến, cái gì, xé rớt người còn muốn làm tư binh!

	Mặc dù Hoàng gia tư binh nghe vào cũng không tệ, nhưng kia không phải là muốn làm binh sao, nghĩ thuận thuận lợi lợi xuất ngũ làm sao lại khó như vậy a!

	Mà lại hiện tại là làm cái gì đồ vật a, đem bàn tay đi vào, xem tướng tay sao?

	Phía trước mấy cái to con xem hết, đến phiên hắn, vốn còn muốn khoảng cách gần nhìn xem Hoàng Thượng hình dạng thế nào, kết quả ở giữa còn có đồ vật cản trở, hắn lại không dám nhón chân lên đến xem.

	"Tốt, ngươi có thể đi trở về chờ thông tri." Hoàng Thượng vậy mà đứng lên nói với hắn một câu.

	Hoàng Thượng nhìn qua thật là cao to anh tuấn a, ấm áp tiếu dung để Cát Hiểu Lượng trong lòng ấm áp, tựa hồ làm hắn tư binh cũng không tệ, chỉ cần đừng để hắn trên chiến trường là được.

	Hồng Phương cùng Ách Bích đã đem Cát Hiểu Lượng cùng Kim linh căn ghi xuống, đây chính là tuyệt hảo người kế tục, không nghĩ tới ngay từ đầu liền phát hiện bảo bối như vậy!

	Kiểm trắc linh căn cũng là cần thời gian, dù là mỗi một cái sĩ tốt dùng nhất phút, nửa ngày thời gian cũng liền kiểm trắc hơn hai trăm.

	Theo tốc độ này chi này quân bảo vệ thành tối thiểu muốn các đem nguyệt mới có thể triệt để hoàn thành kiểm trắc, mà lại bộ đội như vậy đại hạ còn có mấy chục chi, vậy chẳng phải là muốn mấy năm thời gian mới có thể toàn bộ hoàn thành?

	Quá chậm! Đến nghĩ một chút biện pháp a!

	Giờ ngọ, Hồ Lộc trực tiếp lưu tại quân doanh ăn cơm, hắn đem Anh tử cùng thị nữ đều gọi tiến đến, mở cái tiểu hội.

	"Anh tử, ngươi đem để tay tại dưới gương mặt."

	"Làm gì, không phải không phản ứng à."

	"Để ngươi thả ngươi liền thả." Anh tử về sau, Hồ Lộc lại nói, "Hồng Đào, Hồng Phương, Ách Bích, các ngươi cũng đều buông tha tới."

	Bốn người đồng thời nắm tay đặt ở dưới gương mặt, vẫn là không có phản ứng, Hồ Lộc cuối cùng để Mai Hoa nắm tay buông tha tới.

	Linh căn bảo kính rốt cục có phản ứng, "Xong rồi!"

	Mấy cái thị nữ tựa hồ cũng minh bạch bệ hạ đang làm cái gì.

	Về sau Hồ Lộc để Hồng Đào dịch chuyển khỏi, để Đại Phương cùng Tiểu Phương nắm tay buông tha tới.

	"A, có phản ứng!"

	Mai Hoa lập tức làm ký lục, Đại Phương kim, Tiểu Phương thủy mộc.

	Lưỡng cái khiêng chùy lực sĩ kích động không thôi, bất quá nhìn thấy nhà mình đại tướng quân buồn bực biểu lộ, bận bịu thu liễm tiếu dung.

	Hồ Lộc nhìn một chút buổi sáng tỉ lệ, không sai biệt lắm 11 người bên trong có 1 cái có linh căn.

	Thế là hắn đem bảo kính giao cho Áo Truân Anh, để nàng tiếp tục kiểm trắc, "Tiếp xuống các binh sĩ năm người một tổ tiến hành sàng chọn, nếu như năm người cùng một chỗ bảo kính có phản ứng, lại đơn độc khảo thí."

	Hồ Lộc đem đơn kiểm cùng hỗn kiểm kinh nghiệm dùng tại nơi này, hiệu suất tối thiểu đề cao gấp đôi, nhưng y nguyên vẫn là chậm.

	Triệu tiên tử chỉ có như thế một thanh linh căn bảo kính, nghe nói Tu Chân giới còn có cái gì linh căn kiểm trắc thạch, mặc dù không có gì độ chính xác, chỉ có thể phân chia có linh căn hay không, nhưng đối với mấy chục vạn tướng sĩ, đó cũng là cực tốt a.

	Có thể nhiều đến mấy khối, tuyển ra linh căn thể chất lại dùng linh căn bảo kính tinh chuẩn kiểm trắc, cùng một bồi dưỡng.

	Mình không có phương diện này con đường, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không tốt phiền phức Triệu tiên tử, xem ra chỉ có thể thông qua Nhất Tiễn Mai, cũng không biết nàng còn có thể hay không về được đến.

	Hồ Lộc loảng xoảng làm xong cơm, bên ngoài Hạng Đỉnh mang theo mấy cái quân đội đại lão đến đây bái kiến.

	Hồ Lộc buông xuống bát đũa, mời bọn họ tiến đến.

	Các tướng quân bây giờ đều đã tin tưởng trên đời thật có tu tiên chuyện này, bởi vì Hồ Lộc vừa đến đã cho bọn hắn kiểm trắc qua linh căn, chỉ có Hạng Đỉnh cùng một vị gọi Hầu Đào có linh căn thuộc tính, cũng đều là tam linh căn.

	Hạng Đỉnh coi như ổn trọng, cái kia gọi Hầu Đào trung niên tướng quân vừa tiến đến liền quỳ lạy nói, " còn xin bệ hạ truyền thụ tu tiên chi pháp!"

	Hồ Lộc hư không khoát tay, Hầu Đào trực tiếp đứng lên.

	Người chung quanh đều phát hiện, đó cũng không phải chính Hầu Đào đứng lên, mà là bị một cỗ lực lượng thần bí đỡ lên, Hầu Đào hoàn toàn là bị động.

	Đây là Hồ Lộc lần thứ nhất tại những này quân đầu mặt trước biểu hiện ra siêu phàm năng lực, cực đại rung động cùng kích thích những này mũi đao liếm máu quân nhân chuyên nghiệp.

	Những cái kia không có linh căn tướng quân ngay từ đầu còn khinh bỉ Hầu Đào nịnh nọt phản ứng, hiện tại nha, bọn hắn chỉ hận mình không có cơ hội kia.

	"Hầu tướng quân không cần sốt ruột, ngươi đã có tiên duyên, ngày sau tự nhiên có thể học tập tiên pháp , đợi lát nữa thời điểm ra đi sẽ cho ngươi lưu một phần bí tịch, ta chi này tư quân cũng cần nhất cái đầu lĩnh nha."

	Hầu Đào nghe xong, vui vô cùng, ý là, về sau mình đem chưởng quản cái này tu chân đại quân!

	Lúc này nhìn về phía đã từng các đồng liêu, trong ánh mắt của hắn đã có chút biến hóa, chỉ có nhìn Hạng Đỉnh thời điểm y nguyên có chút kính sợ.

	Hạng Đỉnh này đến cũng không phải là vì mình, mà là muốn hỏi, "Bệ hạ lần này có thể vì quân đội giải quyết nhiều ít người."

	"Đại khái một phần mười, " Hồ Lộc ngăn lại muốn mở miệng Hạng Đỉnh, "Ta biết Tiêu Tương mong muốn chính là một phần năm, dạng này, ta tư quân có thể hợp nhất không sai biệt lắm một phần mười, mặt khác lại xoá một bộ phận, tiến vào địa phương nha thự."

	Nói trắng ra là chính là quân chuyển cảnh, bất quá những này bộ khoái có thể gọi là vũ trang bộ khoái, hắn vẫn cảm thấy địa phương lực lượng cảnh bị vẫn là yếu kém một chút, tối thiểu cũng muốn xuống nông thôn đi.

	Hạng Đỉnh nghĩ thầm, kia không phải là muốn chiếm dụng quốc gia tài chính, bất quá đó chính là nên Tiêu Tương nhức đầu vấn đề.

	"Ngoài ra, giảm xuống hàng năm tân binh số lượng, không dùng đến mấy năm, Đại Nhạc quân đội gánh vác liền có thể thoải mái rất nhiều." Hồ Lộc nói.

	Hạng Đỉnh gật gật đầu, xem ra cũng chỉ đành như thế.

	Hồ Lộc lại nói, "Về sau khảo thí công việc liền giao cho Áo Truân tướng quân phụ trách, đây là trong quân hạng nhất đại sự, kinh thành đo xong liền bắt đầu đem nơi khác quân đội triệu hồi đến thay phiên, trẫm đợi lát nữa muốn trước hồi cung, Hạng Thái úy cùng Hầu tướng quân lưu một chút."

	Còn lại hai người bọn họ, Hồ Lộc phân biệt giao cho hai người một phần không trọn vẹn công pháp, cho Hạng Đỉnh chính là « Tâm hỏa huyền kinh », Hầu Đào chính là « Dẫn khí quyết », cũng dặn dò bọn hắn không muốn ngoại truyện.

	"Trẫm hi vọng trong vòng một năm hai vị có thể tiến vào Luyện Khí kỳ."

	Hạng Đỉnh than thở, "Không luyện được hay không?"

	Hồ Lộc, "Không được."

	Hạng Đỉnh, "Vậy có phải hay không giải ngũ về quê thời gian lại muốn đẩy trễ?"

	Hồ Lộc, "Lão Hạng, quốc gia cần ngươi a, làm tốt lại làm năm mươi năm chuẩn bị đi."

	Hầu Đào, "Vi thần nguyện ý vì bệ hạ làm trâu làm ngựa, một trăm năm đều không thay đổi!"

	Hồ Lộc khen, "Vẫn là người trẻ tuổi có giác ngộ, ngươi cái này lão Hạng đầu chỉ muốn về hưu."

	Hồ Lộc nhìn một chút, phía ngoài Anh tử dựa theo hắn nói ngay tại nhanh chóng sàng chọn, năm cái cùng một chỗ không có phản ứng, vậy liền đợt tiếp theo, bình thường hai ba trong tổ chắc chắn sẽ có một lần là có phản ứng, sau đó lại sàng chọn.

	Hôm nay vất vả một chút Anh tử, về sau công việc này liền có thể giao cho đại tiểu Phương, hai cái này cũng là hạt giống tốt.

	Hồ Lộc bây giờ trở về cung còn có thể theo kịp đấu địa chủ giải thi đấu hồi cuối, Hiền Phi cố ý mời hắn đến cho người thắng trận trao giải.

	Hoàng cung, Bát Quái trận.

	Buổi chiều tranh tài hiện trường y nguyên kín người hết chỗ, bởi vì Hiền Phi nói, mỗi một cái tham gia trận đấu người, vô luận là có hay không có thể đi đến cuối cùng cũng có thể thu hoạch được ban thưởng, điều kiện tiên quyết là nhất định phải người tại hiện trường.

	Đầu tiên tiến hành là đấu bán kết.

	Thứ nhất thi đấu khu chín người ngồi ba bàn lớn, thông qua mấy vòng tranh tài quyết ra thi đấu khu tam cường, theo thứ tự là Thục phi Vạn Linh Lung, Tú nữ Ngụy  m Lạc, Thiên Lộc Các nữ quan Viên mẫn.

	Thứ hai thi đấu khu tam cường tuyển thủ theo thứ tự là Ngự Thiện phòng cung nữ Tôn Xảo Nhi, Thiên Lộc Các nữ tiên sinh Thương Nguyệt cùng Từ Thái phi.

	Thứ ba thi đấu khu trước mắt đã quyết ra hai tên cường giả theo thứ tự là Thị Vệ Giáp cùng Cung Nữ Giáp, còn có một bàn tranh tài cũng tiến hành đến hồi cuối.

	Ba tên tuyển thủ theo thứ tự là Thái Bình cung thủ tịch cung nữ Yêu Kê, Nhạc Thọ đường thủ tịch lão mụ tử Tùng ma ma, cùng trong hoàng cung địa vị cao nhất nữ nhân Tiêu Thái hậu.

	Mọi người đều biết, Tùng ma ma là Thái hậu người.

	Hai người đều là nông dân thời điểm liền không nói, nàng tất nhiên kiên định cùng Thái hậu đứng tại cùng một trận tuyến, đương nàng cùng Yêu Kê cùng thuộc nông dân trận doanh thời điểm, bán đồng đội đơn giản không nên quá rõ ràng, còn kém hỏi Thái hậu "Ngài muốn cái gì bài".

	Mà ở loại này chật vật dưới cục diện, Yêu Kê nhớ tới Hoàng Thượng nói lời, dù là đối mặt Thái hậu, cũng tuyệt không đầu hàng, đây mới là đối Thái hậu tôn trọng!

	Một trận đánh cho cố nhiên hết sức gian nan, nhưng lão thiên thiện đãi chăm chỉ tiểu hài, Yêu Kê bài cũng không tệ lắm, cho nên dù là có đồng đội Tùng ma ma bán nàng, cuối cùng nàng y nguyên lấy yếu ớt ưu thế lấy được thắng lợi.

	Nhìn thấy bàn đánh bài bên trên cục diện, Tiêu Quả Nhi khó khăn tuyên bố, "Người thắng trận Yêu Kê, chúc mừng ngươi tiến vào chung kết quyết tái cửu cường danh sách!"

	Tùng ma ma sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Thái hậu nàng lão nhân gia.

	Thái hậu lại biểu lộ bình thản, thúc giục nói, "Nhanh lên cuối cùng trận chung kết đi, ai gia đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút trong cung này đấu địa chủ người mạnh nhất là ai."

	Hồ Lộc hồi cung thời điểm đang tiến hành chung kết quyết tái.

	Hết thảy ba bàn lớn chín người.

	Chung tỷ thí chín trận, điểm tích lũy quy tắc không thay đổi, mỗi so xong một lần, ba bàn địa chủ trao đổi chỗ ngồi, sau đó lại so.

	Hắn rất điệu thấp xâm nhập vào xem náo nhiệt trong đội ngũ, ở trước mặt hắn bàn này, phân biệt ngồi Vạn Linh Lung, Yêu Kê cùng Viên Mẫn.

	Ba người đều rất mạnh, Vạn Linh Lung cùng Viên Mẫn đều là số lượng thiên tài, Vạn Linh Lung có thể nhớ kỹ trong vòng ba năm nội khố mỗi một bút tiền thu cùng chi tiêu, Viên Mẫn có thể dưới lưng Thiên Lộc Các mỗi một quyển sách số hiệu cùng vị trí chỗ ở.

	Về phần Yêu Kê, nhìn chất phác trung thực, nhưng chỉ cần nàng nhận định đồ vật, liền sẽ cố gắng học tập thiên chuy bách luyện, cho đến tinh thông.

	Ba người này tỷ thí cũng là đặc sắc nhất, kỹ thuật hàm lượng cực cao, người vây xem cũng nhiều nhất, bao quát Thái hậu.

	Hồ Lộc vừa nhìn một hồi liền nghe đến Bạch Bất Linh thanh âm.

	Nàng tại một bàn khác trước vì bằng hữu cố lên, trên tay còn cầm Hồ Lộc phát minh bắp rang, một bên kẽo kẹt kẽo kẹt, một bên lẩm bẩm bức lẩm bẩm, "Cái này bài ra thái tuyệt!" "Ổn ổn!" "Mau ra bài a, chúng ta đến bông hoa đều cám ơn "

	Tại Bạch Bất Linh bên trái là Ngu Chi Ngư, nàng đang có mang, buổi sáng cũng không đến, nhưng nghe bọn thị nữ nói Xảo Nhi tiến vào đấu bán kết, buổi chiều liền đến cho nàng góp phần trợ uy.

	Rõ ràng Tiểu Ngư Nhi khả ái như vậy, nhưng Hồ Lộc ánh mắt lại không bị khống chế nhìn về phía Bạch Bất Linh bên phải.

	Cả người đoạn cao gầy, khí chất xuất trần, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, yên lặng xem tranh tài cung nữ.

	Là nàng!

	Hồ Lộc nhịn không được xê dịch bước chân, đi vào một bàn khác.

	Đương Hồ Lộc ánh mắt nhìn về phía các nàng phiến khu vực này thời điểm, Vân Khinh liền bén nhạy chú ý tới, không có cách, ánh mắt kia, cách thật xa đều bỏng người.

	Tiến cung hơn một tháng, nàng một mực không cùng tiểu hoàng đế đối mặt, cho dù là cố ý gây nên cũng coi như khó được, hôm nay cuối cùng vẫn là bị hắn thấy được.

	Nàng không lo lắng bị tiểu hoàng đế nhận ra, lấy Triệu tiên tử thân phận tiếp xúc thời điểm, chiều cao của nàng hình thể thanh âm khí chất đều không giống nhau.

	Hồ Lộc mới vừa đi tới bàn này, mắt sắc Tôn Xảo Nhi lập tức kích động nói, "Gặp qua bệ hạ!"

	Một bộ phận đắm chìm trong đấu địa chủ sung sướng trong hải dương các cung nữ lúc này mới phát hiện hoàng thượng tới, nhao nhao quỳ lạy.

	"Miễn lễ đi, trẫm cố ý điệu thấp vẫn là bị phát hiện, các ngươi tiếp tục." Hồ Lộc đứng tại Ngu Chi Ngư một bên, dắt lên nàng tay nhỏ.

	Ngu Chi Ngư bận bịu giới thiệu, "Bệ hạ, đây là Thiệu Ngôn cháu gái vợ, Tôn Xảo Nhi, nàng thật là lợi hại, ta trước đó đã nói với ngươi."

	Hồ Lộc nhìn thoáng qua cái này đã biến bạch, nhưng cũng càng mập nha đầu, âm thầm may mắn, thua lỗ lúc trước không có tuyển nàng, trẫm cũng liền tại Bạch Bất Linh chạy đi đâu qua một lần mắt thôi.

	Tôn Xảo Nhi rốt cục nhìn thấy thiên nhan, đồng thời bị bệ hạ nhớ kỹ danh tự, càng thêm hưng phấn, đối mặt Thị Nữ Giáp cùng Thị Vệ Giáp liên tiếp ra sát chiêu.

	Hồ Lộc gật gật đầu, đưa tay đi bắt Bạch Bất Linh bắp rang, thuận tiện cải biến chỗ đứng, đến Bạch Bất Linh cùng Ngu Chi Ngư ở giữa.

	Bạch Bất Linh tư thái tốt linh hoạt, chỉ gặp nàng thân trên bất động, hạ bàn cũng vững vàng, nhưng cái mông lại đụng Hồ Lộc một chút.

	Đây coi như là chào hỏi.

	Hồ Lộc tay bí ẩn vỗ một cái nơi đó, bảo nàng trung thực chút, sau đó vượt qua Bạch Bất Linh nhìn về phía Vân Khinh "Nhìn ngươi quần áo, là tại Ngự Thiện phòng người hầu?"

	Vân Khinh điểm nhẹ đầu ứng thị.

	"Làm sao không thấy ngươi ăn béo?" Hồ Lộc lại hỏi.

	Ngay tại bàn đánh bài bên trên đại sát tứ phương Tôn Xảo Nhi dừng lại một chút, vụng trộm nhéo nhéo trên đùi mình thịt, chẳng lẽ ta ta mập?

	Lần này Vân Khinh không thể đơn giản trả lời có phải hay không, nàng khẽ cúi đầu, "Thể chất vấn đề, làm ăn không mập."

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc nói, "Thần thiếp cũng thế, ăn thế nào cũng không mập."

	Hồ Lộc phảng phất không nghe thấy thanh âm của nàng, tiếp tục hỏi, "Kia bình thường tại Ngự Thiện phòng đều làm những gì."

	Vân Khinh "Vừa tới, chính là làm ít chuyện vặt, nhìn xem lò, đưa tiễn bữa ăn điểm."

	"Vừa mới tiến Ngự Thiện phòng?" Hồ Lộc suy đoán, "Ngươi sẽ không phải là không được chọn Tú nữ đi."

	"Vâng."

	Hồ Lộc, "Tên của ngươi?"

	Vân Khinh nói nàng dùng tên giả, "Vân Khinh "

	Hồ Lộc vỗ đùi, "Nguyên lai chính là ngươi gọi Vân Khinh a!"

	Áo Truân Anh tán kỳ lực kinh hãi người, Kiêu Tam cũng nói nàng tiến cung mục đích không thuần, còn có Kiêu ở kinh thành thám tử cũng đã sớm báo cáo qua, thân phận của nàng rất có vấn đề.

	Bạch Bất Linh xoa xoa bắp đùi của mình, nhìn xem Hồ Lộc, lại nhìn xem Vân Khinh đột nhiên cảm giác đỉnh đầu một mảnh lục sắc thổi qua, vị này thượng tiên sẽ không cần cùng mình đoạt nam nhân đi.

	Nói thật, Bạch Bất Linh chưa hề không có đem trong hoàng cung những nữ nhân khác để vào mắt, mình thế nhưng là chuyên nghiệp hồ ly tinh, gia học uyên thâm, trong máu chảy xuôi đều là câu dẫn nam nhân gen, các nàng dựa vào cái gì cùng mình đấu.

	Nhưng đối mặt Vân Khinh dù là vị này thượng tiên nhìn qua cũng sẽ không lấy sắc hầu người, nhưng Bạch Bất Linh lại cảm nhận được thật sâu cảm giác nguy cơ.

	Biết được đối phương chính là Vân Khinh về sau, Hồ Lộc nói thẳng, "Về sau ngươi liền đi Tứ Tượng điện, trẫm tứ đại thị nữ có lưỡng cái ra ngoài giải quyết việc công, ngươi tạm thời bổ cái thiếu."

	Hồ Lộc thanh âm không nhỏ, Tôn Xảo Nhi nghe được, cái gì, Vân Vân cũng muốn cách ta mà đi sao, có thể hay không mang ta một cái a! ?

	Lòng của nàng lập tức liền luống cuống, tiếp xuống xuất chiêu sai lầm nhiều lần ra, mắt thấy ván này là không cứu lại được tới.

	Ba bàn lớn đều kết thúc một ván, bắt đầu thay người, vừa thắng một ván Vạn Linh Lung đi tới một bàn này, cũng chú ý tới Vân Khinh cái này đã lâu không gặp đại mỹ nhân, nhìn nhìn lại Hồ Lộc ánh mắt, nàng liền không nhịn được tức giận.

	Đi Tứ Tượng điện, mang ý nghĩa sau này sẽ là Hồ Lộc thiếp thân thị nữ, hầu hạ Nhạc triều Hoàng đế, Vân Khinh tự nhiên là không nguyện ý.

	Nhưng nàng cũng biết tại Hoàng cung không ai có thể cự tuyệt Hoàng đế, nàng quá rõ ràng "Hoàng mệnh khó vi phạm" bốn chữ này phân lượng, chẳng lẽ nói với hắn Ngự Thiện phòng rời đi mình liền không chuyển rồi?

	Cho nên nàng chỉ có đồng ý phần, Vân Khinh minh bạch, mình bị tiểu hoàng đế để mắt tới, có lẽ là đối với mình có chỗ hoài nghi, dù sao mình tiến cung mục đích không thuần, tiểu hoàng đế hẳn là biết đến.

	Lại hoặc là chỉ là đơn thuần gặp sắc khởi ý, hành tẩu giang hồ nàng cũng đã gặp qua dạng này nam tu sĩ, nhưng khi biết được tu vi của nàng về sau, liền tất cả đều kính nhi viễn chi, miệng hô tiền bối.

	Đương Vân Khinh đáp ứng đi Tứ Tượng điện người hầu về sau, Hồ Lộc liền không có lại nói chuyện với nàng, ngược lại vì Vạn Linh Lung cố lên, sau đó Vạn Linh Lung thua, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Mặc dù lần này Vạn Linh Lung thua, nhưng nàng y nguyên thắng được thắng lợi cuối cùng.

	Căn cứ điểm tích lũy, Vạn Linh Lung hạng nhất, Yêu Kê tên thứ hai, Viên Mẫn hạng ba.

	Sau đó chính là làm cho tất cả mọi người động tâm ban thưởng khâu, Tiêu Quả Nhi lòng tin mười phần, nàng thế nhưng là đem một vạn lượng đều tiêu vào nơi này phía trên, một lạng chất béo đều không có dính.

	Đầu tiên là hạng tư đến hạng chín tuyển thủ dự thi, các nàng mỗi người thu hoạch được một bộ từ bạc chế tạo lá bài, phi thường tinh mỹ, cộng lại có thể có mười mấy lượng, nhưng công nghệ so dùng tài liệu còn đáng tiền.

	Tiêu Quả Nhi tự mình cho các nàng trao giải, sau đó nàng để sáu người này mỗi người rút nhất cái may mắn người xem, rút thưởng dãy số chính là tuyển thủ dự thi dãy số.

	May mắn người xem có thể lên đài nện trứng màu, đập trúng cái gì, phần thưởng bên trong liền về nàng.

	Sau đó 6 cái lấy được thưởng tuyển thủ liền trơ mắt nhìn xem các nàng rút ra may mắn người xem đạt được 20 lượng thỏi bạc ròng, mười lượng thỏi vàng ròng, trân quý ngọc bội, danh nhân tranh chữ những này giá trị vượt qua mình phần thưởng, gọi là một cái chua chua.

	Sau đó hạng ba Viên Mẫn cùng tên thứ hai Yêu Kê cũng thu hoạch các nàng phần thưởng, một bộ làm bằng vàng ròng lá bài, mười mấy lượng vàng đâu.

	Sau đó Viên Mẫn rút thưởng, nghe được dãy số, Tùng ma ma kích động nói, "Thái hậu, là ngài a, Thái hậu!"

	Tiêu Thái hậu chính nhắm mắt dưỡng thần, không nghĩ tới mình vậy mà có thể rút thưởng, nàng để Tùng ma ma thay mình nện trứng vàng.

	Sau đó liền thấy trứng vàng bên trong trên tờ giấy viết "Hoàng đế bệ hạ thuần kim tượng nặn nhất tòa, nặng 160 lượng."

	Hơn một trăm lượng vàng a!

	Đây cũng là trước mắt giá trị cao nhất phần thưởng, đơn giản miểu sát phía trước.

	Thua về sau một mực biểu lộ bình tĩnh Thái hậu rốt cục nở nụ cười, "Quả Nhi cái này rút thưởng khâu làm rất tốt, còn có nhất cái đúng không, nhanh lên rút a."

	Sau đó Yêu Kê bắt đầu rút, không nghĩ tới rút ra lại là nhà mình chủ nhân Kim ngọc Châu.

	Kim Ngọc Châu cười hắc hắc, việc nhân đức không nhường ai trên mặt đất đài nện trứng vàng, nghe nói đây là Hoàng đế trước đó chơi còn lại.

	Nàng vận khí cũng không tệ, ném ra tới một cái 20 lượng thỏi vàng ròng.

	Cuối cùng là cho quán quân Vạn Linh Lung phần thưởng.

	Tiêu Quả Nhi giao cho Hồ Lộc, để Hồ Lộc ban phát cho nàng.

	Hồ Lộc nhìn xem cái kia quyển trục, cảm giác có điểm gì là lạ.

	Khi hắn mở ra về sau, ân, xác thực không thích hợp a!

	Đây là nhất cái hoành phi, trên đó viết "Đấu địa chủ chi Vương", lạc khoản Tiêu Quả Nhi.

	Tiêu Quả Nhi đem thư pháp của mình tác phẩm làm giải thi đấu quán quân ban thưởng, mà lại thu hoạch được ban thưởng chính là nàng đối thủ một mất một còn Vạn Linh Lung!

	Vạn Linh Lung có lý do hoài nghi, trận này mình thu hoạch được quán quân tranh tài có tấm màn đen!
Kết chương.