Chương 1198 : Bản thân cho mình đào hầm.
Nghĩ đến Kình Thiên dầu mỏ, Phương Thần không khỏi than nhẹ một tiếng.

	Muốn nói một ngày hai triệu đô la, tương đương với chừng một ngàn vạn Hoa Hạ tiền, cũng không tính ít, một năm nhưng chỉ là bốn tỷ .

	Nhưng vấn đề là, Nga sinh dầu khu phần lớn đến gần Bắc Cực, cho nên đều ở đây đất đông cứng khu bên trên, khai thác chi phí quá cao, hơn nữa Kình Thiên tiếp nhận tới dầu mỏ khai thác thiết bị cũng tương đối cũ kỹ, hơn nữa gánh nặng quá nặng, nhân viên thừa quá nhiều.

	Cho nên mỗi thùng dầu mỏ lợi nhuận chỉ có đáng thương hai đô la, so sánh với Phương Thần đầu nhập chi phí mà nói, thật sự là có chút quá thấp.

	Dù sao, Phương Thần vì Kình Thiên dầu mỏ đầu nhập chi phí, chỉ mua chứng từ, liền xài một tỷ sáu trăm triệu đô la, sau đó vì Kình Thiên dầu mỏ thiết bị cải tạo đổi mới, lại cho Berezovsky ba trăm triệu đô la.

	Cái này trước trước sau sau hoa một tỷ chín trăm triệu đô la.

	Kết quả Kình Thiên dầu mỏ một ngày liền cho hắn kiếm hai trăm ngàn đô la, cái này nếu là muốn đem một tỷ chín trăm triệu đô la chi phí cho kiếm về tới, Phương Thần tính toán một chút, ít nhất cần 29 năm.

	Cái này đó là kiếm tiện nghi a, rõ ràng là bản thân cho mình đào một cái hố to mới đúng.

	Hơn nữa, còn có hơn sáu năm thời gian, đồng chí Vladimir liền lên đài, đây chính là lúc nào cũng có thể bị nổ tung Big Ivan.

	Mặc dù Phương Thần có lòng tin, đang cắt bỏ nhất định lợi ích sau, cất giữ Kình Thiên công ty dầu mỏ, cùng với Kình Thiên phần lớn cơ nghiệp, nhưng trời mới biết, chuyện có thể hay không dựa theo hắn dự đoán như vậy phát triển.

	Chung quy, hắn cũng không phải là không gì không thể, không gì không biết thần minh, sai lầm có khả năng thật sự là quá lớn .

	Bất quá thật may là cục diện như vậy không sẽ kéo dài quá lâu, Berezovsky hướng hắn cam kết, theo thiết bị cải tạo cùng đổi mới lục tục hoàn thành, toàn bộ Kình Thiên dầu mỏ sản lượng ở năm nay tháng tám thời điểm, đem bắt đầu tăng trưởng, dự tính đến tháng mười thời điểm, có thể tăng trưởng đến mỗi ngày ba trăm ngàn thùng, chi phí cũng từ nguyên lai mười tám đô la, hạ thấp 16. 3 đô la tả hữu.

	Như vậy vừa đến, Phương Thần thu hồi chi phí thời gian, là có thể từ trước  29 năm, hạ thấp bốn năm rưỡi tả hữu.

	Nhưng cái này vẫn vậy không phải Phương Thần có thể chịu được , hắn cho Berezovsky hạ mệnh lệnh bắt buộc, đến sang năm tháng tư, cũng chính là Kình Thiên công ty dầu mỏ thành lập thời gian một năm, Kình Thiên dầu mỏ vẫn không thể bảo đảm mỗi tháng cho công ty sáng tạo, sáu chục triệu đô la thuần lợi nhuận, kia Berezovsky sẽ chờ xử phạt đi!

	Nhưng ai biết, đối với Phương Thần ra lệnh, Berezovsky không ngờ một chút ý phản đối cũng không có, liền vui vẻ tiếp nhận .

	Kình Thiên công ty dầu mỏ nắm trong tay Nga hơn một phần ba dầu mỏ tài nguyên, nếu như liền một tháng sáu mươi triệu lợi nhuận cũng kiếm không được lời, đóng cửa cho xong.

	Hơn nữa một tháng sáu chục triệu đô la, một năm cũng liền mới 7. Hai trăm triệu đô la mà thôi, mong muốn thu hồi Phương tổng đầu tư một tỷ chín trăm triệu đô la, còn ít nhất cần thời gian hai năm rưỡi.

	Cho nên trong lòng hắn cho mình lập ra mục tiêu là qua sang năm tháng tư thời điểm, Kình Thiên dầu mỏ cho Phương Thần một tháng sáng tạo một trăm triệu đô la thuần lợi nhuận, ở tháng mười sang năm phần trước đem Phương Thần đầu nhập cái này một tỷ chín trăm triệu đô la chi phí cũng thu hồi lại.

	Kình Thiên dầu mỏ làm một có dầu mỏ dự trữ lượng tương đương với toàn bộ nước Mỹ vật khổng lồ, nếu như ngay cả điểm này cũng làm không được, Berezovsky cảm thấy mình đụng chết thôi, tránh khỏi ăn không ngồi rồi, bạch bạch chiếm cái này Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc vị trí.

	Còn nữa, Kình Thiên dầu mỏ trong tay còn không có Nga 30% khí thiên nhiên sao?

	Đây chính là một khoản, không kém hơn Kình Thiên dầu mỏ trong tay nắm giữ mỏ dầu khổng lồ nhiên liệu.

	Nhưng vấn đề là, Gazprom công nghiệp công ty thực tế người trông coi, là Chernomyrdin loại này lão hồ ly, hắn làm sao có thể tình nguyện đem bản thân coi là cấm luyến Gazprom công nghiệp công ty chia xẻ cho Phương Thần.

	Cũng chính là Phương Thần giúp đỡ Yeltsin, đánh bại Rutskoy, Chernomyrdin mới xem như bớt phóng túng đi một chút.

	Nhưng dự tính, cho dù Phương Thần đã nắm giữ Gazprom công nghiệp công ty  30% cổ phần, Chernomyrdin phân cho Phương Thần huê hồng, cũng sẽ không vượt qua hai trăm triệu đô la.

	Cái khác tiền lời, Chernomyrdin cũng lấy Gazprom công nghiệp công ty cần cải tạo cùng nhập khẩu thiết bị làm lý do, tới lần nữa đầu nhập Gazprom công nghiệp trong công ty.

	Khí Phương Thần hàm răng ngứa ngáy, thậm chí hận không được, để cho Chernomyrdin cùng Rutskoy bọn họ cùng nhau chôn theo thôi.

	Càng muốn, Phương Thần lại càng thấy phải đây là ý kiến hay!

	Ngược lại Chernomyrdin lần trước liền đứng ở Rutskoy bọn họ phía bên kia, hơn nữa sau đó cũng một mực cùng Rutskoy bọn họ không minh bạch, thừa dịp tương lai pháo đánh Nhà Trắng sự kiện, để cho Chernomyrdin cùng Rutskoy bọn họ cùng nhau ngồi tù được.

	Đây cũng không phải Phương Thần tâm ngoan, thật sự là Chernomyrdin làm quá mức.

	Gazprom công nghiệp công ty một mực ở Chernomyrdin nắm giữ phía dưới, hơn nữa còn là Nga chủ yếu kinh tế trụ cột, thiết bị cùng nhân viên vận hành trạng thái cũng không tính là rất tệ, thậm chí ở Nga đông đảo công nghiệp xí nghiệp trong, đã coi như là trạng huống không sai người xuất sắc .

	Mặc dù có cái gì chỗ không tốt, tiểu đả tiểu nháo xây một chút bồi bổ là được rồi.

	Nhưng dựa theo Chernomyrdin ý tứ, đơn giản chính là muốn tới cái long trời lở đất lớn cải tạo mới được.

	Kia cần tiền, dĩ nhiên là hải lượng , cũng tất nhiên là muốn từ cổ đông huê hồng trong bỏ ra.

	Thậm chí, chiếu Chernomyrdin ý tứ, này nếu như có thể vậy, hận không được từ Phương Thần trong túi lại móc ra một số tiền lớn tới, cải tạo Gazprom công nghiệp công ty.

	Cái này nếu là Chernomyrdin thật sự là đem những này tiền cũng dùng để cải tạo Gazprom công nghiệp công ty, Phương Thần cũng liền nắm lỗ mũi nhận.

	Nhưng Chernomyrdin trên thực tế, lại đem những này tiền cất vào hắn cùng chính hắn người trong túi eo, điều này làm cho Phương Thần cũng có chút là không thể nhịn hơn được nữa.

	Hơn nữa Phương Thần dự tính, liền hắn nắm giữ cái này Gazprom công nghiệp công ty 30% cổ phần, Chernomyrdin hàng năm cũng có thể tham hạ hắn ít nhất năm trăm triệu đô la thu nhập, đây chính là một món khổng lồ.

	Nhưng như thế nào thiết kế Chernomyrdin, còn cần thật tốt so đo mới được, ngược lại Phương Thần trước hết để cho Berezovsky An Bảo Nhị Bộ người, đi nhìn chằm chằm Chernomyrdin, nhìn này có hay không trong bóng tối cùng Rutskoy, mắt đi mày lại, ngầm thông khúc khoản cái gì .

	Về phần nước Mỹ bên kia, kiếp trước  Java cha, Gosling đến là đã đem Java cho hoàn thiện xấp xỉ .

	Nhưng làm sao Silicon Valley đại hội là ở tháng mười hai, lễ Giáng sinh trước mới tổ chức, cho nên Phương Thần sẽ để cho Gosling dằn lòng, không nên gấp gáp.

	Nhiều lắm là chính là đem Java tiểu quy mô khuếch tán một cái, để cho nhiều hơn lập trình viên tới sử dụng hoàn thiện Java.

	Đối với Java tiến độ, Phương Thần kỳ thực vẫn là thật hài lòng, dù sao kiếp trước Java là ở năm 1994 Silicon Valley đại hội, mới phải lấy chính thức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hắn bây giờ đã trọn vẹn trước hạn một năm, hơn nữa hắn tin tưởng bây giờ  Java so kiếp trước năm 1994 cuối năm chính thức ban bố Java còn phải hoàn thiện không ít.

	Ở kiếp trước Gosling là ở năm 1994 sáu cả tháng bảy mới đưa Java tương lai chủ yếu ứng dụng mục tiêu, thả vào World Wide Web cái này internet, Internet trọng yếu tạo thành bộ phận bên trên .

	Mà đời này, ở Phương Thần chỉ bảo phía dưới, Gosling từ vừa mới bắt đầu liền đem mục tiêu thả vào World Wide Web bên trên.

	Hơn nữa Sun Microsystems ở năm 1996 tháng 1 mới chính thức ban bố khai phát túi công cụ ——JDK 1. 0, cũng sớm đã bị Gosling nhắc tới nhật trình bên trên, dự tính cuối năm nay Silicon Valley đại hội đem cùng nhau tuyên bố.

	Này bằng với nói Phương Thần lại trọn vẹn trước hạn hai năm.

	Về phần Âu Mỹ phân chuyện của công ty, tắc cần chờ đến Silicon Valley đại hội sau mới có thể công bố, cho nên nói Phương Thần coi như là gấp cũng không gấp được.

	Vậy mà những thứ này tạm thời đều không cần Phương Thần quản cùng bận tâm kết quả, chính là Phương Thần thất nghiệp.

	Thậm chí hắn cũng nhàm chán đến chạy về Lạc Châu, nhìn nhìn một cái lão gia tử, cùng bản thân hai vị cha ruột mẹ ruột, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc hai vị đồng chí.

	Lưu Tú Anh cái này thật sớm liền không đi làm , cùng phương đại tác gia vượt qua , không phải coi sóc Phương Ninh, chính là cả nước các nơi khắp nơi ăn nhậu chơi bời, không, thải phong ngày.

	Ngược lại Phương Ninh bây giờ cũng hơn hai tuổi , có thể ăn có thể chạy có thể nhảy , đặt ở lão gia tử bên người, lại mời cái bảo mẫu coi sóc, thuận tiện cho lão gia tử làm điểm cơm, giặt giặt rửa rửa , đảo cũng không cần nàng tới thao bao nhiêu tâm.

	Còn nữa, bây giờ xưởng may hiệu ích không hề tốt, phần lớn công nhân mỗi tháng đều chỉ có thể hơn nửa tháng ban, phát 60% tiền lương, Lưu Tú Anh cái này nói ra dừng lương giữ chức, đảo cũng coi là cho người khác nhường chỗ.

	Đối với người bình thường mà nói, dù là nhiều hơn một ngày ban, nhiều kiếm năm khối tiền, cũng là có thể giải quyết vấn đề lớn.

	Phương Ái Quốc tự nhiên cũng là dựa theo này làm.

	Dù sao lại không nói bọn họ có Phương Thần cái thế giới này nổi danh đại phú hào con ruột, liền nói chính hắn, lại mới ra một quyển sách, kiếm xấp xỉ hơn tám mươi ngàn đồng tiền tiền bản quyền.

	Số tiền này nuôi sống hắn cùng Lưu Tú Anh thật dư xài, cần gì phải cùng những thứ kia nhân viên tạp vụ nhóm tranh đâu?

	Nhưng lần này, đến là đến phiên xưởng may không muốn thả người.

	Phương Thần là thân phận gì địa vị, gần như mỗi cái người Lạc Châu đều biết, cũng đều xem là kiêu ngạo, càng chưa nói Phương Thần vốn chính là ở xưởng may từ nhỏ đến lớn , những thứ này xưởng may lãnh đạo đối với Phương Thần dĩ nhiên là hiểu quá rồi.

	Cho nên, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc đối với xưởng may mà nói, đơn giản chính là một tòa thoang thoảng phát ra kim quang đại phật, cái này nếu là có chuyện, một khấu đầu gõ đi xuống, tuyệt đối là đổi được điểm chỗ tốt.

	Cái này nếu là hai người cũng dừng lương giữ chức , mặc dù chưa tính là hoàn toàn chặt đứt hương hỏa, nhưng cũng hiệu quả cũng đi bảy tám phần .

	Biết xưởng lãnh đạo đánh chủ ý này, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc càng thêm kiên định dừng lương giữ chức ý niệm.

	Ở hai người mãnh liệt yêu cầu hạ, xưởng lãnh đạo chỉ có thể ngậm lấy nước mắt, đem hai người dừng lương giữ chức làm , dù sao bọn họ nếu là cứng rắn cổ không làm, lại không nói có thể xin Phương Thần , vậy đơn giản chính là ở trên gậy đắc tội Phương Thần.

	Nhắc tới cũng có thể cười, nếu như trong xưởng những người khác tới làm dừng lương giữ chức, xưởng lãnh đạo chỉ sợ là cầu cũng không được, thậm chí còn có thể chủ động động viên.

	Thật là hơi có điểm hạn hạn chết, úng úng chết ý trào phúng.

	Phương Thần trở lại nhà ngày thứ nhất, thật hưởng thụ tiểu hoàng đế đãi ngộ, Lưu Tú Anh cho hắn làm một bàn lớn thức ăn ngon.

	Nhưng loại đãi ngộ này không có hưởng thụ ba ngày, thì không phải là như vậy ý tứ.

	Lưu Tú Anh chợt bắt đầu chê bai lên Phương Thần đến rồi, cảm thấy Phương Thần cả ngày sớm không kham nổi giường, buổi tối không chịu ngủ, hơn nữa còn ngày ngày rúc trong nhà, cũng là không đi, một chút cũng không có có tuổi trẻ tiểu tử tinh thần khí.

	Càng khỏi nói giúp nàng thu thập việc nhà cái gì!

	Có thể nói, Phương Thần trở lại đơn giản chính là ở cho nàng gia tăng lượng công việc, quấy rầy nàng cùng Phương Ái Quốc, thần tiên quyến lữ cuộc sống tốt đẹp.

	Cho nên, rất nhanh nàng mới đúng Phương Thần bới lông tìm vết .

	Làm Phương Thần nằm cũng không phải, ngồi cũng không xong, ngược lại chỉ cần xuất hiện ở đây cái phòng bên trong, chính là cho nàng lão nhân gia ngột ngạt.

	Nhưng mấu chốt là, Phương Thần thật đúng là không có địa phương đi.

	Lý Khải Minh bây giờ tổng bộ làm chuyển vận bộ trưởng, không có chuyện còn sẽ đích thân lái xe, từ các công ty con ngẫu nhiên lên đường, nhìn một chút chuyển vận tuyến đường có vấn đề gì hay không có, hay hoặc là thực địa khảo sát, nhìn một chút bọn tài xế phản ánh vấn đề rốt cuộc là thật hay giả, nên như thế nào giải quyết.

	Mà Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai cái này vợ chồng son, tắc cũng ở đây Kình Thiên tổng bộ, hấp tấp làm bản thân thực tập sinh, nghỉ hè công.

	Hơn nữa còn ở bên ngoài mướn cái nhà, trải qua mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, khi đi hai người khi về một đôi vợ chồng son sinh hoạt, khỏi nói nhiều hạnh phúc.

	Phương Thần trước khi đi theo chân bọn họ tụ thời điểm, chính là ở Lưu Hướng Dương cái đó nhỏ trong căn phòng đi thuê ăn cơm.

	Mặc dù hai người này còn làm bộ ở trong phòng thả hai cái giường, hơn nữa đồ dùng hàng ngày cũng là tách ra .

	Nhưng Phương Thần là bực nào lão giang hồ, ngay cả Lý Khải Minh cũng là vào nam ra bắc, lái xe không biết vòng quanh bao nhiêu lần Hoa Hạ người, làm sao sẽ không nhìn ra hai người này mờ ám.

	Đại khái nhắc nhở một chút, đừng làm rộn ra người nào mệnh, cũng liền không có nói cái gì nữa .

	Dù sao hai người này đều là người lớn, nhất là Lý Cải Mai cũng đủ hai mươi tuổi pháp định kết hôn tuổi tác , còn có thể bản thân phụ trách.

	Còn nữa, bây giờ Lưu Hướng Dương trong nhà điều kiện cũng không tệ, hai nhà càng là ngầm cho phép hai người bọn họ quan hệ, nếu quả thật có chuyện gì xảy ra, vậy thì kết hôn thôi, không có gì ghê gớm .

	Nhưng như vậy vừa đến, Phương Thần ở Lạc Châu thật đúng là liền tìm tán gẫu một chút người cũng không có.

	Bất đắc dĩ, Phương Thần chỉ đành trước hạn lưu chi đại cát, đi thôn Tiền Phương nhìn lão gia tử cùng Phương Ninh .

	Lão gia tử cùng tháng hai phần hắn ăn tết thấy thời điểm, cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là bởi vì quỹ từ thiện chuyện, thực tại không rảnh làm ruộng, cho nên có chút tiếc nuối.

	Nhưng không có cách nào biện pháp, Kình Thiên quỹ từ thiện bây giờ càng ngày càng lớn, chỉ Phương Thần bây giờ hàng năm cũng hướng bên trong tiền quyên góp một trăm triệu, hơn nữa Trung Nguyên tỉnh các giới tình yêu nhân sĩ quyên tặng, quỹ tài chính mỗi tháng chi tiêu đều đã cao tới hơn chục triệu , so một nhân khẩu năm sáu trăm ngàn huyện lớn, tiêu tiền cũng lợi hại.

	Mà quỹ tài chính phúc xạ phạm vi, cũng từ nguyên lai Lạc Châu thị, đến toàn bộ Trung Nguyên tỉnh.

	Có thể nói mỗi tháng đều có hai ba trăm ngàn học sinh tiểu học cùng cấp hai, cấp ba sinh từ Kình Thiên nơi này dẫn tới sinh hoạt phí, tới bảo đảm bọn họ học nghiệp phải lấy tiếp tục.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, Kình Thiên quỹ từ thiện mỗi tháng còn sẽ có đại lượng tu sửa xây dựng trường học hạng mục ở khai triển.

	Thậm chí lão gia tử còn muốn , nếu như còn có thể lại còn lại ít tiền, cho những thứ kia hương thôn giáo sư nhóm phát một phát.

	Dù sao giáo dục, chẳng những phải bảo đảm bọn nhỏ đều có thể đi học, càng phải bảo đảm có đủ , trường học chất lượng không tệ lão sư mới được.

	Cho dù là không thể mỗi tháng cũng phát, cách ba tháng, thậm chí nửa năm phát một lần đều được.

	Những thứ này hương thôn giáo sư thật sự là quá khổ , không có biên chế không nói, ngay cả kia mỗi tháng năm sáu mươi đồng tiền giờ dạy học phí, còn động một chút là sẽ bị hương lý, trong huyện khấu trừ rơi, nợ lương cái gì , càng là bình thường như cơm bữa.
Kết chương.