Chương 46 : Núp ở hoang trong vườn bí mật.
"Cái này không đúng chỗ sức lực."

	Chỉ nói ra một câu nói như vậy, lăng tiểu Bát liền kéo Lăng Phong cánh tay trở về lui.

	Nhưng không chờ bọn họ thối lui ra hoang vườn phạm vi, một cỗ kẹp theo khí tức hôi thối chưởng phong cũng đã thẳng hai người sau lưng đánh tới!

	Không chút do dự nào, sư huynh đệ hai cái nhất tề xuất chưởng chạy sau lưng vỗ tới.

	Người đánh lén bị chấn động đến thụt lùi mấy bước, mà lúc này, Lăng Phong cũng rốt cuộc thấy rõ đánh lén mình rốt cuộc là ai.

	"Đây, đây là người?"

	Nhìn kia gầy như khô lâu, bắp thịt cả người hiện lên cổ đồng sáng bóng 'Người', Lăng Phong không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Không phải người, chỉ có thể coi là hành thi!"

	"Hành thi có như vậy bền chắc thân xác?" Lăng Phong rất là hoài nghi.

	Trong sách nguyên văn cũng không vật này, thứ này bền chắc , liền Nguyên Anh tột cùng công kích cũng làm sao không phải, Thường gia thật phải có cả trăm cái thứ này, không đã sớm chế bá Thần Phong Tu Chân Giới .

	Thử dò xét hai cái, thấy không làm gì được nghề này thi, Tuyệt Tình Kiếm đột nhiên ra tay, nghiêng bổ về phía hành thi cổ.

	Mà lúc này, lăng tiểu Bát xích vân thương cũng đồng thời đến, hung hăng đâm vào hành thi buồng tim bên trên.

	Hai cái tuyệt sát một kích, cũng chỉ đem quái vật kia màu đồng da thịt phá vỡ hai đạo lỗ hổng, đối với này hành động không có bất kỳ làm trở ngại.

	Lăng Phong trong lòng giật mình, vén lên kiếm hoa mới vừa muốn tiếp tục đánh ra, một con trắng noãn ngọc chưởng chợt từ phía sau dò tới, chộp ở hắn cổ áo liền nhanh chóng lui về phía sau.

	Hành thi quái vật lắc mình muốn đuổi theo, mà lúc này, một tầng trận pháp màn sáng đột nhiên sáng lên, đem Lăng Phong thân hình hoàn toàn che giấu đi.

	"Thất sư tỷ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

	Không đợi Lăng Phong mở miệng, lăng tiểu Bát đã đầy mặt kinh ngạc hỏi, bất quá rất nhanh kinh ngạc liền biến thành ngạc nhiên, kia nhìn về Lăng Tuyết ánh mắt, cũng đầy đầy tất cả đều là vẻ vui mừng.

	"Quái vật kia là căn cứ khí tức tiến hành công kích?"

	Cho lăng tiểu Bát một cái mắt đao, Lăng Tuyết rất là tán thưởng nhìn về phía Lăng Phong: "Hay là tiểu Cửu thông minh, chỉ ngươi kia đầu gỗ có thể bì kịp được tiểu Cửu một nửa, cũng không đến nỗi đem sư phụ lưu đưa cho ngươi bí thuật tu luyện thành như vậy."

	"Thất sư tỷ, ta kia..."

	"Xuỵt!"

	Lăng tiểu Bát vừa muốn giải thích, lại bị Lăng Tuyết cho ngăn lại xuống, mà lúc này, hai đội dáng vẻ vội vã tu sĩ đã rơi vào ba người trong tầm mắt.

	"Những thứ kia hành thi không có công kích bọn họ!" Lăng tiểu Bát đối với hai người truyền âm nói.

	"Cái gì hành thi, đó là luyện thi, khi còn sống đều là áp sát Hóa Thần cảnh Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, bị đặc thù bí pháp luyện chế sau, trừ không thể thi triển thuật pháp, này sức chiến đấu kiêu ngạo hai người các ngươi bất kỳ một cái nào."

	Nghe xong Lăng Tuyết giảng giải, Lăng Phong hít sâu một hơi: "Loại này luyện thi Thường gia có bao nhiêu?"

	"Không nhiều, chỉ có tám cỗ, phân biệt trấn thủ tám cái phương vị."

	Lăng tiểu Bát: "..."

	"Tám cỗ còn không nhiều a."

	Không để ý tới lăng tiểu Bát kêu rên, ở đó hai đội tu sĩ tiến vào cấm trận về sau, Lăng Phong cùng Lăng Tuyết cũng đã lặng lẽ đuổi theo.

	Ẩn nặc trận bàn không thể tùy thân di động, ở thu hồi trận bàn lúc, ba người liền rất có ăn ý đem tự thân khí tức toàn bộ ẩn núp, mà cùng cái này hai đội tu sĩ sau lưng hướng cấm trận chỗ sâu đi, những thứ kia luyện thi cũng lại không đối ba người phát khởi này công kích.

	Yên lặng đem những người này đường đi tiếp ghi tạc trong đầu, Lăng Phong bên tiềm hành bên phân ra một luồng thần niệm tiến vào thức hải không gian.

	Chương tiết mới còn chưa có xuất hiện, trước mặt chương tiết cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hết thảy dường như như trước, nhưng Lăng Phong luôn có loại dự cảm, bọn họ chuyến này, dường như quá mức đơn giản.

	Chỗ ngồi này Thường gia tổ trạch khắp nơi lộ ra quỷ dị, vô luận là kia huyết tế bàn đá hay là cái này tám cỗ luyện thi, không một không chứng minh, cái này lấy buôn bán làm gốc Thường gia, hoàn toàn không phải bề ngoài xem ra đơn giản như vậy.

	Mà chương tiết trang bìa phía sau kia một chuỗi im lặng tuyệt đối, càng ghi rõ chuyến này hung hiểm, mà lại cứ bây giờ Lăng Phong không có bất kỳ kinh nghiệm nào đáng giá có thể cung cấp sử dụng.

	Kịch tình điểm cùng Thường Dao Diệp độ thiện cảm ngược lại có, cũng không có chương tiết mới mới nhân vật giải tỏa, tuy là trong tay hắn nắm những thứ này, cũng không có đất dụng võ.

	"Ai, hay là phải nghĩ biện pháp nhiều kiếm điểm kinh nghiệm, nếu không gặp phải tình huống như vậy quá bị động ..."

	Trong lòng thở dài một tiếng, Lăng Phong tầm mắt một lần nữa rơi vào trước mặt kia hai đội trên thân người.

	Lúc này, đám người này chạy tới một bỏ hoang giếng khô trước, kia lĩnh đội nhân vật chỉ ở giếng khô ranh giới nhô ra gạch đá bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, một cái đi thông thông đạo dưới lòng đất cũng đã ở giếng khô đáy xuất hiện.

	Đi theo đám người này sau lưng đi lại một không bao lâu, một đạo trận pháp quang tầng cũng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Làm nhìn thấy quang tầng phía trên chỗ phóng thích ra đỏ nhạt vầng sáng về sau, kia hai đội tu sĩ nhất tề hít sâu một hơi!

	"Quả nhiên xảy ra chuyện, nhanh làm phép mở ra trận pháp cấm chế!"

	Hai đội hơn hai mươi cao thủ, kém nhất tu vi đều ở đây Kim Đan tột cùng, bất quá này một ít tu vi ở Lăng Phong ba người trước mặt thật đúng là không đáng chú ý.

	Làm đám người này bấm pháp quyết đem cấm trận toàn bộ sau khi mở ra, đếm đạo hàn quang cũng chợt sáng lên, bất quá hô hấp thời gian, liền đem đám người này đồng phục trên đất.

	"Không giết sao?"

	"Ngươi nghĩ kinh động toàn bộ Thường gia sao? Bọn họ loại này thế gia nòng cốt tộc trên thân người, làm sao có thể không có hồn bài!"

	Bị thất sư tỷ khiển trách một trận, lăng tiểu Bát cũng đàng hoàng, đi theo phía sau hai người hướng lối đi chỗ sâu đi tới.

	Càng đi xuống, khí âm hàn càng dày đặc, đồng thời, một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối cũng tự thông đạo chỗ sâu bay ra.

	Ngừng thở, Lăng Phong tốc độ một lần nữa tăng nhanh.

	Mặc dù đã suy yếu kia Nguyên Hồn lực lượng, nhưng Lăng Phong hay là rất lo lắng.

	Dù sao Thường gia quá mức quỷ dị, vạn nhất Thường Dao Diệp xảy ra chuyện gì, vậy thế giới này trong tánh mạng người cũng khó bảo đảm.

	Trọn vẹn đi nhanh nửa chung trà thời gian, UU đọc sách www. uukanshu. com một cái đi thông hai cái phương hướng lối đi mới xuất hiện ở ba người trước mặt.

	"Nên đi bên kia đi?"

	"Bên này!"

	Nhìn hai người hoàn toàn khác biệt chỉ hướng, lăng tiểu Bát không còn gì để nói: "Rốt cuộc đi bên kia a?"

	"Bên này mùi xác chết vị càng đậm, đi bên này."

	Nói, Lăng Tuyết định hướng đầu kia ngã ba bước đi, lại bị Lăng Phong nắm cánh tay cho lôi trở lại.

	"Đi theo ta."

	Cũng bất kể hai người có đồng ý hay không, ở bỏ lại những lời này về sau, Lăng Phong thân hình chợt lóe đã chạm vào một cái khác điều ngã ba trong.

	... ... ... . .

	Bên trong mật thất.

	Lúc này Thường Dao Diệp đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, này trên dưới quanh người phóng ra hàn khí nhạt phải không còn hình dáng.

	Mà trước chỗ huyễn hóa ra dịch thấu nguyên thần, cũng ở đây từng trận huyết khí đánh vào trong biến thành lớn hơn một xích nhỏ.

	Theo tốc độ này phát triển tiếp, không được bao lâu, nàng ảo thuật chỉ biết hoàn toàn bị phá, đến lúc đó, chân khí hao hết nàng liền không có bất kỳ lực lượng cùng đối phương Nguyên Hồn đối kháng.

	"Đáng chết, cái này hồn phách rõ ràng đã sắp giải tán , vì sao lại khôi phục bình thường?"

	Trong lòng ngầm chửi một câu, Thường Dao Diệp lại móc ra một viên Hồi Khí Đan nhét vào trong miệng.

	Đây đã là nàng thi triển ảo thuật sau chỗ dùng thứ năm viên đan dược, nếu như vẫn không thể từ loại giằng co này trong trạng thái tìm được phương pháp phá giải, nàng kia thật muốn trở thành đối phương thể xác .

	Trong lòng đã nóng nảy cực kỳ, lệch cái này thời gian, kia bị ảo thuật mê hoặc Nguyên Hồn tròng mắt sáng lên, đồng thời, một đạo hồn lực ngưng tụ Chưởng ấn trong nháy mắt đánh vào Thường Dao Diệp ngực.

	Chỉ lần này, liền trực tiếp để cho Thường Dao Diệp phun ra một ngụm huyết tiễn tới!

	"Ha ha ha ha! Ta ngược lại thật sự làm ngươi ngưng tụ luyện hư Nguyên Hồn, nguyên lai hết thảy đều là dùng để mê hoặc người giả tưởng!"
Kết chương.