Chương 13 : Phát Tài.
Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Cửu phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp tàn thức (tầng một)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng một)

	Võ đạo điểm: 25

	Vô Thiên phú: Mắt ưng, Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú

	Tuổi thọ: 19 ngày

	Sở Hi Thanh con ngươi hơi giương ra, hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Hệ thống này dĩ nhiên lại có biến hóa, danh vọng một cột do Cửu phẩm hạ (cố), biến thành Cửu phẩm hạ (siêu).

	Võ đạo điểm cũng biến thành 25.

	Trước Sở Hi Thanh hối đoái một viên 'Thần Lực đan', tiêu hao một cái võ đạo điểm, trị số đã hạ xuống đến 15, nhưng lúc này một thoáng liền gia tăng rồi 10 cái võ đạo điểm.

	Đây là duyên cớ gì?

	Sở Hi Thanh suy tư hướng về tầng thứ tư cửa sổ xem.

	Hắn phán đoán cái này danh vọng cùng võ đạo điểm biến hóa, rất khả năng là cùng mình cõng mới nồi có quan hệ, chỉ là không chứng cứ.

	Sở Hi Thanh ngồi dưới đất nghỉ ngơi chốc lát, mãi đến tận tứ chi mềm yếu cảm giác run rẩy thối lui hơn nửa, lúc này mới đứng lên.

	Hắn đảo mắt nhìn chung quanh, chỉ thấy chung quanh mấy người, bao quát đông đảo võ quán giáo viên võ sư cùng Cẩm y vệ, đều ngậm lấy mấy phần bội phục nhìn hắn.

	Lúc này bờ vai của hắn bị người tầng tầng vỗ một cái, bên cạnh vang lên một cái hào phóng tiếng nói.

	"Tiểu tử không sai a, không nghĩ tới ngươi thật có thể làm thịt cái kia bát phẩm Thuật sư, then chốt là động thủ sau khi còn sống sót . Bất quá ta vừa nãy xem ngươi dùng đao, thiên phú là rất tốt, có thể dùng đao không có kết cấu, vẫn phải là luyện thật giỏi luyện."

	Sở Hi Thanh nghiêng mắt nhìn tới, phát hiện đó là Bắc viện giáo đầu Khâu Phong, người này chính cười tủm tỉm nhìn hắn: "Ngươi lần này lập công lớn, tàng thư lâu hơn 18,000 quyển sách sách, mấy ngàn cuốn Chân ý đồ cùng sách tranh đều là do ngươi mà bảo toàn. Lôi quán chủ làm việc công đạo, sau đó tất có trọng thưởng."

	Sở Hi Thanh làm người rất chính, suy nghĩ cái này nồi không thể loạn cõng, công lao cũng không thể tham ô người khác, hắn chắp tay giải thích: "Khâu giáo đầu hiểu lầm, kỳ thực hôm nay chém giết vị kia Thuật sư cũng không phải là —— "

	Hắn nói được nửa câu, liền thấy võ đạo điểm một cột ở nhảy lên, 25 con số mơ hồ ở hướng về 23 biến ảo.

	Sở Hi Thanh da mặt run lên, lúc này giọng nói xoay một cái: "Kỳ thực là ta cùng một cái họ Lục nữ đệ tử liên thủ, hợp lực chém giết vị kia Thuật sư."

	Như vậy cũng tốt tựa như ngày xưa NBA Staples kỳ tích cuộc chiến, Brian Cook cùng Kobe hợp chém 83 điểm .

	Kobe 81 điểm, Brian 2 điểm, có thể ngươi không thể nói Kobe 81 điểm bên trong không có Brian công lao, hắn tốt xấu cống hiến một cái trợ công a.

	Sở Hi Thanh cũng là làm cống hiến, hắn cống hiến một cây đao, một tấm có thể liên hệ trong ngoài lá bùa.

	"Họ Lục nữ đệ tử?"

	Bắc viện giáo đầu Khâu Phong suy nghĩ khóa này mới lên cấp nội môn ở trong, có họ Lục nữ đệ tử sao?

	Khâu Phong không xác định, bất quá hắn nếu chưa từng nghe nói, cái kia nữ tử này hiển nhiên không phải cái gì nhân vật xuất sắc, phỏng chừng cũng chính là cho Sở Hi Thanh đánh làm trợ thủ.

	"Đúng, vị sư muội kia cùng ta tuổi không sai biệt lắm, tự xưng họ Lục."

	Sở Hi Thanh giải thích: "Nữ tử này mới là chém giết vị kia Thuật sư chủ lực —— "

	Hắn không thể nói hết lời, chỉ vì trên lầu chóp bỗng nhiên tuôn ra một tiếng nổ vang nổ vang. Một cái bóng người màu xanh bỗng nhiên từ tàng thư lâu tầng thứ mười hai tường đổ mà ra.

	Người này điều động một thanh huyết kiếm, nhân kiếm hợp nhất, như một vệt ánh sáng hồng giống như bay về phía xa xa.

	Quán chủ Lôi Nguyên cùng mấy người khác thì lại theo sát phía sau, thân như tấn ưng giống như ở trên không bay lượn truy kích.

	Sở Hi Thanh hướng lên phía trên nhìn lại, chỉ thấy cái kia bóng người màu xanh dĩ nhiên cũng ở không trung nhìn hắn, ánh mắt thâm độc lạnh lùng nghiêm nghị, sát ý tràn trề.

	Lúc này còn có một đoàn hung đồ từ tàng thư lâu bên trong phá vòng vây mà ra, một người trong đó giận tiếng rít gào: "Một cái nguyên công cũng không nhập phẩm thằng nhãi ranh, lại cũng dám xấu ta Huyết Phong đoàn đại sự, ta xem ngươi là không muốn sống. Cái kia giết huynh đệ ta thằng nhóc, ngươi nghe kỹ cho ta.

	Nhiều nhất trong tháng, ta Huyết Phong đoàn nhất định lấy ngươi mạng chó!"

	Sở Hi Thanh một trận dại ra.

	Công lao này hắn không nghĩ toàn chiếm, cái này nồi đen hắn cũng không thể toàn cõng a.

	Khâu Phong thấy sắc mặt hắn không tốt lắm, liền an ủi vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, lần này Tào thiên hộ bày xuống thiên la địa võng, Huyết Phong đạo hung đồ một cái đều chạy không thoát. Mặc dù cái kia Lý Đạo Quy, hôm nay cũng khó thoát thân.

	Lôi quán chủ lần này là ôm nỗi hận ra tay, tàng thư lâu chủ Diệp Kinh Nguyên cũng là thâm tàng bất lộ cao nhân, Tào thiên hộ tu vị càng tiếp cận tứ phẩm, nhất định sẽ đem người này tróc nã quy án."

	"Không phải." Sở Hi Thanh nỗ lực giải thích: "Vị kia Lục sư muội thuật võ song tu, đao pháp được, nàng mới là ra tay chém giết vị kia Thuật sư người, đệ tử chỉ là đánh làm trợ thủ —— "

	Khâu Phong người chỉ coi hắn là sợ sệt Huyết Phong đạo báo thù mới nói như vậy.

	Vấn đề là Huyết Phong đạo nhân vật trọng yếu nói chắc như đinh đóng cột, sự tình chân tướng đã rất rõ ràng.

	Mà lại đệ tử nội môn ở trong từ đâu tới cái gì thuật võ song tu, đao pháp được đệ tử? Cái tên này quả thực nói chuyện không quá có đầu óc.

	Hắn bật cười lắc đầu, bóng người bay vọt lên, nhảy vọt đến giữa không trung vung múa ánh đao, ngăn lại phía trên một cái mặt có vết đao Huyết Phong đạo hung đồ.

	Sở Hi Thanh thì lại tâm tình vạn phần phức tạp nhìn trước mắt, vẻ mặt tựa như buồn tựa như vui.

	Sẽ ở cái kia hung đồ rống lên một câu sau khi, hắn võ đạo điểm lại tăng hai điểm, từ 25 biến hóa đến 27.

	Lúc này hắn bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy mấy chục trượng ở ngoài một cây cây nhãn lồng trên, thình lình đứng thẳng một cái bóng người quen thuộc.

	Đó là vốn nên đi tới đạo quan ngưng tụ Linh chủng Sở Vân Vân.

	Thiếu nữ cõng lấy một cây chiến kích, trên dưới đánh giá hắn.

	Tựa như xác định Sở Hi Thanh bình yên vô sự, Sở Vân Vân vui mừng cười với hắn cười, đồng thời bóng người nhanh thệ, biến mất ở tán cây sau một góc tối bên trong.

	Sở Hi Thanh cũng khóe môi giương lên, trong lồng ngực tuôn ra mấy phần ấm áp.

	※※※※

	Huyết Phong đạo người chạy tứ phía, bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bỏ chạy đồng thời bốn phía phóng hỏa, sát thương võ quán bên trong người, nỗ lực trong lúc hỗn loạn gây rối tạo cơ hội chạy trốn.

	Cẩm y vệ cùng võ quán các giáo viên cũng bốn phía tản ra, toàn lực vây đuổi chặn đường.

	Một đám lực lượng mạnh mẽ võ tu kịch liệt giao thủ, dẫn tới bên trong võ quán ánh lửa nổi lên bốn phía, chung quanh đều là cát đá tung toé, chỗ đi qua khắp nơi bừa bộn, lưu lại tảng lớn đổ nát thê lương.

	Chiến trường rất nhanh lan tràn đến võ quán ở ngoài, lan đến gần phân nửa Tú Thủy quận thành.

	Thành vệ quân cũng gia nhập vào, mấy ngàn người kéo lưới truy bắt, bốn phía dập lửa.

	Dù vậy, cái kia hơn ba mươi Huyết Phong đạo vẫn là chạy trốn bảy cái.

	Sở Hi Thanh thất vọng không ngớt, chuyện này ý nghĩa là Huyết Phong đạo uy hiếp, rất có thể sẽ thực hiện.

	Trong tay hắn 'Hắc Vân phi nhạn đao' cũng bị người lấy đi.

	Cái này vốn là một cái cẩm y Bách hộ bội đao, Tào thiên hộ lâm thời điều tạm cho hắn dùng, chuyện sau khi đương nhiên muốn thu hồi đi.

	Ngay khi đuổi bắt có một kết thúc sau khi, quán chủ Lôi Nguyên cùng tàng thư lâu chủ Diệp Kinh Nguyên sắc mặt đều đen trầm như sắt, bốn vị giáo đầu biểu hiện cũng vô cùng khó coi.

	Cẩm y vệ Thiên hộ Tào Hiên lấy tìm tòi của trộm cướp, bài tra Bạo Viêm phù lấy cớ, ở tàng thư lâu bên trong từng tầng từng tầng lục tung tùng phèo, chung quanh lật sách.

	Liền ngay cả Sở Hi Thanh đông đảo sư huynh đệ cũng bị lợi dụng lên.

	Huyết Phong đạo hung đồ tuy đã đào tẩu, Tào Hiên lại lấy bài trừ gian tế làm vì lấy cớ, bức bách bọn họ đi tìm kiếm Tần Mộc Ca bút ký cùng lời chú giải.

	Mãi cho đến lúc đêm khuya, toàn bộ tàng thư lâu bị trên dưới lục soát toàn bộ, nhân mã của Cẩm y vệ mới từ võ quán rút khỏi.

	Mãi đến tận lúc gần đi, Tào thiên hộ mới có hứng thú thấy Sở Hi Thanh một mặt.

	Cũng chỉ là thấy một mặt mà thôi, vị này tóc lục mi lục Thiên hộ, cách xa hai mươi trượng khoảng cách nhẹ nhàng nhìn Sở Hi Thanh một chút, sau đó một tiếng cười: "Bộ này hời hợt thật không tệ, quả thật là thiếu niên anh hùng."

	Hắn hơi phe phẩy tay, liền để một cái Cẩm y vệ Tổng kỳ quan bưng cái mâm lại đây.

	Trên mâm là một bình 'Bồi Nguyên đan', năm mươi lượng ma ngân.

	Sở Hi Thanh sắc mặt nhưng có chút cương, hắn thật đang nghĩ muốn đồ vật, không có ở cái này trong cái mâm.

	Vị này Cẩm y vệ Thiên hộ thật lớn quan, làm người làm việc lại như vậy không rộng thoáng.

	"Liền cho chút ít đồ này? Cái này chính là các ngươi Thiên Hộ đại nhân nói trọng thưởng?"

	Diệp Tri Thu gánh trọng kiếm đứng Sở Hi Thanh bên cạnh người, nàng một điểm không kiêng kỵ ở đây Cẩm y vệ, mang đầy xem thường liếc chéo mâm một chút: "Hẹp hòi ba kéo."

	Vị kia Tổng kỳ quan cười mà không nói, hướng về Sở Hi Thanh chắp tay, liền đi trở lại Tào Hiên bên cạnh người.

	Diệp Tri Thu lại chỉ tiếc mài sắt không nên kim nắm mắt trừng Sở Hi Thanh: "Thấy không, ngươi mệnh ở nhân gia trong mắt chỉ trị giá một trăm lạng ma ngân. Sau đó đừng như thế ngu xuẩn , bởi vì người khác mấy câu nói gây xích mích liền đần độn liều mạng.

	Có biết hay không vừa nãy ta nếu là tiếp ứng đến thoáng chậm điểm, ngươi hiện tại đã chết qua? Ngươi ở võ quán thật tốt tập võ, học được chân truyền xuất sư, tự nhiên có lượng lớn phú quý chờ ngươi, cần gì can thiệp vào."

	Sở Hi Thanh nhưng là hai mắt nhìn trời, không biết nên giải thích như thế nào.

	Hắn đương thời nếu như không phải là bị cái kia bách hợp thiếu nữ cho hãm hại, hắn điên rồi mới sẽ tiếp cái này cọc đòi mạng công việc.

	Cái kia họ Tào cho lại nhiều hơn tiền, lại nhiều hơn hứa hẹn, Sở Hi Thanh đều không tình nguyện.

	Bọn họ hộ tịch cùng lộ dẫn xác thực có vấn đề, nhưng hắn chỉ chính là từ bỏ thân phận này, cùng Sở Vân Vân cao bay xa chạy, khác mưu lối thoát.

	Tuy rằng chuyện này ý nghĩa là bọn hắn ba tháng nỗ lực đều sẽ đem nước chảy về biển đông, có thể dù sao cũng hơn đưa mạng cường.

	Bất quá hôm nay thu hoạch đúng là rất nhiều.

	Sở Hi Thanh nhìn hư huyễn màn huỳnh quang bên trong cái kia 27 cái võ đạo điểm, lại vuốt nhẹ trong tay Bồi Nguyên đan bình, nghĩ ngợi nói hôm nay cuối cùng cũng coi như không trắng mạo trận này nguy hiểm.

	Tuy rằng Cẩm y vệ là keo kiệt đến siêu hắn tưởng tượng, có thể Sở Hi Thanh vừa nghĩ tới chính mình là theo bách hợp thiếu nữ trắng hỗn đến những thứ này tưởng thưởng, những thứ đồ này lại trở nên thơm.
Kết chương.