Chương 1236: Như thế ngăn lại

	Dương Gian xuất hiện đã nằm trong dự liệu cũng ngoài ý liệu.

	Rất nhiều trong lòng người biết thân là chấp pháp đội trưởng Dương Gian sẽ xuất hiện, nhưng là không nghĩ tới sẽ lấy loại này cường thế phương thức xuất hiện, mà lại giờ phút này bày ra linh dị lực lượng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

	Dù sao tại đại đa số người trong tình báo quỷ nhãn Dương Gian cũng chính là quỷ nhãn tương đối xuất chúng mà thôi, về sau đạt được quan tài đinh sau đó cũng chỉ là dựa vào quan tài đinh đi xử lý sự kiện linh dị thôi.

	Về phần vật gì khác rất ít triển lộ.

	Nhưng là người đều là sẽ tiến bộ.

	Dương Gian tiến bộ rất lớn, hiện tại đã không có người biết hắn đến cùng khống chế bao nhiêu linh dị lực lượng, chỉ biết là hắn đối kháng linh dị vòng tròn bất cứ người nào đều thắng, căn bản liền không có thua qua, cho dù là linh dị diễn đàn Diệp Chân cũng bị hắn trước mặt mọi người đóng đinh trên mặt đất, trở thành một bức thế giới danh họa.

	"Dương Gian."

	Hà Ngân Nhi ánh mắt khẽ động, một viên trắng bệch tròng mắt nhìn về phía hắn.

	"Ngươi muốn nhúng tay chuyện này a? Đây là ân oán cá nhân, coi như ngươi làm chấp pháp đội trưởng ngươi cũng ngăn không được ta làm gia gia báo thù."

	"Báo thù? Làm cái kia Thái Bình cổ trấn từ đường lão nhân? Người kia chết cũng là đáng đời, dám ở chúng ta xử lý quỷ hồ sự kiện thời điểm tập kích đội trưởng, liền xem như Liễu Tam không giết hắn, ta cũng nghĩ tìm hắn thanh toán, mà lại ta trước đó tại mời tới tổng bộ thời điểm liền đã đã cảnh cáo ngươi, không muốn ý đồ trùng kiến Thái Bình cổ trấn, " Dương Gian lạnh lùng nói ra.

	"Nếu là ngươi hôm nay muốn quyết định tìm Liễu Tam báo thù lời nói, như vậy ta chỉ có thể ở nơi này đưa ngươi xử lý, sau đó lại để tổng bộ một lần nữa tuyển một vị mới đội trưởng, dạng này vừa vặn hai chuyện cùng một chỗ giải quyết."

	Lý Quân lập tức nói: "Dương Gian, chúng ta hẳn là khuyên can, không nên kéo lệch chiếc, chuyện này hẳn là dùng tương đối ôn hòa phương pháp xử lý."

	"Lý Quân, mỗi người đều có chính mình xử sự phương thức, mà phương thức của ta rất đơn giản, để có vấn đề người biến mất, trên thế giới này ngự quỷ giả không ít, thiếu mấy cái cũng không có quan hệ gì, không thể bởi vì cá biệt tồn tại mà ảnh hưởng tới tất cả mọi người."

	Dương Gian nói lần nữa nhìn sang: "Hà Ngân Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy ngươi chính là tại nhằm vào ta, bất quá không quan hệ, lấy một chọi hai ta cũng không phải không được." Hà Ngân Nhi nói.

	Nàng bên cạnh cái kia ngồi tại trên ghế xích đu bàn hạch đào lão nhân giờ phút này thân thể càng ngày càng rõ ràng, lúc này đã theo trên ghế xích đu đứng lên, tựa như một cái ác quỷ khôi phục, muốn giết người.

	Bất quá Hà Ngân Nhi cũng không cho là mình đưa tới một cái hồn liền có thể ngăn lại Dương Gian cùng Liễu Tam hai người, nàng sờ lên trên cổ tay quấn lấy tay dây thừng, đây thật ra là một khối cũ kỹ khăn tay biên chế mà thành, mặc dù không phải cái gì linh dị vật phẩm, nhưng là Thái Bình cổ trấn một cái khác lão nhân lưu lại di vật.

	Chiêu hồn đã một cái không được, vậy liền hai cái.

	"Thật sự là tự tin, ngươi cảm thấy đối phó ngươi cần ta cùng Liễu Tam cùng một chỗ liên thủ? Nếu như cần liên thủ, vì cái gì tổng bộ sẽ để cho ta đem cái này chấp pháp đội trưởng?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc thân hình của hắn đã chậm rãi biến mất.

	"Tới."

	Hà Ngân Nhi lập tức cảm thấy lông tơ đứng thẳng, một cỗ nguy hiểm to lớn tiếp cận, nhưng là tại thời khắc này tầm mắt của nàng lại mơ hồ, chung quanh rốt cuộc không nhìn thấy vật gì khác, chỉ có một mảnh tinh hồng.

	Thân thể tại thời khắc này biến cứng ngắc, khó mà động đậy.

	Phảng phất thời gian đều tạm dừng.

	Nhưng là loại thời giờ này duy trì liên tục rất ngắn, trên người nàng món kia lạc ấn lấy vô số đáng sợ lệ quỷ quần áo có chút nâng lên, trên thân thể cái chủng loại kia cảm giác cứng ngắc cảm giác trong nháy mắt liền biến mất, thân thể lập tức khôi phục lại.

	Trước sau hẳn là chỉ là một hai giây khoảng chừng.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Hà Ngân Nhi con ngươi lại là đột nhiên co rụt lại, bởi vì nàng nhìn thấy một thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi cũng đã gác ở trên vai của mình, cứ việc còn chưa tiếp xúc, nhưng là cái kia đao bổ củi bên trên truyền đến âm lãnh lại làm cho nàng cảm thấy tim đập nhanh, tựa hồ chỉ cần tiếp tục tiến lên mấy tấc, đầu của nàng liền sẽ bị tuỳ tiện chặt xuống.

	"Vì cái gì không có cản hắn. . . . ." Trong nội tâm nàng cảm thấy run sợ.

	Thế nhưng là nàng ánh mắt có chút xoay một cái lại trông thấy vừa rồi khai ra lão nhân kia thân thể đã bị xé nứt thành hai nửa, đồng thời càng ngày càng rõ ràng thân thể lại lần nữa biến bắt đầu mơ hồ, cuối cùng gió thổi qua, giống như một đám khói trắng triệt để phiêu tán.

	Không phải không cản Dương Gian, mà là không có ngăn lại.

	"Ta một đao kia có thể tuỳ tiện chặt xuống đầu của ngươi, mặc dù ngươi có thủ đoạn, nhưng là ta có thể để ngươi tất cả thủ đoạn đều không dùng được, hiện tại ngươi còn có lòng tin một đối hai a?"

	Dương Gian xuất hiện tại bên cạnh của nàng, thanh âm lạnh lùng bên tai bên cạnh vang lên.

	Hà Ngân Nhi sắc mặt biến hóa bất định, nàng giờ phút này trong lòng không thể không thừa nhận, Dương Gian loại này tập kích căn bản ngăn không được.

	Bởi vì quá nhanh.

	Nhanh đến nàng còn đến không kịp chiêu hồn liền sẽ bị trong nháy mắt chém đứt đầu, trừ phi sớm làm đủ chuẩn bị trực tiếp chiêu hồn.

	Thế nhưng là chiêu hồn là có thời gian hạn chế, nếu như sớm làm chuẩn bị lời nói, đối phương không cùng ngươi liều mạng, kéo so chiêu hồn thời gian, như vậy ngươi chẳng khác nào không công lãng phí một lần chiêu hồn.

	Nàng có một thân bản sự, có thể đưa tới vô số đáng sợ vong hồn, nhưng mà đối mặt Dương Gian đều không sử ra được.

	"Không nói lời nào? Xem ra ngươi đã nhận rõ ràng thực tế, rất tốt, cơ hội ta chỉ làm cho ngươi một lần, lần tiếp theo lời nói ta không có nương tay chút nào trực tiếp liền sẽ chặt xuống đầu của ngươi, ta mặc kệ ngươi cùng Liễu Tam ở giữa có cái gì mâu thuẫn, nhưng là ta chỉ cần vẫn còn, ngươi liền cho ta thu liễm lấy điểm."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy không phục, có thể tùy thời tới khiêu chiến ta, chỉ cần đem ta kéo xuống ngựa, về sau ngươi có thể muốn làm gì thì làm, lời ta nói nghe rõ ràng a?" Dương Gian nói.

	Hà Ngân Nhi sắc mặt khó coi, nàng mím môi không nói lời nào.

	"Trả lời ta." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Ta đã biết."

	Hà Ngân Nhi hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm lửa giận đáp ứng xuống.

	Địa thế còn mạnh hơn người, nàng đánh không lại Dương Gian, không thể không phục mềm, không có gì đáng nói.

	Lúc này nếu là lại còn chết cưỡng lời nói, nàng không hoài nghi chút nào Dương Gian thực sẽ ra tay độc ác giết mình.

	Nàng là sau cùng chiêu hồn sứ, Thái Bình cổ trấn trùng kiến hi vọng, tuyệt đối không thể nửa đường chết mất.

	"Rất tốt."

	Dương Gian chậm rãi cầm trong tay phát liệt trường thương thu vào, đồng thời phản chiếu tại Hà Ngân Nhi bên người trong hồ nước ác khuyển cũng lui về sau trở về.

	"Vừa rồi đồng loạt ra tay còn có một đầu ác khuyển a?"

	Hà Ngân Nhi lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua mặt nước, lúc này mới phát hiện nguy hiểm không chỉ là gác ở trên cổ trường thương, còn có trong nước phản chiếu ác khuyển.

	Liễu Tam nhìn thấy Hà Ngân Nhi ăn quả đắng, khóe miệng lộ ra nụ cười.

	Dương Gian sẽ giúp chính mình, đây là chuyện đương nhiên, Hà Ngân Nhi không nhìn rõ sở tình thế, nhất định phải làm ân oán cá nhân báo thù, khẳng định là sẽ không bị cho phép, gia gia của nàng mặc dù là chính mình giết, thế nhưng là cũng không nhìn một chút gia gia của nàng làm sự tình gì, phải biết lúc ấy lão nhân kia chẳng những tập kích chính mình, lại còn tập kích Dương Gian.

	Lúc kia Dương Gian so với mình càng muốn xử lý lão nhân kia.

	"Liễu Tam, ngươi đừng ở chỗ nào cười trộm, lần trước Thái Bình cổ trấn sự tình tình đã kết thúc, Hà Ngân Nhi gây chuyện có lỗi, ngươi cái này tiếp ngược lại là thật mau, ngươi Hà Ngân Nhi có thù a?"

	Dương Gian ngược lại lại nhìn chằm chằm Liễu Tam nói.

	Liễu Tam cười nói: "Ta cũng là bị ép bất đắc dĩ, nàng một nữ nhân muốn tìm ta ước hẹn, nếu như ta không đồng ý cái này rất không mặt mũi a, mà lại nàng một bộ muốn cùng ta không chết không nghỉ bộ dáng, ta dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem chuyện này cho kết."

	"Nếu như ngươi giết một vị đội trưởng, ta cũng sẽ đem ngươi thanh toán, ta sẽ để cho nàng không cho ngươi báo thù, nếu như sau này có tình huống tương tự phát sinh, ngươi có thể gọi điện thoại cho ta." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Vậy thì tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm, ta cam đoan cùng nàng nước giếng không phạm nước sông." Liễu Tam lập tức đáp ứng.

	Dương Gian nói ra: "Rất tốt, vậy chuyện này đến đây chấm dứt, buổi chiều hội nghị bình thường tiến hành, ngươi không có vấn đề gì chứ."

	"Không có vấn đề." Hà Ngân Nhi sắc mặt âm trầm nói.

	Dương Gian không nói thêm gì nữa, hắn quay người rời đi.

	Theo hắn rời đi, trên mặt đất nước đọng đang nhanh chóng chìm xuống, đồng thời bao phủ bầu trời tinh hồng cũng tại lập tức thối lui nhan sắc, khôi phục được nguyên bản trời xanh mây trắng dáng vẻ, hết thảy linh dị hiện tượng đều tại lấy một cái tốc độ cực nhanh biến mất, thẳng đến cuối cùng hết thảy cũng đều khôi phục được ban đầu bộ dáng.

	Hết thảy chung quanh không có cái gì cải biến, tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

	"Không sao, không đánh được." Lý Quân có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Không nghĩ tới Dương Gian chỉ coi cứng rắn như thế thủ đoạn ngăn lại trường tranh đấu này, quả nhiên rất phù hợp tác phong của hắn.

	"Đội trưởng cũng là có khoảng cách a." Tào Dương khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn biết Dương Gian so một chút đội trưởng hiếu thắng, lại không nghĩ rằng chênh lệch sẽ lớn như vậy.

	Thật ra tay độc ác lời nói Dương Gian tựa hồ có thể tại một lần tập kích phía dưới liền xử lý một vị đội trưởng.
Kết chương.