Chương 497 : Sái Khỉ.
Bất Tử hải, cái kia tràn đầy to lớn ốc biển xác mảnh vỡ đảo biệt lập phụ cận đáy biển trong. . .

	Bị nhốt ở trong lồng Liễu Nhất Thiêm kỳ thực cũng không an phận.

	Ở Hạ Bình An bắt đầu phân thân bí pháp sau một ngày, Liễu Nhất Thiêm liền ở trong lồng xao động lên, nó bắt đầu là giả chết, bảy, tám tiếng không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc nằm ở trong lồng, phát hiện căn bản không có ai để ý hắn.

	Lại sau đó, Liễu Nhất Thiêm liền bắt đầu ở trong lồng phát ra tiếng rít chói tai, đem lồng sắt chụp đến rung động đùng đùng, để cái kia tiếng kêu chói tai ở ốc biển xác bên trong vang vọng, phát hiện vẫn không có người nào để ý tới hắn.

	Như vậy dằn vặt nửa ngày, đem mình cổ họng đều dằn vặt ách, Liễu Nhất Thiêm liền xác thực một chuyện, cái kia đem hắn mang tới nơi này người kia, giờ khắc này e sợ tại tu luyện, có thể ở dung hợp giới châu, hoặc là tại tu luyện bí pháp, đã không rảnh bận tâm đến hắn.

	Đây là chính mình cơ hội!

	Chỉ là, muốn như thế nào mới có thể chạy ra cái này lồng sắt đây? Coi như có thể rời đi lồng sắt, cái kia lại muốn làm sao đối mặt với trước mắt canh giữ ở lồng sắt trước mặt người này đây?

	Màu bạc nhện khôi lỗi liền ngồi xổm ở lồng sắt trước mặt, trợn to hai mắt, không nhúc nhích theo dõi hắn, ròng rã một ngày nhiều thời giờ, cái này màu bạc nhện khôi lỗi, lại như một đài lạnh lùng cơ khí, bất luận Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng làm sao dằn vặt, cái kia màu bạc con nhện con rối đều không nhúc nhích.

	Cái kia lạnh lùng con nhện con rối, để Liễu Nhất Thiêm cảm nhận được áp lực cực lớn, nếu như cái này màu bạc nhện khôi lỗi là một người, một cái IQ cao đồ vật, Liễu Nhất Thiêm cảm giác mình hẳn là có thể dao động một thoáng, nhưng một mực, vật này là một cái chỉ có thể chấp hành mệnh lệnh bắt buộc nhện khôi lỗi, cái này liền để hắn có chút vò đầu, đối với như vậy con nhện con rối, bất kỳ lời nói thuật âm mưu dụ dỗ đều không thể có hiệu quả, chỉ cần thân thể của chính mình vừa đi ra khỏi cái này lồng sắt, liền nghênh đón cái này con nhện khôi lỗi rình giết.

	Nhưng liền như thế ngốc ở trong lồng chờ đợi cái kia không biết vận mệnh, lại không phải Liễu Nhất Thiêm phong cách, nghĩ tới nghĩ lui, Liễu Nhất Thiêm cảm giác mình cần phải liều một phen, ít nhất phải trước tiên nghĩ biện pháp có thể mở ra cái này lồng sắt lại nói. Chờ mình có thể lấy rời đi cái này lồng sắt năng lực, cái khác, lại từ từ suy nghĩ biện pháp, hắn không tin cái này con nhện khôi lỗi sẽ vẫn thủ ở cái này lồng sắt bên người.

	Hạ quyết tâm, hóa thân làm con khỉ Liễu Nhất Thiêm liền bắt đầu hành động.

	Chứa hắn lồng sắt là lồng sắt, lồng sắt chu vi đều là ngón út thô thanh thép, như vậy thanh thép, dựa vào một con khỉ lực lượng, đó là không thể bẻ cong, càng làm cho Liễu Nhất Thiêm thống khổ, là khóa lại lồng tre này, không phải khóa cụ, nếu như là khóa cụ tới nói hắn còn có thể nghĩ biện pháp dùng đặc thù kỹ xảo hoặc là xảo lực đem khóa cụ mở ra, nhưng trên thực tế, khóa lại cái này lồng sắt, vẫn là ngón tay cái thô thép gân —— ngón tay cái thô thép gân bị người dùng lực lượng khổng lồ xoay thành hình méo mó, đem lồng sắt cửa khóa lại, như vậy khóa cụ, không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần dựa vào man lực đem thép gân vặn ra mới có thể mở ra —— đơn giản, thô bạo, mà lại hữu hiệu, có thể để cho một con khỉ hoàn toàn tuyệt vọng.

	Liễu Nhất Thiêm là ngoan nhân, dù là bị người biến thành con khỉ, cũng là tàn nhẫn con khỉ.

	Bất kể như thế nào, hắn đều muốn thử một chút.

	Ngay khi con kia nhện khôi lỗi nhìn kỹ, Liễu Nhất Thiêm mở ra cái miệng của hắn, nhắm con mắt của chính mình, mạnh mẽ đem miệng mình đập ở lồng sắt thanh thép trên.

	Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần. . .

	Miệng đầy máu tươi từ Liễu Nhất Thiêm trong miệng phun ra ngoài, ở tại lồng sắt trên.

	Rốt cục, ở cái này loại gần như tự tàn như thế nỗ lực, Liễu Nhất Thiêm thành công đập rơi xuống chính mình ba cái răng cửa, hắn cầm còn mang theo miệng hắn bên trong máu tươi răng cửa, hướng về phía con kia theo dõi hắn nhưng không phản ứng chút nào nhện khôi lỗi, âm trầm nở nụ cười.

	Nhện khôi lỗi trí tuệ, còn không thể nào hiểu được hắn hiện tại hành động.

	Ở ăn một viên Ích Cốc đan khôi phục một điểm tinh lực sau khi, Liễu Nhất Thiêm bắt đầu hành động, hắn chăm chú nắm bắt hàm răng của hắn, đem hàm răng giống như đao nhỏ, ở lồng sắt phía dưới thanh thép trên một chút ma sát lên.

	Thanh thép tuy rằng cứng rắn, nhưng ở hàm răng một chút ma sát xuống, cũng sẽ lưu lại vết tích, cũng sẽ nước chảy đá mòn, có thể mài đoạn.

	Sàn sạt cát. . .

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ ốc biển xác bên trong, đều là hàm răng cạo ở lồng sắt thanh thép trên tiếng ma sát.

	Liễu Nhất Thiêm tay sưng lên, ma ra bong bóng, bong bóng phá, bắt đầu chảy máu, máu nhuộm ở hàm răng cùng thanh thép trên, hắn cũng tiếp tục mài, cắn răng, nắm mệnh ở kiên trì, hào không buông tha , bởi vì hắn biết, đây cơ hồ là hắn duy nhất có thể trở mình cơ hội.

	Cái kia cái răng càng ngày càng ngắn, càng ngày càng ngắn, mà thanh thép trên cái kia một đạo rõ ràng vết tích, thì lại càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu.

	Rốt cục, trải qua không sai biệt lắm hơn nửa ngày thời gian, cái kia cái răng bị hoàn toàn mài đến biến mất rồi, Liễu Nhất Thiêm bắt đầu dùng viên thứ hai răng đến mài, viên thứ hai răng chà sáng, hắn dùng viên thứ ba răng đến mài.

	Vẫn cọ xát ba ngày, ở viên thứ ba răng hầu như cũng bị mài đến biến mất, Liễu Nhất Thiêm hai cái tay đều sưng đến không nhấc lên nổi toàn bộ hầu đã hoàn toàn sức cùng lực kiệt thời điểm, thanh thép trên cái kia khe hở, rốt cục ca một tiếng, tách ra. . .

	Liễu Nhất Thiêm vui sướng, hầu như lệ rơi đầy mặt, rốt cục có báo lại, cái này con thanh thép rốt cục mài đứt đoạn mất, chỉ cần lại đem cái này thanh thép một phía khác mài đoạn, hoặc là một chút đẩy ra, lộ ra trong đó khe hở, liền có thể làm cho nó rời đi cái này đáng chết lao tù.

	Nhưng một giây sau, Liễu Nhất Thiêm cái kia vẻ mặt vui mừng liền hoàn toàn đọng lại , bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia giam cầm hắn lồng sắt vào lúc này đột nhiên khởi xướng quang đến, cái kia khóa lại lồng sắt hình méo mó thanh thép trên, nhỏ xuống một giọt màu bạc chất lỏng kim loại, cái kia chất lỏng kim loại theo lồng sắt bên trong thanh thép, xoay tròn đi tới bị nó mài đoạn thanh thép vị trí, trong nháy mắt, liền đem cái kia chỗ hổng cho bù đắp, lập tức vừa khớp, lại như chưa bao giờ bị hư hao như thế.

	Trí nhớ kim loại!

	Cái này lồng sắt là dùng trí nhớ kim loại làm thành?

	Trí nhớ kim loại là khó nhất bị phá hỏng đồ vật, một khi phá hư, trí nhớ kim loại trí nhớ thuộc tính liền sẽ bị kích hoạt, đem đồ vật khôi phục nguyên dạng. Trừ phi ngươi có năng lực trong nháy mắt đem trí nhớ kim loại trong nháy mắt toàn bộ hòa tan hóa thành bột mịn, nếu không thì, trí nhớ kim loại trí nhớ đặc tính, sẽ để trí nhớ kim loại chế thành đồ vật không ngừng trở lại bình thường.

	Hóa thân làm hầu Liễu Nhất Thiêm như bị sét đánh, thân thể ở trong lồng run đến cùng run cầm cập như thế. . .

	Sau đó cái kia lồng sắt còn truyền đến Hạ Bình An cái kia ma quỷ như thế âm thanh cùng tiếng cười, "Ha ha ha, Liễu Nhất Thiêm, kinh hay không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn? Vui hay không? Đây là ta ở lại những ký ức này kim loại bên trong tiếng nói, trí nhớ kim loại bị kích hoạt sau đó, âm thanh của ta cũng sẽ bị kích hoạt, ta đoán ngươi sẽ dùng hàm răng đem cái này lồng kim loại mài mở, vì lẽ đó đặc biệt vì chuẩn bị như thế một phần lễ vật, ngươi có thể tiếp tục thử xem ngươi có bao nhiêu viên răng có thể mài, con khỉ có 28 cái răng, ngươi có thể lại đem toàn thân có thể tháo ra khớp xương đều thêm vào, cố lên, ta coi trọng ngươi, ngươi nếu có thể từ cái này trong lồng chạy đến coi như ngươi bản lĩnh. . ."

	Liễu Nhất Thiêm thật sự khóc, lưu lại con khỉ thê lương nước mắt, hắn phát hiện, hắn rốt cục gặp phải nhân sinh đối thủ lớn nhất cùng khắc tinh.

	Bận việc ba ngày, liều mạng một lần, lại chảy máu lại rơi lệ, rơi mất ba viên răng, ma ra vô số bong bóng, hai cái tay đều sưng đến không nhấc lên nổi, sau đó kết quả cuối cùng chỉ chứng minh một chuyện —— giam cầm hắn cái này lồng sắt thoạt nhìn rất bình thường, nhưng kỳ thực thật quý.

	Tên kia, quả thực không phải là người, là ma quỷ, không, Huyết Ma giáo người đều không biết làm chuyện như vậy, tên kia thậm chí ngay cả con khỉ đều sái, đối với con khỉ đều không yên lòng, dùng trí nhớ kim loại lồng sắt tới đối phó một con khỉ. . .

	Liễu Nhất Thiêm lập tức cụt hứng ngã ngồi ở trong lồng, hai mắt tro nguội, hoàn toàn chết rồi từ trong lồng đào tẩu tâm tư.

	. . .

	Chez Teoir bên trong phòng ăn. . .

	"Giám đốc, cái kia La An đã đến phòng ăn, ta đem hắn mang tới sảnh số 6. . ." Bẩm báo người tiếng nói thoáng có một chút căng thẳng, nếu như nói trước hắn còn không biết La An hai chữ này đại biểu cái gì, như vậy hiện tại, hắn đã biết rồi, cái kia tóc đen, tuyệt đối là đỉnh cấp nhất sát thủ, ở biến mất rồi mấy ngày sau, xuất hiện lần nữa, hầu như một người hầu như liền tiêu diệt bang BG, như vậy cỗ máy giết chóc, ở cái này hỗn loạn lúc bên trong cục, càng ngày càng nhượng người kính nể cùng khủng bố.

	Đang ngồi ở ghế ông chủ trên chăm chú đối chiếu phòng ăn báo biểu Gabrielle nghe nói như thế, cũng hơi hít một hơi, lập tức thả xuống tay trên báo biểu, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, "Một mình hắn đến?"

	"Đúng, một người!"

	"Được rồi, ta biết rồi!" Gabrielle sau đó đứng lên, "Đem ta thu gom ở hầm bên trong Domaine Romanée Conti cho hắn đưa tới. . ."

	"Vâng!"

	Chờ đến người hầu rời đi sau khi, Gabrielle hít một hơi thật sâu, ngồi ở ghế trên suy nghĩ chốc lát sau khi, mới xoay người tiến vào hắn văn phòng sát vách mật thất, mở ra mật thất quỹ bảo hiểm, từ quỹ bảo hiểm bên trong lấy đầy đủ 3 kg hoàng kim thỏi vàng, kiểm kê không có sai sót sau khi, sau đó đem thỏi vàng chứa ở một cái vali xách tay bên trong, chính mình tự mình nhấc theo cái kia vali xách tay, đi tới sảnh số 6.

	Đứng ở sảnh số 6 ở ngoài người hầu đang nghĩ muốn đem cửa phòng mở ra, Gabrielle lắc lắc đầu, tự mình lên trước hai bước, gõ gõ cửa.

	Trong phòng truyền đến một tiếng, "Đi vào!"

	Gabrielle lúc này mới đẩy cửa ra, đi vào gian phòng.

	Trong phòng chỉ có Hạ Bình An một người, đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn trên, một người cầm dao nĩa, ở ăn phòng ăn chuẩn bị gan ngỗng.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, tóc một lần nữa cắt sửa qua, thoạt nhìn đặc biệt tinh thần, trên người hắn ăn mặc một bộ Emily vì hắn chọn tuyển tinh xảo khảo cứu âu phục màu đen, đồ vest xuống là áo sơ mi trắng cùng ca-ra-vat, dưới chân màu đen giày da sáng loáng sáng, giản lược, hàm súc, lại hiển lộ ra mấy phần thâm trầm cùng cường tráng, lại như một cái ở Paris sinh hoạt nhiều năm thân sĩ.

	Bên trong gian phòng giá áo trên, mang theo màu cam áo khoác, áo khoác bên cạnh bày đặt một nhánh khảm nạm kim cương hoàng kim sư tử đầu cử mộc gậy chống.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An trong nháy mắt, Gabrielle cho rằng là chính mình hoa mắt , bởi vì biến hóa lớn nhất cũng không phải Hạ Bình An ngoại hình, mà là khí chất, trước hai lần người đàn ông này đến phòng ăn, cả người lộ hết ra sự sắc bén, có chút chán nản, như là trong rừng rậm kiếm ăn thú hoang, ăn như hùm như sói, mà giờ khắc này, người đàn ông trước mắt này, thong dong tao nhã, mạnh mẽ thận trọng, trên người dâng trào khí tức mạnh mẽ, lại như trong rừng rậm quân vương, đã hiểu được tinh tế thưởng thức gan ngỗng loại này tươi đẹp đồ ăn tư vị.

	Gabrielle rất khó tưởng tượng tại sao một người ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, khí chất sẽ có biến hóa lớn như vậy, cho tới hắn coi chính mình hoa mắt, còn sửng sốt một chút. . .
Kết chương.