Chương 342: Cũng thật là Alien làm trò chơi? !

	2022-03-10 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 342: Cũng thật là Alien làm trò chơi? !

	"Ngươi gặp qua vị kia người quản lý rồi?"

	"Đúng thế."

	Thành phố Tây Châu bắc bộ hoang nguyên, thoáng xa xa có thể nghe thấy vài tiếng sói tru.

	Đứng tại giản dị dựng lều vải bên cạnh, Xavier trong tay bưng lấy điện thoại, thần thái viết đầy cung kính.

	Giờ phút này cùng hắn trò chuyện người, chính là Bugra tự do bang vua không ngai, đá lửa tập đoàn tổng giám đốc kiêm chủ tịch Sigma.

	Đơn giản hỏi thăm qua cái kia người quản lý tình huống về sau, Sigma tiếp tục hỏi tới hắn chuyện quan tâm nhất.

	"Địch Long đâu."

	Xavier ngữ khí trầm trọng đạo.

	"Địch Long. . . Chết rồi."

	Tần số truyền tin ngắn ngủi trầm mặc.

	Sigma chậm rãi hỏi.

	"Chết thế nào?"

	Xavier thành thật trả lời.

	"Tân Liên Minh người nói, hắn chết ở trên chiến trường, ngay tại chỗ chôn ở rừng tùng phụ cận chiến hào. . ."

	Nói những lời này thời điểm, Xavier tâm tình tràn đầy khẩn trương.

	Mặc dù khe nứt lớn là Bugra tự do bang tông chủ, nhưng quân đoàn lại là đá lửa tập đoàn chủ yếu mậu dịch đồng bạn.

	Hắn cũng không biết lão bản cùng quân đoàn đạt thành thỏa thuận gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái kia Địch Long thân phận cũng không đơn giản.

	Bất quá may mắn lão bản là một người hiểu chuyện, cũng không có đem khí rơi tại trên đầu của hắn.

	Bỏ ra một chút thời gian bình phục cảm xúc, tần số truyền tin đầu kia thanh âm tiếp tục hỏi.

	". . . Mậu dịch hiệp định?"

	Xavier xấu hổ nói.

	"Không có bàn thỏa đáng. . . Bọn hắn vẻn vẹn đồng ý tại thuế quan bên trên cho chúng ta nhất định ưu đãi, mà lại chỉ nhằm vào không phải vũ khí sản phẩm . Còn khảo sát quyền cùng lấy quặng quyền, bọn hắn không có ý định cùng chúng ta đàm."

	"Bọn hắn thực lực như thế nào?"

	Thanh âm kia bên trong mang lên một tia sắc bén, tựa như lộ ra phong mang lưỡi đao.

	Xavier trong lòng khẽ run lên, vô ý thức thấp giọng, cẩn thận nói.

	"Bọn hắn đại khái có hai con ngàn người đội, nhân số không nhiều, nhưng cá thể thực lực rất mạnh. Một cái nữa chính là vũ khí, trang bị của bọn họ mặc dù chưa nói tới tiên tiến, nhưng số lượng sung túc, mà lại thiết kế rất đặc biệt. . . Răng thị tộc thua không oan."

	Tần số truyền tin đầu kia trầm mặc một hồi.

	Tựa hồ rơi vào trầm tư.

	Sau một hồi lâu, lão bản của hắn chậm rãi mở miệng nói.

	"Ta biết rồi, ngươi trước trở về đi, ta có những nhiệm vụ khác muốn giao cho ngươi."

	Xavier trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cung kính nói.

	"Tuân mệnh."

	. . .

	Khoảng cách đấu giá hội kết thúc đã qua ba ngày.

	Thế giới hiện thực.

	Hoa khoa viện vật liệu kỹ thuật cùng công trình sở nghiên cứu, gian nào đó trong phòng thí nghiệm ngay tại tăng ca.

	". . . Cái này. . . Rốt cuộc là làm sao làm được?"

	Nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh, Lưu Ức Bình viện sĩ trên mặt viết đầy khó có thể tin biểu lộ.

	Một tấm độ dày không đến 100 Nanomet, mềm mại nhân công SEI màng mỏng, liền phảng phất một đạo ma pháp cấu trúc bình chướng.

	Đúng thế.

	Kia một hệ liệt thần kỳ đặc tính, quả thực giống như là ma pháp.

	Nó máy móc cường độ vượt mức bình thường, mà lại có cao tính ổn định cùng đơn nhất ion thông đạo.

	Xứng vị tụ hợp vật trong thông đạo cởi mở kim loại điểm vị bên trên cao điện phụ tính, có thể hữu hiệu cải thiện vật liệu tổng hợp màng bên trong Li+ chuyển di đếm, cùng một cái ion thông đạo dẫn điện suất.

	Mà cái này một hệ liệt tinh diệu tuyệt luân thiết kế, khiến cho nó có thể hữu hiệu ức chế phó phản ứng sinh ra, điều tiết Li+ tại cực âm bên trên trầm tích quy luật, hữu hiệu ức chế lithium nhánh tinh sinh trưởng, từ đó bảo trì pin cực âm cực dương ổn định.

	Quả thực thật bất khả tư nghị!

	". . . Giáo sư, nạp phóng điện tuần hoàn tổ bên kia số liệu phân tích ra kết quả rồi." Một tên mang theo kính mắt nghiên cứu viên đi tới, kia treo mắt quầng thâm trên mặt đồng dạng là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

	Từ trên màn hình thu hồi ánh mắt, Lưu Ức Bình giáo sư nhìn về phía học sinh của mình, lập tức nói.

	"Mau đem tới ta xem một chút!"

	"Ở đây. . ." Kia nghiên cứu viên đưa ra USB.

	Ba ngày thời gian, đương nhiên không đủ để toàn bộ nghiên cứu đoàn đội đem tất cả văn kiện xem hết.

	Bất quá lại hoàn toàn đầy đủ bọn hắn dùng tân tiến nhất thiết bị, ở trong phòng thí nghiệm đem tấm kia [ số 404 nhân công SEI màng  ], dựa theo trong tài liệu cho ra phương pháp hoàn nguyên ra tới.

	Đem màng chế tác được về sau, tiếp lấy chính là khảo thí màng tính năng.

	Hạng mục trong tổ nghiên cứu khoa học cẩu nhóm, rất nhanh chế tác một bộ đơn giản pin lithium mô hình, dùng lithium phiến làm cực âm.

	Những tài liệu này đều không khó làm, toàn bộ trong phòng thí nghiệm chính là không bao giờ thiếu điện hóa học tương quan đồ vật.

	Đem tuần hoàn kết thúc túi chứa pin phá giải, thông qua tại chỗ chuyển di hộp tại không phải không khí dưới điều kiện chuyển dời đến quan trắc khu vực về sau, bọn hắn rất nhanh lấy được quét hình kính hiển vi điện tử bên dưới hàng mẫu mặt ngoài 3D hình ảnh, cùng xuyên suốt điện kính bên dưới 2D hình chiếu.

	Mà hết thảy tất cả, cũng là vì đạt được càng nhiều liên quan tới tấm kia màng tin tức.

	Những công việc này nói đến tựa hồ rất đơn giản, nhưng trên thực tế lại bỏ ra bọn hắn không ít thời gian.

	Ba ngày này thời gian bên trong, hắn nghiên cứu đoàn đội cái gì cũng không làm, đem toàn bộ tinh lực đều nhào vào kia 10 cái G trên tư liệu rồi.

	Trên thực tế, khi lấy được kết quả như vậy về sau, bọn hắn trước kia làm cái kia hạng mục cũng không còn tất yếu tiếp tục nữa. . .

	Đem USB cắm ở trên máy vi tính, nhìn trên màn ảnh hình ảnh, Lưu Ức Bình viện sĩ trên mặt hốt nhiên nhưng nổi lên một nụ cười khổ.

	Nhéo nhéo có chút ê ẩm mi tâm, ngồi ở trên ghế làm việc trong miệng hắn hết lần này đến lần khác lẩm bẩm lặp lại câu nói kia.

	". . . Rốt cuộc là làm sao làm được."

	Đứng ở một bên nghiên cứu viên không nói gì, nhưng rất rõ ràng hắn cũng muốn hỏi vấn đề này.

	Ba ngày trước, bọn hắn vừa cầm tới phần tư liệu kia thời điểm, toàn bộ hạng mục tổ tất cả mọi người coi là phần tài liệu này là ở nói đùa.

	Một cái tại học thuật giới không giải quyết được vấn đề.

	Thậm chí lần trước học thuật hội nghị, bọn hắn còn tại thảo luận khả năng đi thông suốt phương hướng, cùng lithium điện con đường này còn có đáng giá hay không tiếp tục đi tới đích.

	Kết quả hiện tại, đột nhiên có người tuyên bố bản thân tìm được tiêu chuẩn đáp án.

	Mà lại dùng vẫn là tất cả mọi người chưa có thử qua phương hướng.

	Loại này không thể tưởng tượng sự tình, bất kể thế nào nghĩ đều giống như cái ngày Cá tháng Tư trò đùa.

	Cái này đều không phải có thể hay không có thể vấn đề, mà là từ trên logic sẽ rất khó thành lập.

	Nếu như là dùng hiện hữu kỹ thuật, căn cứ đặc định cần thiết kế một dạng sản phẩm, mặc kệ làm là vũ khí vẫn là chén nước, nghĩ giữ bí mật đều không khó.

	Nhưng mà tuyến đầu lĩnh vực nghiên cứu hoàn toàn khác biệt.

	Đó căn bản đều không phải công khai hay không vấn đề, mà là đóng kín cửa căn bản là không có cách nào làm.

	Tiến vào thế kỷ 20 về sau, nghiên cứu khoa học liền đã biến thành một cái thành thể hệ đồ vật rồi.

	Cá nhân tại hệ thống bên trong tác dụng, so với CPU, càng giống là CPU bên trên "Tinh tròn" .

	Trừ toán học lĩnh vực ngẫu nhiên còn có thể sinh ra một hai "Đóng cửa làm xe, đi ra ngoài nhất trí "  thiên tài, đại đa số lĩnh vực nghiên cứu đều đã là "Quân đoàn tác chiến" .

	Mặc dù cũng có đoàn đội sẽ vì tại chính mình nghiên cứu trên phương hướng nhổ được thứ nhất, đè ép giai đoạn tính thành quả không phát, nghẹn cái đại chiêu thả đạn hạt nhân, nhưng cùng với đi nhóm riêng phần mình đang làm cái gì sự tình, trên căn bản là không gạt được.

	". . . Tại số 13 văn kiện thứ 27 trang có cặn kẽ phản ứng cơ chế thuyết minh, bất quá chúng ta tại trên thiết bị không có quan trắc đến."

	"Là quan trắc không đến , vẫn là không có quan trắc đến." Lão tiên sinh tìm từ nghiêm cẩn mà hỏi thăm.

	Kia nghiên cứu viên do dự, chậm rãi mở miệng nói.

	"Chuẩn xác mà nói. . . Là cái trước. Chúng ta thiết bị có thể quan trắc đến lithium nhánh tinh tại so sánh tổ bên trên trầm tích quá trình, nhưng Li+ là như thế nào xuyên qua tầng mô kia. . . Chúng ta không có cách nào bắt giữ nó đường dẫn, khả năng cần nhằm vào loại này màng vật liệu một lần nữa thiết kế một bộ thí nghiệm phương pháp."

	"Chỉ dựa vào chúng ta, cái này sợ rằng được tiêu tốn thật lâu. . . Trừ phi chúng ta có thể tìm tới xuất ra những này thành quả nghiên cứu đoàn đội."

	"Bất quá quá kỳ quái, ta vừa rồi lật một chút gần nhất hai lần học thuật hội nghị ghi chép, căn bản không có tìm tới liên quan tới đầu này nghiên cứu phương hướng thảo luận, duy nhất mấy cái tương tự. . . Nhìn kỹ lời nói cũng là ngày đêm khác biệt."

	Lúc này, ngồi bên cạnh trên bàn nghiên cứu viên bỗng nhiên cảm khái một tiếng.

	"Không biết là vị kia đại lão đột nhiên thả đạn hạt nhân."

	"Vật liệu học lĩnh vực còn có kẻ trâu bò như vậy sao?"

	"Ta nắm chặt lấy đầu ngón tay đếm một lần, dù sao không nghĩ ra được là ai. . ."

	"Lại nói chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Trước hạng mục còn tiếp tục làm sao?"

	"Đoán chừng đổi phương hướng đi. . . Ngành công nghiệp đem cái này đồ vật hoàn toàn tiêu hóa đều phải dùng một hồi, chớ nói chi là đưa ra vấn đề mới rồi."

	"Ai. . . Ba năm, toi công bận rộn, còn tốt lão tử luận văn tốt nghiệp mấy năm trước liền viết xong."

	"Cũng không thể hoàn toàn tính toi công bận rộn, một chút giai đoạn tính thành quả vẫn rất có ý tứ. Bất quá SEI màng khối này. . . Xác thực không có đường có thể đi."

	Nghe các học sinh thảo luận, Lưu Ức Bình giáo sư không nói gì, trong lòng của hắn đồng dạng đang suy tư rất nhiều đồ vật.

	Lúc này, để ở trên bàn điện thoại vang lên.

	Hắn cầm điện thoại di động lên, đi bên ngoài.

	Điện thoại kết nối, vô cùng lo lắng thanh âm lập tức từ đầu bên kia điện thoại truyền tới.

	"Lão Lưu, kết quả thế nào rồi?"

	Lưu Ức Bình nói.

	"Cái kia màng, đã làm được."

	Nghe được câu này, thanh âm bên đầu điện thoại kia rõ ràng nhiều hơn một phần kích động.

	"Có được hay không dùng?"

	Lưu Ức Bình cảm khái nói: "Nào chỉ là dùng tốt. . . Quả thực để cho ta lớn thụ rung động."

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cho dù là hiện tại trên thị trường lưu hành pin ion lithium, cũng có thể từ nơi này hạng kỹ thuật bên trong thu hoạch.

	Mà nếu như là nhằm vào thuần lithium cực âm thiết kế một bộ hoàn toàn mới pin, kỹ thuật bên trên cũng sẽ không rất khó.

	Điện phân dịch cùng cực dương vật liệu cùng cách ngăn, những này bộ phận dây chuyền sản nghiệp đều là có sẵn.

	Tương đương với tại vốn có dây chuyền sản nghiệp trên cơ sở, đem pin cực dương dây chuyền sản nghiệp đổi một lần, ngoài định mức gia tăng một đầu "Nước sơn "  dây chuyền sản xuất, ngay lập tức sẽ có thể để cho hạng kỹ thuật này phát huy được tác dụng.

	Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, ngành công nghiệp các bằng hữu tại hiểu rõ đến hạng kỹ thuật này về sau, trên mặt sẽ xuất hiện như thế nào điên cuồng biểu lộ.

	Vậy nhất định rất đặc sắc.

	Bên đầu điện thoại kia lão nhân tiếp tục truy vấn nói: "Chi phí đâu? Sản nghiệp hóa độ khó lớn không lớn?"

	Lưu Ức Bình rất mau trở lại đáp.

	"Cụ thể chi phí, đó chính là ngành công nghiệp vấn đề, phòng thí nghiệm chế phẩm cùng công nghiệp chế phẩm là hai việc khác nhau. Bất quá ta nhìn một chút trên tư liệu cho ra công nghệ quá trình, căn cứ ta đối ngành công nghiệp hiểu rõ, làm được hẳn là sẽ không rất khó."

	"Quá tốt rồi! Ha ha ha, lần này thật sự là vất vả ngài!" Thanh âm bên đầu điện thoại kia mang theo rõ ràng vui sướng.

	"Không khách khí, đây là ta phải làm, " dừng lại một lát, Lưu viện sĩ bỗng nhiên mở miệng nói, "Đúng rồi. . . Ta có cái thỉnh cầu, không biết nói ra có thích hợp hay không."

	Bên đầu điện thoại kia lão nhân lập tức nói.

	"Ngài thỉnh giảng! Có thể giúp một tay ta nhất định giúp!"

	"Nếu như có thể mà nói, ta muốn gặp gặp một lần nghiên cứu ra những tài liệu kia đoàn đội, hoặc là gặp một lần người phụ trách của bọn họ cũng được, " dừng một chút, Lưu viện sĩ giản lược rơi mất những cái kia phức tạp kỹ thuật chi tiết, tiếp tục nói, "Có rất nhiều đồ vật, ta muốn hướng hắn thỉnh giáo."

	Ngành công nghiệp cảm giác hứng thú là tấm kia màng, mà hắn cảm giác hứng thú là cái này trương màng là thế nào làm được, cùng nghĩ như thế nào đến làm như vậy.

	Biết nó như thế vậy, biết được chuyện gì xảy ra.

	Sao cái bài tập không dùng được bao nhiêu thời gian, nhưng muốn đem bài tập tìm hiểu được, lại đem giải đề mạch suy nghĩ vậy hiểu rõ sẽ không dễ dàng như vậy rồi.

	Đối với một tên tìm kiếm chân lý nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, kết quả, phương pháp, mạch suy nghĩ này ba cái thiếu một thứ cũng không được.

	Ba ngày thời gian, bọn hắn chỉ tìm hiểu được này phần trong tài liệu một nửa.

	Mà còn dư lại kia một nửa, có lẽ phải dùng ba tháng, thậm chí là ba năm tài năng hoàn toàn hiểu rõ.

	Học thuật tiến bộ không chỉ là thành quả tích lũy, càng là ở thu hoạch được thành quả đồng thời, đối công cụ cùng phương pháp tiến hành cải tiến.

	Hắn nghĩ cùng cái kia đánh bại người tốt của bọn họ tốt trò chuyện chút.

	Học thuật bên trên đạt giả vi sư, hắn tin tưởng cơ hội này được ích lợi không nhỏ.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi.

	"Lão Lưu. . . Nếu như là chuyện khác thì thôi, chuyện này ta sợ rằng không có cách nào giúp ngươi."

	Lưu viện sĩ chần chừ một lúc, nghiêm túc nói.

	"Có thể cho ta cái lý do sao?"

	Đầu bên kia điện thoại thở dài.

	". . . Nhìn rồi những tài liệu kia về sau, ngươi có cảm giác gì?"

	Lưu viện sĩ gọn gàng dứt khoát đạo.

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	Lão nhân truy vấn.

	"Không thể tưởng tượng nổi đến trình độ nào?"

	Lưu viện sĩ trầm mặc một hồi, ho nhẹ vừa nói đạo.

	". . . Ta nói ra ngươi đừng chê cười ta."

	Lão nhân cười nói.

	"Nói đi, cái nhìn của ngươi đối với chúng ta cũng rất trọng yếu."

	Do dự một lát, Lưu viện sĩ cuối cùng vẫn là đem mình trong lòng ý tưởng chân thật nhất nói ra.

	Mặc dù dùng là đùa giỡn giọng điệu.

	". . . Quả thực giống như là Alien làm ra."

	Điện thoại trầm mặc một hồi.

	Lưu viện sĩ có chút vi diệu xấu hổ.

	Ngay tại hắn dự định nói cái gì hóa giải một chút lúng túng thời điểm, đầu bên kia điện thoại truyền đến khẽ than thở một tiếng.

	". . . Trong điện thoại nói không rõ ràng, vừa vặn ta vậy dự định tới một chuyến, ngươi đợi ta một hồi."

	Nói xong, đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh bận.

	Cầm di động Lưu viện sĩ sửng sốt một chút, biểu lộ dần dần cổ quái.

	Chẳng lẽ còn thật sự là Alien?

	Không đến mức như thế kéo đi. . .

	. . .

	". . . Xem ra không chỉ là chúng ta cảm thấy như vậy! Lưu viện sĩ bên kia cũng cảm thấy, những này kỹ thuật không giống như là trên Địa Cầu nghiên cứu đoàn đội làm ra."

	"Nói đến, lần trước chúng ta tư vấn Cao viện sĩ tựa như là nói như vậy."

	"Xem ra chúng ta ban sơ phỏng đoán là chính xác."

	"Không nghĩ tới thứ ba loại tiếp xúc sẽ lấy dạng này hình thức triển khai, thật bất khả tư nghị!"

	Nơi nào đó phương, trong văn phòng, thảo luận thanh âm chính nhiệt liệt.

	Vừa rồi tổ chuyên án tổ trưởng nhận được Lưu viện sĩ điện thoại, hiện tại đã đi hoa khoa viện bên kia.

	Nghe lão tổ trưởng thuyết pháp, kia cái gì màng tài liệu "Nghịch hướng công tác" tiến hành tương đương thuận lợi, chi phí cũng ở đây có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, không bao lâu liền có thể nhìn thấy sản phẩm.

	Nghe thế cái tin tức, tổ chuyên án đoàn người nhóm đều rất cao hứng, điều này nói rõ bọn họ công tác sinh ra hiệu quả.

	"Đúng, Cao viện sĩ bên kia có tin tức không?" Một tên đồng sự bỗng nhiên mở miệng nói.

	Ngồi bên cạnh đồng sự nói tiếp.

	"Cao viện sĩ? Ngươi là nói chúng ta trước đó tư vấn vị kia khai thác mỏ lĩnh vực chuyên gia?"

	"Đúng a, lão Lý không phải đem trang web cho hắn sao? Không biết hắn đi lên nhìn không có."

	"Ta không có hỏi, chuyện này cũng không tốt hỏi đi."

	Lúc này, một tên nhân viên công tác mở miệng nói ra.

	"Ta cảm thấy chúng ta sách lược vẫn là quá bảo thủ, hẳn là hướng thượng cấp đề nghị, đem các người chơi khống chế lại."

	Đây đúng là tuyển hạng một trong.

	Bất quá hắn đề nghị, cũng không có đạt được rất nhiều người ủng hộ.

	Rất nhanh có người nói.

	"Ta phản đối, phong hiểm đâu? Ngươi cân nhắc qua sao?"

	"Đem công tác làm đến nơi đến chốn, có thể có cái gì phong hiểm?" Người kia phản bác, "Mà lại ngươi không cảm thấy cái này dạng càng có hiệu suất sao?"

	"Ta không một chút nào cảm thấy, ngươi cho rằng hiệu suất chỉ là ngươi cho rằng. Mà lại nhân dân tín nhiệm bản thân tổ chức, tổ chức tín nhiệm bản thân nhân dân, đem người khống chế lại là có ý gì? Ngươi là không tín nhiệm tổ chức , vẫn là không tín nhiệm nhân dân? Loại tư tưởng này thì có vấn đề lớn!"

	Đâu chỉ vấn đề lớn, quả thực là phản động!

	Bất quá cân nhắc đến vị đồng chí này cũng là xuất phát từ hảo ý, chỉ là nóng lòng một chút mới nói như vậy, sở dĩ cái kia cầm ý kiến phản đối đồng sự, cũng liền không có đem lời nói nặng như vậy.

	Mắt thấy trong văn phòng lại muốn tranh luận người học sinh cũ kia nói chuyện bình thường chủ đề, mặt chữ quốc nam nhân ho nhẹ một tiếng, cắt đứt hai người tranh chấp.

	". . . Được rồi, đã thảo luận qua sự tình, cũng không cần lại thảo luận rồi. Ý tứ phía trên là bảo trì cẩn thận, duy trì hiện trạng. Ta và tổ trưởng cũng là ý nghĩ này."

	"Tùy tiện nhúng tay trò chơi tiến trình, chẳng những phạm vào ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề cùng can thiệp chủ _ nghĩa sai lầm, mà lại dễ dàng mang đến không thể khống kết quả."

	"Đã trước mắt quy tắc đối với chúng ta là có lợi, chúng ta bây giờ phải làm không phải cải biến quy tắc, vén nhà mình cái bàn, mà là giữ gìn quy tắc, bảo trì ưu thế."

	Nhìn chung quanh đang ngồi các đồng nghiệp liếc mắt, mặt chữ quốc nam nhân tiếp tục nói.

	"Nói chút thật tế chủ đề đi, lần này 'Kỹ thuật đưa vào' kỳ thật bộc lộ ra chúng ta chuẩn bị chưa đủ vấn đề."

	"Mua chuyển bình đài rất sớm trước đó liền mở ra, đối phương kỳ thật cho chúng ta rất dài thời gian chuẩn bị, nhưng lúc đó ai cũng không có lấy ra đầy đủ coi trọng, đến mức đuổi tại ngày cuối cùng tập trung mua sắm, kết quả lúng túng mua không đi vào, ngược lại để sớm ra trận đầu cơ khách thừa cơ kiếm được một bút."

	Lúc đầu cái này hạng giao dịch hẳn là giao cho quốc tư bối cảnh ương mong đợi đi hoàn thành, cái này dạng đưa vào kỹ thuật về sau liền có thể lập tức bắt đầu kỹ thuật chuyển hóa.

	Nhưng mà thời gian bên trên quá vội vàng rồi.

	Thời gian ngắn như vậy, căn bản không kịp kết nối đến cụ thể xí nghiệp.

	Bọn hắn chỉ có thể việc gấp tòng quyền, trước tiên đem kỹ thuật mua về, rồi quyết định làm sao dùng, cụ thể đến đó đơn vị cùng cái nào người phụ trách.

	Cái này sau lưng liên lụy đến đồ vật nhiều lắm.

	Mang theo kính mắt nam nhân nhẹ gật đầu.

	"Xác thực. . . Chúng ta không thể mỗi một lần đều lâm thời ôm chân phật. Nhất là có lần này tiền lệ, lần tiếp theo lại có tin tức phóng xuất, sinh động tại khu vực giao dịch bên trên đầu cơ khách nhất định sẽ đem giá cả kéo cao thượng đi."

	Lúc trước đề nghị đem các người chơi khống chế lại nhân viên kia, thở dài nói.

	"Nếu như chỉ là giá cả đắt một chút còn chưa tính, tiền có thể giải quyết vấn đề đều không phải vấn đề. Liền sợ như lần trước như thế lâm thời ngừng bài, có tiền đều mua không đi vào."

	Trước đó thao tác nhân viên giao dịch vậy gật đầu nói.

	"Không sai, mà lại liền loại kia bất đắc dĩ tăng lượng nắm giữ phương thức, người mù đều có thể nhìn ra được là ai tại mua. Ta muốn là đầu cơ khách, cũng nhịn không được đi lên cắt một vụ."

	Nếu như là chậm chạp tăng lượng nắm giữ lời nói, căn bản nhìn không ra là ai tại mua.

	Nhưng liền ngày hôm qua loại tư thế, bọn hắn thậm chí không dùng cầm bút toán, cũng có thể coi là ra trên tay đối phương có bao nhiêu lá bài.

	". . . Chúng ta bây giờ ngân tệ dự trữ còn có 2 triệu, điểm này dự trữ lượng vẫn là quá thấp. Đề nghị của ta là có thể thành lập một cái 'Kỹ thuật đưa vào quỹ ngân sách', từ tài chính hệ thống bên kia điều mấy cái chuyên nghiệp kẻ thao túng, trường kỳ ổn định tăng lượng nắm giữ."

	"Chính là muốn thành lập ngoại tệ dự trữ sao?" Ngồi bên cạnh trên bàn công tác đồng sự nói đùa.

	Nhân viên giao dịch vừa cười vừa nói.

	"Tại sao lại không chứ? Mặc dù không biết bọn hắn cần gì, nhưng bọn hắn có chúng ta cần kỹ thuật. Nếu như ngươi đem player lý giải thành lao động xuất khẩu, chúng ta cũng hẳn là cho những cái kia giúp chúng ta kiếm lấy 'Ngoại tệ ' công nhân thanh toán thù lao."

	Mặt chữ quốc nam nhân nhãn tình sáng lên.

	"Có đạo lý, đề nghị này không sai, ta sẽ viết tại trong báo cáo hướng thượng cấp phản ứng!"

	Thấy mình ý kiến đạt được coi trọng, kia nhân viên giao dịch cũng là mở ra máy hát, nói tiếp.

	". . . Hãy nói một chút được rồi, không chỉ là thành lập trạng thái bình thường hóa mua chuyển cơ chế, chúng ta còn phải minh xác mua chuyển phương thức. Tỉ như đưa vào kỹ thuật tiền, không có khả năng luôn luôn đi quốc gia kinh phí. Chúng ta được cổ vũ những cái kia từ kỹ thuật bên trong thâu được ích lợi xí nghiệp, đem một bộ phận lợi nhuận lấy ra mua kỹ thuật, cái này dạng tài năng hình thành một cái tốt tuần hoàn."

	Mặt ngoài, bọn hắn mua ngân tệ những số tiền kia là phát cho player, nhưng trên thực tế phụ cấp lại là thu hoạch được kỹ thuật xí nghiệp.

	Lần một lần hai có thể làm như vậy, nhưng trường kỳ làm như vậy xuống dưới nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

	Tấp nập thao túng tinh vi, chẳng những phía trên sẽ có ý kiến, phía dưới đồng dạng sẽ có ý kiến.

	Đám người ngươi một lời ta một câu bày mưu tính kế, mặt chữ quốc nam nhân cẩn thận nhớ bút ký, không bao lâu liền viết đầy mấy trang giấy, bút đều nhanh bốc khói rồi.

	Cái này "Địa ngoại văn minh kỹ thuật đưa vào quỹ ngân sách "  cụ thể chi tiết, còn phải cùng những ngành khác kỹ càng câu thông về sau mới quyết định, nhưng phương hướng đại thể đã có thể xác định.

	Nhìn qua kia tràn đầy một bản bút ký, mặt chữ quốc nam nhân sinh lòng cảm khái sau khi, bỗng nhiên sinh ra cái ý niệm kỳ quái.

	Lại nói a Quang bình thường công tác có phải là cũng giống cái này dạng?

	Một bên nhìn chằm chằm diễn đàn, một bên làm bút ký, sau đó một bên làm trò chơi.

	Nếu thật là cái này dạng, xem ra cái này « đất hoang OL » trù hoạch, xác thực không phải tốt như vậy làm. . .

	. . .

	Ngay tại các quốc gia ban ngành liên quan họp thương lượng đối sách thời điểm, « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn chính náo nhiệt không được.

	"Ô ô ô, a Quang ca ca, ngươi ngân giao chỗ lúc nào mới mở cửa a?"

	"Móa! Đều khóa ba ngày, internet ba động không đến mức lâu như vậy a?"

	"Khóc, lại không mở bán, trong nhà muốn đói rồi! QA Q "

	"Chết cười, gia kém chút liền tin rồi!"

	Trước đó phim tư liệu vừa kết thúc ngày ấy, nhưng phàm là trong túi có ngân tệ player, chỉ cần không phải quá tham lam đè ép không bán, hoặc là nhất định phải ngứa tay học người khác cao ném thấp hút, hết lần này đến lần khác nhảy ngang kiếm cái kia chênh lệch giá ngu ngơ, cơ bản đều dựa vào lấy kia một đợt kiếm điên rồi.

	Đói rồi?

	Không tồn tại.

	Cho dù là mới vừa vào trò chơi không lâu, trong túi chỉ có mấy trăm ngân tệ newbie, vậy thừa dịp tăng giá kiếm được cái một hai vạn.

	Mặc dù ý vị này lại phải đi trò chơi bên trong vất vả dời gạch, nhưng hết thảy đều là đáng giá!

	Chiến tranh kết thúc, bách nghiệp đãi hưng, chính là gian khổ phấn đấu làm sản xuất, củng cố thành quả thắng lợi thời điểm, có thể nào đem tiền tiêu vào hưởng lạc bên trên?

	Vì liên minh!

	Cố lên!

	Xem lấy website chính thức diễn đàn, Sở Quang rất vui mừng trông thấy, hắn nhỏ các người chơi mới từ tiền tuyến xuống tới, lại ngựa không ngừng vó chạy tới công trường.

	Còn khoe khoang tựa như đem làm việc nhi thể nghiệm chia sẻ đến trên diễn đàn.

	Đây quả thật là đáng giá khoe khoang.

	Trước kia Closed Beta tư cách không đáng tiền, hiện tại một cái mũ bảo hiểm hướng ít đi nói cũng đáng một triệu, hướng nhiều nói vậy càng là không biên giới rồi.

	Đương nhiên, "Đi công trường" chỉ là hình tượng thuyết pháp.

	Đất hoang OL kiếm tiền con đường vẫn là rất nhiều.

	Mặc dù đang ở trên công trường dời gạch lực lượng hệ player không ít, nhưng càng nhiều player vẫn là mang theo chiến lợi phẩm đi Hồng Hà trấn loại này tới gần người sống sót khu quần cư chạy thương.

	Vì để cho bản thân nhỏ các người chơi có chuyện có thể làm, Sở Quang còn lực bài chúng nghị, tại lão Charles, Luca các loại một đám hậu cần quan viên môn kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, phê chuẩn một hạng dự toán 200 triệu ngân tệ xây cất kế hoạch!

	Cái này hạng kế hoạch bao hàm Tân Liên Minh đường sắt, cùng thành Bình Minh  kiến thiết. Tương quan tài nguyên sẽ ưu tiên hướng các người chơi kinh doanh xí nghiệp nghiêng, tiếp theo mới là NPC kinh doanh xí nghiệp.

	Tin tưởng nhỏ các người chơi nhất định sẽ cảm tạ mình khẳng khái!

	Đến như bởi vì "Internet ba động" mà ngừng bài ngân tệ khu vực giao dịch, Sở Quang cũng không có vội vã mở ra.

	Một mặt là các người chơi hiện tại trong túi không có dư thừa tiền nhàn rỗi, lúc này tham dự giao dịch đều là đầu cơ khách.

	Một mặt là trong hiện thực "Nhà giàu" nhóm còn tại nghiên cứu một chút một cái giai đoạn sách lược, mới tài chính vào sân phải đợi một đoạn thời gian.

	Lúc này mở bán trừ để những cái kia đầu cơ khách nhóm cắt rau hẹ, không có một chút ý nghĩa.

	Bất kể là mây player vẫn là player, đều cần thời gian.

	Mà lại Sở Quang bên này cũng ở đây chờ đợi một thời cơ.

	Hắn đang chờ đợi trò chơi bên trong kỹ thuật bắn ra đến hiện thực, chờ hắn truyền bá đi xuống hạt giống mọc ra một sợi chồi non.

	Đây không bao lâu.

	Dù sao đây chính là hắn căn cứ hiện thực cần, tự mình chọn lựa ra kỹ thuật.

	Chớ đừng nói chi là cùng hắn hợp tác đối tượng, cùng những cái kia ưu tú nhỏ các người chơi đến từ cùng một nơi. . .
Kết chương.