Chương 839 : Con mồi.
Vị Diện Chiến trường có rất nhiều vị diện, mỗi cái vị diện đều có mình độc lập địa bàn.

	Muốn mở rộng, nhất định phải không ngừng giết chóc.

	Dựa vào Truyền Tống môn đi lên Quân Thường Tiếu thành công kích phát Tinh Vẫn đại lục địa bàn, nhưng chỉ vẻn vẹn có vài mét khoảng cách.

	Kỳ thật cùng người số có liên quan, nếu như tiến đến nhiều lắm, ban đầu địa bàn phạm vi liền sẽ lớn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến đâu thì hay đến đó."

	Tới nơi đây không phải đánh nhau, cũng mặc kệ cái gì địa bàn bất địa bàn, chỉ cần thuận lợi đi hướng vị diện khác như vậy đủ rồi.

	"Không đúng!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nghĩ đến cái gì, sụp đổ nói: "Tinh Vẫn đại lục địa bàn người khác vào không được, vị diện khác địa bàn khẳng định cũng vào không được, ta làm sao đi thế giới của bọn hắn?"

	Từ chiến trường thiết lập nhìn, mỗi cái vị diện địa bàn đều là khu vực an toàn, vụng trộm tiến vào người khác địa bàn đi người khác thế giới, căn bản không có hi vọng.

	"Hệ thống, cút ra đây!"

	Không có tiếng vang.

	Hiển nhiên đây là đã tiến nhập giả chết trạng thái.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Cảm giác thua thiệt lớn!"

	Đột nhiên, thương khung ở giữa có thanh âm hùng hậu truyền đến: "Tinh Vẫn đại lục Võ giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường, trở thành người tham dự một trong, do đó thông cáo!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nói lớn tiếng như vậy, sợ người khác không biết, Tinh Vẫn đại lục người đến?

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, từng đạo cường thế khí tức bạo phát đi ra, chỉ nhìn nơi xa đầy sao trải rộng thương khung ở giữa, mấy ngàn đạo lưu quang cực tốc bay tới, trong đó có người mặc quái dị phục sức nhân loại, cũng có cởi trần nửa che thể thú nhân.

	Quân Thường Tiếu lập tức trừng to mắt, bởi vì tới tất cả đều là Võ Hoàng cấp độ!

	Bất!

	Bay ở phía trước nhất mấy chục danh Võ giả, từ thấu phát hùng hậu khí tức đến xem, tuyệt đối Bán Thánh không thể nghi ngờ!

	Lúc tới đợi, nghe được tiến nhập cảnh giới hạn chế, Quân Thường Tiếu tựu đoán được, nơi này khẳng định cao thủ nhiều như mây, dễ thân mắt thấy Hoàng cấp nhiều như chó, Bán Thánh đầy đường chạy, liền ngã hít sâu một hơi nói: "Vị Diện Chiến trường, kinh khủng như vậy!"

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Bởi vì mấy ngàn danh cường giả, rõ ràng là xông mình tới!

	"Mới tới Tinh Vẫn đại lục Võ giả, chịu chết đi!"

	"Tiểu tử này là lão tử, ai cũng đừng tìm lão tử đoạt!"

	"Cầm xuống Tinh Vẫn đại lục Võ giả nhất huyết, liền sẽ có mấy lần điểm cống hiến ban thưởng, ai bảo ai là cháu trai!"

	"Hô hô!"

	Sát khí bộc phát, quét sạch đại địa.

	Cái này đội hình, trận thế này, coi như đổi lại Hàn thành chủ như thế Võ Thánh cấp, cũng gánh không được a!

	Bất quá.

	Quân Cẩu Thặng tựu tương đối thông minh.

	Nhìn thấy mấy ngàn người khí thế hùng hổ đánh tới, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, núp ở chỉ có vài mét vòng tròn bên trong.

	"Xoát! Xoát!"

	Vô số cường giả chớp mắt mà tới, treo giữa không trung, mở miệng khiêu khích nói: "Mới tới tiểu tử, mau mau cút ra!"

	Gặp bọn họ không dám càng vòng tròn nửa bước, Quân Thường Tiếu ôm tay, thản nhiên nói: "Có đảm tiến đến."

	"Có đảm ra!"

	"Có đảm tiến đến!"

	"Có đảm lượng. . ."

	10 phút sau, Quân Thường Tiếu miệng đắng lưỡi khô, thanh âm khàn khàn nói: "Có. . . Có đảm lượng tiến đến. . ."

	Nếu như chỉ là mấy tên hoặc là mấy chục nhiều tên Hoàng cấp, hắn khẳng định dám ra ngoài, khả vây quanh ở bốn phía khoảng chừng mấy ngàn người, chỉ có thể ỷ vào khu vực an toàn cùng đối phương đánh pháo miệng.

	"Thằng không dái."

	Một tên vị diện cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tử không cùng ngươi lãng phí thời gian."

	"Đi!"

	Xoát! Xoát!

	Đại biểu hắn cái này cùng một bọn cường giả quay đầu bay đi.

	Vị diện khác cường giả cũng lần lượt tán đi, rất nhanh, Tinh Vẫn đại lục khu vực an toàn bên ngoài chỉ còn lại hai ba mươi danh, hiển nhiên trả không muốn từ bỏ, trả dự định đang chờ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu gọi ra nhất cái ghế đến, tiêu sái tọa ở phía trên, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Ta cũng không tin hao tổn không đi các ngươi."

	Hệ thống nói: "Đừng sợ, lên a!"

	"Trước cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cho rằng những người kia thật đi rồi?"

	"Thân yêu người tham dự, bởi vì ngài là phi pháp lén qua tiến nhập Vị Diện Chiến trường, cũng không đi trình tự bình thường, mặc dù thành lập Tinh Vẫn đại lục địa bàn, nhưng tồn tại khu vực an toàn một canh giờ liền sẽ bị tự hành đuổi ra ngoài, hiện tại tiến nhập đếm ngược. . ."

	"Đương nhiên."

	Nữ tính hóa tiếng nhắc nhở tiếp tục truyền đến: "Người tham dự nếu như tại ngoại giới tiếp tục nửa canh giờ, lại tiến nhập khu vực an toàn liền sẽ một lần nữa tính theo thời gian, chúc quân hảo vận, sinh hoạt mỹ mãn, a a đát."

	A đại gia ngươi a!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Bên trong ngốc một canh giờ, bên ngoài sóng nửa canh giờ!

	Đây là ép mình không thể cẩu tại khu vực an toàn, nhất định phải hoặc là chủ động đi đánh nhau, hoặc là chủ động bị đuổi giết!

	"Đừng sợ!"

	Hệ thống nói: "Chơi hắn nha!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, lung lay bả vai nói: "Chờ chênh lệch thời gian không nhiều đến, lão tử cùng bọn hắn liều mạng!"

	". . ." Hệ thống sụp đổ.

	Còn phải bóp lấy thời gian điểm ra đi, túc chủ lúc nào như thế sợ!

	Không phải sợ.

	Là giàu bưu kiện, cẩu ăn gà!

	"Ta nói chư vị."

	Quân Thường Tiếu vững như lão Cẩu tọa trên ghế, nói: "Các ngươi đến từ phương diện nào a?"

	"Lăng Vân đại lục!"

	"Xích Hải đại lục!"

	"Thánh Huyền đại lục!"

	Không có tán đi cường giả nhao nhao tự giới thiệu, mũi tử đều nhanh đâm chọt bầu trời.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mới vừa nói điểm cống hiến có ý tứ gì?"

	"Hắc."

	Đến từ Lăng Vân đại lục cường giả cười lạnh, nói: "Ngươi đã đi vào Vị Diện Chiến trường, hội không biết điểm cống hiến sao?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiến đến tương đối vội vàng, đối với rất nhiều chuyện có chỗ không biết."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Bọn hắn kinh lịch lâu dài cân nhắc, tài cuối cùng quyết định đến Vị Diện Chiến trường, căn bản là không có vội vàng cái này nói chuyện.

	"Tiểu tử."

	Một tên Xích Hải đại lục cường giả thản nhiên nói: "Làm ngươi địa bàn mở rộng đến kích thước nhất định, Thượng giới hội ngưng tụ ra công huân cửa hàng, đến lúc đó có thể ở bên trong mua sắm vị diện không có thiên tài địa bảo cùng vũ khí trang bị."

	"Thượng giới?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Nữ tính hóa tiếng nhắc nhở truyền đến: "Thân yêu người tham dự, nơi này là Thượng giới đại năng mở ra tới, cách mỗi năm năm liền sẽ có vị diện rời khỏi, tân vị diện gia nhập."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Thành lập nhất cái giết chóc làm chủ chiến trường, Thượng giới người đủ xấu!"

	Nữ tính hóa tiếng nhắc nhở vang lên: "Các đại vị diện tộc đàn sinh sôi quá nhanh, cứ thế mãi năng lượng liền sẽ bị hao hết, cho nên thành lập Vị Diện Chiến trường cũng là bất đắc dĩ."

	Người càng ngày càng nhiều, hao phí tài nguyên thì càng nhiều, cuối cùng khẳng định tiêu hao hầu như không còn.

	Điểm ấy, Quân Thường Tiếu có thể hiểu được.

	Có thể dùng chém giết phương thức đến giảm bớt nhân khẩu, thực sự có chút cực đoan, lại hoặc là nói lên giới căn bản chính là cầm Hạ giới làm sâu kiến nhìn, tử nhiều ít cũng không đáng kể!

	"Vốn cho rằng Thượng giới là loại kia siêu phàm thoát tục thánh địa, hiện tại xem ra, cũng trốn không thoát nhược nhục cường thực định luật."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	"Đương nhiên."

	Xích Hải đại lục cường giả lạnh lẽo âm u nhất tiếu, nói: "Ngươi là không có cơ hội mở rộng địa bàn, bởi vì chỉ cần đi tới, liền sẽ biến thành chúng ta thu hoạch điểm cống hiến con mồi!"

	"Con mồi?"

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thân thể hướng về phía trước khẽ nghiêng, cái cằm gối lên phía trên, chậm rãi nheo mắt lại, hiển hiện 'u' hình mỉm cười.

	"Ngươi là nghiêm túc sao?"
Kết chương.