Chương 152 : Chân Long Chi Tủy.
" Không nghĩ tới...... Đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến hội là như thế một cái kết quả, lão sư dĩ nhiên là lúc trước tham dự học sinh chi nhất. " 

Hà Mộc biểu lộ tương đối phức tạp. 

Tuy nói không biết đằng sau phát sinh chuyện gì, nhượng lão sư phát sinh như vậy lớn biến hóa, nhưng hắn đã có chút lý giải lão sư sở thuyết kiêu ngạo. 

......

Trầm tư chốc lát phía sau, hắn nội tâm dần dần minh ngộ. 

" Lăng Châu chiến tranh đại học...... Chiến Thần học giáo...... Lăng Châu chức nghiệp đại học, nguyên lai như thế. " 

Lâu dài đến nay hoang mang tại này trong nháy mắt đạt được giải đáp. 

Rất rõ ràng, Lăng Châu chiến đại cùng Lăng Châu chức đại chi gian có mỗ chủng tất nhiên liên hệ. 

Lăng Châu chức đại đời trước rất khả năng chính là Lăng Châu chiến đại. 

Mà Lăng Châu chiến đại tất nhiên là một chỗ quy mô rất lớn học giáo. 

Video bên trong, Lăng Châu chiến đại chiến Thần học viện năm người thực lực đều không kém, chỉnh thể thực lực thậm chí không thua gì với Kinh Đô đại học nhiều ít. 

Có thể chọn lựa ra như thế năm người khẳng định có được khổng lồ học sinh quần thể làm vì cơ sở. 

Hà Mộc lúc này rốt cục minh bạch vì cái gì chính mình vừa tiến học giáo tình hình đặc biệt lúc ấy cảm giác không khỏe. 

Một chỗ nguyên bản đủ để dung nạp mấy ngàn danh Hồng Vụ chiến sĩ học sinh tu hành học giáo, đột nhiên chỉ còn lại hai ba trăm người, cái kia tất nhiên hội có không khỏe cảm giác. 

Liền ví dụ như huấn luyện trung tâm trữ vật ô vuông như vậy nhiều, lại không mấy người dùng. 

Ví dụ như nhà ăn rõ ràng có tam lâu, cũng chỉ có nhất lâu mở ra. 

Ví dụ như có đại phiến túc xá lầu trống không......

Ví dụ như...... Cường đại ngạnh kiện phương tiện. 

Cái kia vì cái gì một chỗ đã từng đệ nhất danh giáo, hội biến thành một chỗ chức nghiệp đại học đâu? 

Hà Mộc thối lui khỏi video, tại trên mạng tìm tòi một phen " Lăng Châu chiến tranh đại học" Cùng " Chiến Thần học viện" Này hai cái then chốt từ. 

Kết quả nhượng hắn ngoài ý muốn là căn bản tìm tòi không đến bất kỳ nội dung. 

Thật giống như này hai cái then chốt từ bị che giấu giống như. 

Hắn tưởng không thông vì cái gì hội dạng này. 

Này trung gian còn có cái gì mặt khác bí ẩn ư? 

Lăng Châu chiến tranh đại học rốt cuộc là như thế nào suy sụp? Là cái dạng gì lực lượng nhượng nó suy sụp? 

......

Cẩn thận suy luận một phen, Hà Mộc trước bài trừ quan phương khả năng. 

Xem video nội dung, quan phương đối Lăng Châu chiến đại thành vì đệ nhất danh giáo là vui mừng thấy kia thành, bọn hắn không có khả năng chèn ép như thế một chỗ học giáo. 

Về phần Tân Nguyệt Minh, cũng không có khả năng. 

Bọn hắn còn không có nhượng một chỗ danh giáo suy sụp thực lực. 

Bài trừ nhân loại nội bộ...... Cái kia có thể là vì quái vật. 

Là quái vật quần hủy diệt Lăng Châu chiến đại? 

Kỳ thật cẩn thận tưởng tượng, khả năng cũng rất nhỏ. 

Lăng Châu chiến cực kỳ một chỗ đại học, cũng không phải một toà phổ thông thành thị, bên trong học sinh lão sư đều là cường giả, liền tính là tao ngộ quái vật quần tập kích, không nói có thể chiến thắng a, giữ được tính mệnh đông sơn tái khởi còn là có thể làm đến. 

Không đến mức lập tức suy bại đến tận đây. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút, lại tra chút đệ nhị giới danh giáo tranh đoạt chiến, đệ nhất danh giáo không ra ngoài ý muốn bị Kinh Đô đại học đoạt được, mà này nhất giới căn bản không có Lăng Châu chiến đại bóng dáng. 

Rất rõ ràng, Lăng Châu chiến đại chính là tại đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến cái kia một năm xảy ra chuyện. 

Cũng chính là 10 năm phía trước. 

Huy hoàng nhất cái kia một năm suy bại, kỳ thật không thể gọi là suy bại, được gọi là vẫn lạc. 

Hà Mộc nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng là không thể tưởng ra cái nguyên do tới. 

Thực tế là hai cái địa phương nhất là nhượng hắn tưởng không thông. 

Cái thứ nhất địa phương, liền là vì sao quan phương muốn lựa chọn phong tỏa tin tức, kèm thêm đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến sự tình tại trên mạng đều lục soát không đến. 

Đệ nhị cái địa phương, liền là vì sao Lăng Châu chiến đại vẫn lạc sau đó, cũng không có lựa chọn trọng kiến, thậm chí cả giáo danh đều không thể đạt được bảo lưu. 

" Này trung gian còn là có không muốn người biết cố sự a......" 

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Nhưng mặc kệ thế nào, một chỗ đã từng vô cùng huy hoàng, thậm chí chiến thắng được Kinh Đô đại học học giáo, trong đó lão sư kiêu ngạo...... Đó là một kiện lại bình thường bất quá sự tình. 

......

Hà Mộc kiểm tra video đồng thời. 

Kinh Đô bên trong một đầu trên đường đi. 

Thẩm Chấn Bình đang dọc theo đường đi hướng phía trước đi đi. 

Hắn lúc này quanh thân tràn ngập nhàn nhạt hồng vụ, mỗi đi một bước đều thập phần cẩn thận, tại hắn trên lưng, lưng đeo một cái dài khoảng hai thước hình chữ nhật cái hộp. 

Mà tại hắn phía trước ngàn thước đường đi phần cuối, có một đống cao tới ba bốn mươi mễ cổ phong kiến trúc. 

Cái kia kiến trúc chung quanh trên tường trải rộng long hình điêu khắc. 

Tại nhập khẩu phía trên phương, còn có một khối cực lớn bảng hiệu. 

Phía trên viết ba cái cứng cáp hữu lực đại tự. 

" Chân Long Các" 

Này danh tự nghe đứng lên có chút trung nhị, phóng đến Kinh Đô bên ngoài, có lẽ không có mấy người nghe nói qua cái này danh tự. 

Nhưng nó khác một cái danh tự lại là vì sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ biết rõ. 

" Hoa Hạ Hồng Vụ liên minh tổng minh" 

......

Nhìn phía xa cái kia cổ phong kiến trúc, Thẩm Chấn Bình trong mắt thoáng qua mấy phần hoài niệm chi sắc. 

" Hảo nhiều năm không có tới nơi này. " 

Thấp giọng nói thầm một câu, hắn tiếp tục đi về phía trước. 

Hơn 10 phút phía sau, hắn rốt cục đi vào Chân Long Các bên trong. 

Vừa mới đi vào, không đợi người hỏi thăm, hắn chủ động cầm ra một cái giấy chứng nhận. 

Bên trong nhất danh lão giả tiếp nhận giấy chứng nhận nhìn nhất nhãn, liền đem hắn đón đi vào. 

Không qua bao lâu, một cái trung niên nhân bước nhanh theo trong các đi ra. 

" Chấn Bình, ngươi nhưng tính toán hồi Kinh Đô! " 

Thẩm Chấn Bình nở nụ cười cười nói: " Văn Hoa, ngươi tại nơi này đảo là tự tại, ngày lại ngày không có cái gì tâm sự. " 

Cái kia trung niên nhân nghe này cười khổ nói: " Cái gì không tâm sự? 

Ta trông coi như vậy nhiều không thuộc về ta bảo vật, mỗi ngày lo lắng hãi hùng, ngươi xem...... Đầu ta đều trọc. " 

Trung niên nhân một bên nói một bên chỉ chỉ đỉnh đầu. 

Thẩm Chấn Bình lúc này biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Văn Hoa, ta lần này tới là có chính sự muốn làm. " 

" Ta đương nhiên biết rõ, ngươi không có chính sự nơi nào hội tới ta nơi này? Nói đi, chuyện gì? " 

Thẩm Chấn Bình nghe này đem sau lưng hình chữ nhật cái hộp phóng xuống, tiếp đó đem kia mở ra. 

Một đoạn xương cốt hiển lộ ra tới. 

Này xương cốt dài khoảng hai thước, bắp chân phẩm chất, thẳng tới thẳng đi, mặt ngoài mơ hồ có chút phiếm hắc. 

Nhìn đến này xương cốt, trung niên nhân sắc mặt biến đổi, vô ý thức mà cúi xuống thân bắt đầu kiểm tra này căn xương cốt, kết quả chỉ là đụng vào hai cái, hắn liền nhịn không được sợ hãi than đứng lên. 

" Này cường độ...... Này hình dạng...... Dĩ nhiên như thế thẳng, thực là khó được bảo vật! " 

Thẩm Chấn Bình cười nói: " Thế nào? Phù hợp Thái gia treo thưởng yêu cầu a? " 

" Phù hợp! Hoàn toàn phù hợp! " 

Trung niên nhân liên tục nói ra. 

Về phần Thái gia, đó là nổi danh đại gia tộc, ngoại hiệu " Thiên Công gia tộc", tam đại Thần Khí chi nhất Thiên Công liền nắm giữ ở Thái gia lão gia chủ trong tay. 

Thái gia lão gia chủ là cái đại tượng người. 

Cùng với nói là Thiên Công thành toàn hắn, đảo không bằng nói là cả hai lẫn nhau thành toàn. 

Dù sao đương thế Thiên Công nhất đại đều từ vị này đại tượng thông qua Thiên Công chế tác ra tới. 

Thiên Công đến hắn trên tay phía sau, mới bị gọi là Thiên Công. 

Mà tại này phía trước, Thiên Công cũng không có danh tự. 

Một năm trước, vị này đại tượng treo thưởng hai mươi ức tìm kiếm nhất căn dài một thước năm trở lên, trọng lượng vượt qua hai mươi tấn thẳng cốt. 

Này một năm bên trong, cầm lấy xương cốt tới Chân Long Các người có hai ba cái, nhưng không có một cái phù hợp yêu cầu. 

Bởi vì Thái gia lão gia chủ muốn là hoàn toàn thẳng tắp, không có mảy may uốn lượn xương cốt. 

Mà hôm nay Thẩm Chấn Bình mang đến này căn xương cốt, hắn chỉ là sờ hai cái, liền biết rõ hoàn toàn phù hợp Thái gia lão gia chủ yêu cầu. 

Này chính là hai mươi ức! 

Chậc chậc chậc! 

Trung niên nhân chậc chậc tán thưởng, nhịn không được thay lão hữu cảm thấy vui sướng. 

" Chấn Bình, có này xương cốt, này thế gian chỉ sợ lại muốn nhiều một thanh Thiên Công nhất đại vũ khí, hai mươi ức a, ngươi thỉnh ta ăn đốn cơm không quá mức a? 

Đúng, còn phải mời mấy người bạn học cũ! " 

Thẩm Chấn Bình lắc lắc đầu: " Văn Hoa, ta không muốn tiền, ngươi cho ta hối đoái một phần Chân Long Chi Tủy a. 

" Chân Long Chi Tủy? " 

Trung niên nhân hơi hơi khẽ giật mình, theo sau ý thức đến cái gì, nhịn không được khẽ thở dài. 

Chân Long Chi Tủy lấy từ tại Chân Long. 

Này thế gian thật sự có Chân Long ư? 

Đích xác có. 

Nhưng chưa chắc là thần thoại truyền thuyết bên trong cái loại này Chân Long. 

Vẫn tinh hàng lâm sau đó, Địa Cầu hoàn cảnh phát sinh long trời lỡ đất biến hóa. 

Đại lượng Địa Cầu sinh vật bắt đầu biến dị. 

Hắc ám tận thế thời kì, xuất hiện một đầu dài đến mấy trăm mét long hình quái vật. 

Này long hình quái vật chuyên môn cùng những cái kia gien không giống với Địa Cầu sinh vật nhất loại quái vật đối nghịch. 

Cuối cùng tại hắc ám tận thế thời kì chiến tử. 

Căn cứ nhà khoa học phỏng đoán, nó khả năng là Địa Cầu bản thổ mỗ chủng sinh vật hấp thu hồng vụ biến dị hình thành. 

Cũng có người cảm thấy nó là bình thường ẩn tàng Viễn Cổ sinh vật. 

Nói tóm lại, nếu như dựa theo bình thường quái vật phân loại phương pháp, nó hẳn là thuộc về nhất loại quái vật. 

Nhưng bởi vì nó thực lực cường đại, hơn nữa cùng quái vật vì địch, cho nên lúc ấy nhân loại cũng không xưng nó vì quái vật, mà là xưng nó vì Chân Long. 

Chân Long Các chính là nó vẫn lạc địa phương xây dựng thành. 

Về phần Chân Long Chi Tủy, thì là nó cốt cách bên trong một loại kỳ lạ dịch thể. 

Nếu là đổi thành mặt khác cường đại quái vật, kia tủy dịch đối với nhân loại một điểm trợ giúp đều không có. 

Nhưng Chân Long Chi Tủy không giống nhau, nó có thể bị Hồng Vụ chiến sĩ hấp thu, dùng tới cường hóa thân thể. 

Loại này cường hóa cùng tăng cường thái không quan hệ, trên lý thuyết mỗi cá nhân đều có thể cường hóa một lần. 

Nhưng Chân Long Chi Tủy số lượng có hạn, không có khả năng nhượng mỗi cá nhân đều dùng đến. 

Vì vậy Chân Long Chi Tủy thành vì những cái kia thiên phú kinh người Hồng Vụ chiến sĩ nhóm chuyên chúc. 

Chân Long Chi Tủy tổng cộng có nhiều ít phần không ai biết rõ. 

Hắn chỉ biết một năm dưới bình thường tình huống liền phát ra ngoài năm phần. 

Bốn phần đi tứ đại trọng điểm danh giáo, một phần đi quân đội. 

Cho nên cho dù là Kinh Đô đại học, một năm cũng chỉ có một người có thể hưởng thụ đến Chân Long Chi Tủy. 

Có chút biết rõ Chân Long Chi Tủy tồn tại lợi hại học sinh, thậm chí hội vì này đồ vật lựa chọn không đi Kinh Đô đại học. 

Dù sao Kinh Đô đại học cạnh tranh thái quá kịch liệt. 

Cũng chính bởi vì như thế, mặt khác danh giáo mới hội lúc thỉnh thoảng lại nhảy ra như vậy một hai cái có thể cùng Kinh Đô đại học đỉnh tiêm học sinh tranh phong cao thủ ra tới. 

Kinh Đô đại học cũng bởi vậy không thể tại học viện hệ thống bên trong một nhà độc đại. 

Này Chân Long Chi Tủy, muốn tưởng hối đoái, cũng không phải không thể. 

Ngoại trừ thành thị điểm cống hiến cần đạt tới yêu cầu bên ngoài, còn cần hai mươi ức tài chính. 

Thẩm Chấn Bình không muốn tiền mà muốn Chân Long Chi Tủy, rõ ràng là vì hắn trường học bên trong học sinh hối đoái. 

" Chấn Bình, ngươi này thành thị điểm cống hiến......" 

Trung niên nhân nói đến đây muốn nói lại thôi, tại hắn trong mắt Thẩm Chấn Bình thành thị điểm cống hiến là hoàn toàn không đạt được hối đoái Chân Long Chi Tủy môn hạm. 

" Yên tâm, ta thành thị điểm cống hiến đủ. " 

Thẩm Chấn Bình một bên nói một bên cầm ra một khối lệnh bài. 

Thấy đến cái kia tấm lệnh bài, trung niên nhân đồng tử một hồi co lại. 

Thật lâu sau đó, hắn tưởng minh bạch trong đó then chốt, cuối cùng thật sâu nhìn Thẩm Chấn Bình nhất nhãn, tiếp nhận lệnh bài, quay người tiến vào Chân Long Các nội bộ. 

Không qua bao lâu, hắn lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ, trịnh trọng mà giao đến Thẩm Chấn Bình trong tay.
Kết chương.