Chương 872 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (2).
Với tư cách vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai cường giả, Tử Sơn Chân Nhân tại có chuẩn bị tình huống dưới, nếu như còn để một vị tu vi tương đương với Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên dị tộc thất giai chạy mất, kia truyền đi thật là muốn trở thành Chân Tiên trong hội một cái chuyện cười lớn.

	Sự thật cũng là như thế, đương Thanh Diện Quỷ Tiên tự cho là chạy thoát thời điểm, một tiếng rộng rãi thật lớn chuông vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng bầu trời cùng lòng đất, trong nháy mắt làm cho hắn toàn thân chấn động, tại chỗ vì đó thất thần.

	Sau đó chung quanh hắn đại địa bỗng nhiên chấn động kịch liệt hở ra, đúng là trực tiếp hình thành một tòa đất đá lồng giam đem hắn vây ở trong đó,

	Thanh Diện Quỷ Tiên cũng không đem đất đá lồng giam để ở trong mắt, từ trạng thái thất thần bên trong khôi phục lại về sau, lập tức liền hóa thành một đạo hắc quang đánh tới kia lồng giam vách tường.

	Hắn độn thuật đã sớm tu luyện đến hư thực tương dung tình trạng, bất luận là bên trong lòng đất, vẫn là trong hải dương, thậm chí cả nham tương trong biển lửa, đều có thể không ngại xuyên thẳng qua.

	Thế nhưng là lần này hắn lại đụng cái đầu đầy bao.

	Kia nhìn không thế nào thu hút đất đá lồng giam, tại đụng vào hắn về phía sau, lại là giống như nước tát không lọt, căn bản là không có cách dung nhập trong đó.

	Mà lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được đất đá lồng giam tại hướng trên mặt đất dốc lên, hiển nhiên là màn này sau vây khốn hắn người lại lần nữa ra tay.

	Thanh Diện Quỷ Tiên biết, mình tuyệt đối không thể cùng cái kia người giật dây đối mặt, nếu không lấy đối phương bày ra thủ đoạn, hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

	Cho nên hắn rất nhanh liền đưa tay gọi ra một cây bạch cốt phi xiên, điều khiển cái này thất giai quỷ khí hướng lồng giam vách tường hung hăng chọc lấy đi lên.

	Nhưng lần này công kích, vẫn như cũ là tốn công vô ích, chỉ ở vách tường kia phía trên lưu lại một cái nhàn nhạt dấu vết.

	Nhìn thấy một màn này, Thanh Diện Quỷ Tiên sắc mặt rốt cục thay đổi, trong mắt hiện ra một tia hoảng sợ.

	Hắn không phải là không có kiến thức người, Quỷ Linh tộc những cái kia thất giai hậu kỳ Quỷ Tiên hắn cũng đánh qua không ít quan hệ, lãnh hội qua những cái kia tồn tại lực lượng.

	Nhưng cho dù là hắn chỗ đã từng quen biết những cái kia thất giai hậu kỳ tồn tại, cũng không có người nào có thể dạng này để hắn dạng này bất lực.

	Nhất định phải tại đất đá lồng giam bên trên chuyển qua mặt đất trước đó ra ngoài!

	Thanh Diện Quỷ Tiên trong lòng một phát hung ác, lúc này lấy ra một cây lạc ấn lấy vô số pháp tắc phù văn màu vàng kim nhạt cốt thứ, đem hung hăng quăng về phía phía trước.

	Bởi vì Quỷ Linh tộc thất giai Quỷ Tiên số lượng thưa thớt, mỗi cái thất giai Quỷ Tiên tại tấn thăng thất giai về sau, đều sẽ đạt được bản tộc bát giai tồn tại tự tay luyện chế một kiện bảo mệnh chi vật.

	Giống Thanh Diện Quỷ Tiên lúc này dùng hết màu vàng kim nhạt cốt thứ, chính là từ Quỷ Linh tộc bát giai tồn tại tự tay luyện chế bí bảo, một khi kích phát lời nói, phát huy ra uy lực so Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực cũng không kém cỏi.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, nguyên bản không thể phá vỡ đất đá lồng giam tại màu vàng kim nhạt cốt thứ công kích đến, rốt cục bị đánh phá xuất một cái không nhỏ lỗ rách.

	Thanh Diện Quỷ Tiên nhìn thấy một màn này, lập tức mừng rỡ vô cùng hét dài một tiếng, lúc này hóa thành một đạo hắc quang hướng về cửa hang bắn tung ra.

	Nhưng hắn cái này cao hứng còn chưa tiếp tục mấy hơi thời gian, xông ra lồng giam thân thể liền bỗng chốc bị một mặt tử sắc bảo kính sở định ở.

	Thân ở tử sắc bảo kính thả ra định hồn chi quang dưới, Thanh Diện Quỷ Tiên liền tựa như hổ phách bên trong phi trùng, động đậy một chút đều là vô cùng gian nan.

	Mà kia định hồn chi quang tại đứng vững thân hình hắn về sau, một cỗ to lớn đại lực liền đem hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống trên mặt đất, đi thẳng tới Tử Sơn Chân Nhân trước người.

	"Nho nhỏ Quỷ Tiên, cũng dám đến ta Xích Tiêu Tiên cung đồ tông diệt môn, đến tột cùng là ai đưa cho ngươi đảm lượng!"

	Trên mặt đất, Tử Sơn Chân Nhân nhìn xem không cách nào động đậy Thanh Diện Quỷ Tiên, tiếng như kinh lôi nghiêm âm thanh ép hỏi.

	Nho nhỏ một cái thất giai sơ kỳ Thanh Diện Quỷ Tiên, còn không đáng đến bản thể hắn tự mình xuất động, hắn lần này xuất động bản thể chân chính nguyên nhân, vẫn là muốn tra rõ ràng phía sau người chủ sự.

	Hắn không tin không ai chỉ điểm tình huống dưới, dạng này một cái nho nhỏ Thanh Diện Quỷ Tiên, sẽ dám xâm nhập Nhân tộc Tiên Vực đi vào Xích Tiêu Tiên cung trong địa bàn đồ tông diệt môn.

	Nhưng mà đối mặt với hắn ép hỏi, Thanh Diện Quỷ Tiên lại là cũng không trả lời, vẫn như cũ còn tại ý đồ tránh thoát trói buộc.

	Hả?

	Tử Sơn Chân Nhân sắc mặt lập tức trầm xuống, liền muốn phất tay cho Thanh Diện Quỷ Tiên một chút lợi hại nhìn một cái.

	Nhưng vào lúc này, đã chạy tới Chu Dương lại là lên tiếng lời nói: "Làm gì làm phiền Tử Sơn sư huynh tự mình động thủ, liền để sư đệ ta tới cấp cho kẻ này một điểm lợi hại nhìn một cái đi!"

	"Cũng tốt, vậy thì do Hoàn Dương sư đệ ngươi đến thẩm vấn đi."

	Tử Sơn Chân Nhân nhìn Chu Dương một chút về sau, liền khẽ gật đầu, đồng ý xuống tới.

	Chu Dương gặp hắn đồng ý, lúc này liền đối kia Thanh Diện Quỷ Tiên cười lạnh một tiếng, phất tay liền đánh ra một đoàn kim sắc tiên diễm rơi xuống trên thân.

	Lúc này Thanh Diện Quỷ Tiên bị Tử Sơn Chân Nhân Tiên Khí định trụ hồn phách thân thể, căn bản không có cách nào thi triển bất luận cái gì thần thông chống cự.

	Cho nên khi kim sắc tiên diễm rơi xuống trên thân về sau, lập tức liền một chút hóa thành lửa nóng hừng hực đem hắn toàn thân đều bao vây lại, toàn bộ hóa thành một cây hình người ngọn đuốc.

	Lần này cho Thanh Diện Quỷ Tiên mang tới đau đớn, đã không chút nào tại lúc trước lôi kiếp phía dưới, hắn cũng vô pháp lại bảo trì thờ ơ dáng vẻ, nhịn không được phát ra thê lương tiếng hét thảm.

	Chỉ có như vậy, hắn vậy mà cũng không có bàn giao là ai sai sử hắn đến Xích Tiêu Tiên cung trên địa bàn quấy rối.

	Cái này khiến Chu Dương ít nhiều có chút xuống đài không được.

	Lúc trước bị Thanh Diện Quỷ Tiên chạy mất thì cũng thôi đi, còn có thể nói là tình có thể hiểu.

	Hiện tại Thanh Diện Quỷ Tiên đều đã bị trấn áp cầm nã, hắn đều không thể cạy mở miệng, cái này coi như có chút không nói được.

	"Hừ, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền để Chu mỗ nhìn xem ngươi đến cùng là có bao nhiêu có thể chịu!"

	Trong miệng hừ lạnh một tiếng, Chu Dương lúc này ngồi yên vung lên, một chiếc kim sắc  Liên Hoa Bảo Đăng liền từ từ bay ra, trực tiếp biến thành to bằng cái thớt một đóa Kim Liên rơi xuống Thanh Diện Quỷ Tiên đỉnh đầu.

	Sau đó hai tay của hắn vừa bấm pháp quyết, kia Liên Hoa Bảo Đăng phía trên lập tức vẩy xuống điểm điểm kim sắc hoả tinh, đều rơi xuống Thanh Diện Quỷ Tiên trên thân.

	Lần này giống như là dầu nóng nhỏ vào nước trong bên trong, mỗi một chút lửa nhỏ xuống, đều sẽ làm cho Thanh Diện Quỷ Tiên trên thân cái kia kim sắc tiên diễm tăng vọt rất nhiều.

	 nguyên bản trải qua lôi kiếp rèn luyện Quỷ Tiên pháp thể, trực tiếp ngay tại loại này đốt cháy bên trong hòa tan, tựa như ngọn nến không chịu nổi hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng.

	Loại tình huống này nếu là tiếp tục kéo dài, Thanh Diện Quỷ Tiên sợ không phải muốn bị tươi sống luyện hóa thành tro bụi.

	"Dừng tay, mau dừng tay! Ta nói, ta cái gì đều nói, là. . ."

	Khi thật sự cảm nhận được tử vong uy hiếp về sau, Thanh Diện Quỷ Tiên cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, rốt cục nhịn không được kêu to lên tiếng.

	Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị thẳng thắn hết thảy thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ tại chỗ rất xa cách không truyền tới.

	"Ta nói làm sao cảm ứng được tà ma quỷ khí, nguyên lai là có Quỷ Linh tộc Thanh Diện Quỷ Tiên chui vào Nhân tộc ta Tiên Vực làm loạn, chỉ là như vậy một cái nho nhỏ Quỷ Tiên, liền lao động Tử Sơn đạo hữu bực này danh liệt 【  Bách Chân Đồ 】 cường giả tự mình xuất thủ, Xích Tiêu Tiên cung chẳng lẽ không có ai sao?"

	Nghe được thanh âm này, nguyên bản đã muốn cung khai Thanh Diện Quỷ Tiên, thanh âm lập tức trì trệ, một chút lại ngừng lại.

	Mà Tử Sơn Chân Nhân nguyên bản lạnh nhạt thần sắc, bởi vì cái này thanh âm xuất hiện, cũng là lập tức âm trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Tựa hồ là nhận ra thanh âm này chủ nhân, hơn nữa còn có không nhỏ thù hận.

	Chu Dương thấy một màn này, trong lòng đối với cái thanh âm kia chủ nhân thân phận, cũng là ẩn ẩn có suy đoán.

	Quả nhiên, chỉ gặp Tử Sơn Chân Nhân sắc mặt âm trầm bỗng nhiên xoay đầu lại nhìn về phía thanh âm kia truyền đến phương hướng, thanh âm băng lãnh lời nói: "Lão phu làm thế nào sự tình, còn chưa tới phiên ngươi cái này hậu bối đến chỉ điểm, xem ra cái này Thanh Diện Quỷ Tiên phía sau người chủ sự, chính là các ngươi Chân Dương Môn !"

	"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, Tử Sơn đạo hữu ngươi không có bằng chứng, dựa vào tự thân phỏng đoán liền tùy ý hướng bản môn phía trên chụp mũ, cái này nhưng đối với hai phái quan hệ không thế nào tốt."

	Thâm trầm thanh âm đàm thoại từ bốn phương tám hướng vang lên, rất nhanh Chu Dương trong tầm mắt liền xuất hiện một người mặc màu trắng tiên y trung niên nhân.

	Người này khuôn mặt ngay ngắn uy nghiêm, thân hình thẳng tắp, nhìn cực kì chính phái, bề ngoài cùng vừa rồi loại kia ngữ khí rất không đáp bên cạnh.

	Thế nhưng là trên thân tán phát khí tức cường đại, lại là nói cho Chu Dương, đây là một cái thực lực không thể so với Tử Sơn Chân Nhân kém bao nhiêu cường giả.

	Mà lại hắn tại nhìn thấy mặt mũi của đối phương về sau, rất nhanh liền so sánh mình nhìn qua tư liệu, tìm được tên của đối phương.

	Chân Dương Môn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bên trong đệ nhị cường giả, đã vượt qua Tam Tai bên trong Lôi Tai cường đại Chân Tiên 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】.

	Với tư cách vượt qua Lôi Tai cường đại Chân Tiên, 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 thực lực mặc dù không bằng vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai Tử Sơn Chân Nhân, thế nhưng là cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm.

	Mà lại bởi vì Tử Sơn Chân Nhân Hỏa Tai là miễn cưỡng vượt qua, đả thương căn cơ không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, kỳ thật cũng căn bản không có cách nào bắt hắn làm sao bây giờ.

	Đây cũng là hắn có can đảm trêu chọc Tử Sơn Chân Nhân lực lượng nơi phát ra.

	Nhưng Tử Sơn Chân Nhân há lại dễ trêu, nhìn thấy 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 khí diễm lớn lối như thế, hắn lập tức ánh mắt sắc bén nhìn đối phương trầm giọng lời nói: "Lão phu có hay không nói lung tung , chờ cầm cái này Quỷ Tiên lên tới Động Chân Tiên Đình đi, tự nhiên có Tiên Đình trực luân phiên Chân Quân đến bình phán!"

	Đi Động Chân Tiên Đình?

	Chu Dương nghe được Tử Sơn Chân Nhân lời này, hai mắt lập tức nhíu lại, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

	Động Chân Tiên Đình cũng không phải ai cũng có thể đi, kia là Chân Tiên giới Nhân tộc chân chính quyền lực trung tâm chi địa.

	Có thể tiến vào Động Chân Tiên Đình nhậm chức Chân Tiên cùng Địa Tiên, đều là các đại tiên vực thế lực cấp độ bá chủ cao tầng.

	Trải qua Động Chân Tiên Đình trực luân phiên Chân Quân chỗ thẩm phán kết quả, càng là có tương đương với Thiên Tiên pháp chỉ lực ước thúc, phàm Chân Tiên giới từng cái thế lực, đều phải thừa nhận cùng tiếp nhận.

	Bình thường chỉ có dính đến hai đại Tiên Vực thế lực cấp độ bá chủ tranh chấp, hay là liên quan đến một phương nào Tiên Vực an nguy lớn sự tình, mới có thể bị cầm tới Động Chân Tiên Đình phía trên đi bình phán.

	Đáng nhắc tới chính là, Phi Thăng Đài có lý luận bên trên cũng thuộc về Động Chân Tiên Đình quản hạt, nhận Động Chân Tiên Đình tiết chế.
Kết chương.