Chương 155 : Ta không phục.
Chương 155 ta không phục

" Ngươi muốn chết. " 

Lôi Hạo một tiếng quát chói tai, tóc chuẩn bị dựng thẳng lên, quanh người vô số tia chớp vờn quanh, một đôi mắt toát ra màu tím hào quang. Cả người giống như lôi thần đến thế gian. 

Sau lưng thủ hạ nhóm mỗi lần trông thấy lão đại đại phát thần uy bộ dạng, cũng không khỏi cảm thấy thật sâu kính sợ, lực lượng như vậy, thật là giống như thần linh bình thường. 

Người ở chỗ này bên trong, tu vi cao nhất, đúng là Thân Cửu, hắn nhìn xem theo mặt đất lơ lửng dựng lên Lôi Hạo, trên mặt kinh ngạc ngoài, trong nội tâm còn có một loại không nói ra được cảm thụ. 

Năm đó, nếu là hắn không có đã hôn mê, có lẽ, cái này thiên đại cơ duyên, chính là của hắn rồi đi. 

Trên thực tế, lúc trước, tu vi của hắn vẫn còn Lôi Hạo phía trên, chỉ vì hắn xông lên phía trước nhất, bị trùng kích càng mạnh hơn nữa, mới có thể đã bất tỉnh. 

Lôi Hạo lại bởi vì đứng ở phía sau, bị trùng kích nhỏ bé, như trước giữ vững thanh tỉnh, lúc này mới nhân họa đắc phúc, đã chiếm được cái này thiên đại cơ duyên. 

Mỗi lần nghĩ đến chính mình vậy mà sai sót cơ duyên như vậy, Thân Cửu trong nội tâm giống như là bị độc xà gặm nuốt bình thường. 

......

Bùi Thiến Lan lại vòng tay ở Cố Dương eo, cũng không có đi nhìn cái cừu nhân, giờ khắc này, trong lòng của nàng, cừu hận gì, cái gì báo thù, tất cả đều không trọng yếu. 

Nàng chỉ hy vọng bên người nam nhân có thể bình an vô sự, không muốn bị thương. 

Một cái đại thủ đặt tại phía sau lưng của nàng, vang lên bên tai nam nhân thuần hậu thanh âm, " Xem ta báo thù cho ngươi. " 

Lập tức, một cỗ ấm áp khí tức, đem nàng cả người bọc lại. 

Loại cảm giác này là như thế quen thuộc, làm cho nàng cảm thấy một hồi an bình. 

......

Cố Dương trông thấy Lôi Hạo bộc phát về sau, điện quang vờn quanh, trong tay một thanh khổng lồ đồng chùy, cuối cùng có một ít Thần Thông cảnh bộ dạng. 

Hắn rút ra phượng vũ đao, toàn thân bao quanh một tầng màu đỏ thắm hỏa diễm, nói chuyện, " Tiếp ta một đao! " 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ nhất, thiên hỏa phần diệt! 

Hắn không cần tụ lực, chính là một đao chém ra. 

Đối diện, Lôi Hạo đang giơ đồng chùy bay tới, mong muốn một búa đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng cho chùy bạo, sau một khắc, liền cảm giác được một cỗ hủy diệt tính khí tức đưa hắn tập trung. 

Thần Thông cảnh? 

Lực lượng kinh khủng như vậy, cũng không phải phàm cảnh võ giả có thể có được. 

Lôi Hạo một cái kích linh, trong nháy mắt rõ ràng tới đây, hận không thể quất chính mình một bạt tai. 

Biết rõ người này là cùng vị tiền bối kia cùng tới, vì sao còn muốn như thế xúc động, cư nhiên chủ động hướng đối phương ra tay. 

" Tiền bối......" 

Hắn vốn định mở miệng giải thích, đã tới đã không kịp, đạo kia đao ý đã đến trước mắt. 

Lôi Hạo từ lúc chào đời tới nay, lần thứ hai nghe thấy được tử vong khí tức. 

Khí cơ tập trung phía dưới, trốn không có thể trốn. 

Không——

Sinh tử du quan, hắn bị buộc ra tất cả tiềm lực, trong tay cự chùy sáng lên chói mắt điện quang, nghênh hướng đạo kia đao ý. 

Kế tiếp nháy mắt, một đoàn ánh lửa đưa hắn cả người cắn nuốt. 

......

Trên mặt biển, kia con thuyền, vẫn còn chậm rì rì mà bay, một mực tựa ở chỗ đó ngủ, ngáy lão giả, đột nhiên " Ồ" Một tiếng, mở to mắt, hướng đại phát thần uy cố húc nhìn lại. 

Hắn thần sắc biến được có chút cổ quái, tự nhủ nói chuyện, " Yêu Đế lực lượng...... Có ý tứ. " 

......

" A——" 

Kia đoàn trong ngọn lửa, truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết. 

Bên cạnh mọi người, đã xem choáng váng, nguyên một đám ánh mắt ngốc trệ. 

Giống như lôi thần đến thế gian bình thường lão đại, cư nhiên cứ như vậy bại rồi, thoạt nhìn, làm như không hề có lực hoàn thủ. 

Lúc này, trong lòng của bọn hắn, có cùng Lôi Hạo giống nhau nghi vấn, người nam nhân kia, rốt cuộc là người nào? 

Chẳng lẽ là Tĩnh Hải Vương giết tới cửa? 

Ở trên đảo tin tức cũng không bế tắc, đã sớm đạt được Tĩnh Hải Vương đột phá đến Thần Thông cảnh tin tức. 

Nhưng là, Tĩnh Hải Vương không phải dài như vậy đó a. 

Hơn nữa, mọi người đều biết, Tĩnh Hải Vương sử dụng, là một thanh tên là Cự Linh kiếm Cự Kiếm, mà không phải đao. 

Cái này một đám thủ hạ, không ai chạy trốn. 

Tất cả mọi người rõ ràng, ở một vị Thần Thông cảnh cường giả trước mặt, căn bản không có khả năng chạy trốn. 

Khi bọn hắn xem ra, có thể một kiếm đánh bại lão đại, cũng chỉ có có thể là Thần Thông cảnh cường giả. 

......

Lúc này, kia đoàn hỏa diễm cuối cùng tin tức, hiển lộ ra Lôi Hạo chân thân. 

Chỉ thấy trong tay hắn cự chùy bị một phân thành hai, theo vai trái đến đùi ở, có một đạo cực lớn vết thương, trên vết thương, như trước có hỏa diễm đang thiêu đốt. 

Một đao kia, đã đem kia trọng thương. 

Đột nhiên, đang tại thổ huyết Lôi Hạo bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, cúi đầu, " Ta nhận tài, kính xin tiền bối tha ta một mạng. " 

Trong lòng của hắn một mảnh đắng chát, nhưng cũng biết, chính mình cũng không phải người trước mắt đối thủ. 

Đánh không lại, liền cầu xin tha thứ, đây là hải tặc sinh tồn triết học. Đại trượng phu co được dãn được, chỉ cần có thể bảo trụ một mạng, cái gì cũng tốt nói. 

Ở hắn xem ra, trước mắt nam tử nhất định là Thần Thông cảnh, nhìn xem tuổi trẻ, chân thực niên kỷ nhất định hơn mình xa. Kêu một tiếng tiền bối tuyệt sẽ không có sai. 

Lôi Hạo tự mình biết chuyện nhà mình, hắn mặc dù ngưng tụ Kim Thân, thực tế cũng không có đột phá cảnh giới. Cũng liền có thể khi dễ một chút nhất phẩm võ giả. 

Hắn liền chưa thành tựu thần thông Ô Thiên Khải đều giết không được, có thể thấy được thực lực của hắn. 

Đối ngoại tuyên bố hắn là Thần Thông cảnh, là vì uy hiếp người khác. 

Nói được nhiều, liền chính hắn đều tin, hồn nhiên đã quên, chính mình chỉ là ngụy Kim Thân sự thật. 

Hắn biết rõ, đụng phải hàng thật giá thật Thần Thông cảnh cường giả, chính mình quyết không là đối thủ. 

......

Một bên, Long Môn đảo phỉ chúng, trông thấy ngày bình thường giống như thần linh bình thường Lôi Hạo vậy mà quỳ xuống cầu xin tha thứ, không ít người trong nội tâm tín niệm trong nháy mắt sụp đổ. 

Nơi đây tuyệt đại đa số người, cũng là vì đi theo Lôi Hạo vị này Thần Thông cảnh cường giả mà đến, kỳ vọng một ngày kia, có thể bị vị lão đại này nhìn trúng, từ nay về sau một bước lên trời. 

Lúc này, rất nhiều người mộng nát. 

......

Cố Dương thấy một đao kia vậy mà không có đem Lôi Hạo đánh chết, ngược lại là có chút ngoài ý muốn. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 uy lực vô cùng, lấy hắn thực lực hôm nay, một đao phía dưới, không có bất kỳ một vị nhất phẩm võ giả có thể tiếp được. 

Cho dù là không đột phá trước đó Tĩnh Hải Vương, cũng không được. 

Lôi Hạo rắn rắn chắc chắc bị chặt một đao, còn có thể đứng đấy, có thể thấy được hắn Kim Thân đúng là hàng thật giá thật. 

Cố Dương đột nhiên nghĩ đến Long Môn ở trên đảo tẩy long trì. 

Xem ra, này gia hoả là dựa vào tẩy long trì, cứng rắn đem thân thể rèn luyện thành Kim Thân. 

Có trời mới biết thằng này đến cùng dùng xong nhiều ít tẩy long trì nước ao. 

Quả thực là phung phí của trời a! 
Cố Dương cũng không có vội vã giết hắn, mà là thò tay đem Bùi Thiến Lan cái khăn che mặt lấy xuống, đối Lôi Hạo nói chuyện, " Ngươi xem, nàng là ai. " 

Lôi Hạo nghe vậy ngẩng đầu, vừa mới động, khẽ động miệng vết thương, chính là đau tận xương cốt. 

Chờ thấy rõ nam nhân trong ngực nữ nhân tướng mạo, sắc mặt hắn đại biến, thất thanh nói, " Là...... Là ngươi? " 

Hắn liếc một cái liền nhận ra, nữ nhân này, liền là kia cái phản bội phụ thân hắn phản đồ con gái, Bùi Thiến Lan. 

Đối với hắn mà nói, so với Ô Thiên Khải cái này cừu nhân giết cha, cái kia hạ độc phá vỡ phụ thân hắn Kim Thân phản đồ, không thể nghi ngờ càng thêm đáng hận. 

Được làm vua thua làm giặc, Ô Thiên Khải bất luận vận dụng cái dạng gì thủ đoạn, có thể thắng chính là của hắn bổn sự. 

Nhưng là cái kia phản đồ, ăn cây táo, rào cây sung, càng thêm đáng chết. 

Cho nên, hắn Kim Thân một thành, cái thứ nhất tìm tới, chính là cái này phản đồ, đem tại chỗ nghiền xương thành tro, như trước khó tiêu lòng hắn đầu mối hận. 

Hắn đem Bùi gia một nhà đều diệt môn, chỉ riêng còn lại một cái con gái, bị Ô Thiên Khải cứu đi. 

Hiện tại, cái kia phản đồ con gái, xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, dẫn theo một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Giờ khắc này, Lôi Hạo cuối cùng hiểu được. 

Chính mình mười phần sai. 

Trước mắt vị này Thần Thông cảnh, là thay Bùi Thiến Lan, tìm đến mình báo thù. 

Lôi Hạo hét lớn, " Ta không phục! " 

Hắn hai mắt đỏ thẫm, phát ra như là giống như dã thú gào rú, " Ngươi là người nào, vì sao phải thay nàng xuất đầu? " 

" Ta là Cố Dương! " 

Cố Dương nắm lên Bùi Thiến Lan tay, làm cho nàng bắt lấy phượng vũ đao chuôi đao, hai cánh tay bao trùm trên tay của nàng, ở bên tai nàng nói chuyện, " Cho ngươi người nhà báo thù. " 

Nói xong, trên bầu trời một đạo thiểm điện rơi xuống. 

Một vòng ánh đao, hướng Lôi Hạo chém tới. 

Cố Dương? 

Một tiếng ầm vang, Lôi Hạo nghe đến cái này cái danh tự, trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ. 

Cái tên này, liền là hắn tại phía xa hải ngoại, cũng nghe tới quá. 

Hắn là Cố Dương? 

Làm sao có thể? 

Hắn thế nào lại là Thần Thông cảnh? 

Tiếp theo trong nháy mắt, đạo kia điện quang đưa hắn che mất. 

Hắn cảm thấy trong cổ mát lạnh, thiên địa xoay tròn vài vòng, phốc một chút, cái trán nện vào mặt đất, hắn thấy cuối cùng hình ảnh, là mình mất đi đầu thân thể, ở điện quang dưới, hóa thành bột mịn. 

Sau đó, liền lâm vào vô tận trong bóng tối. 

PS: tiếp tục cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.