Chương 455: Cướp đoạt chiến công!.

	.

	"Tiểu tử, đem mệnh lưu lại đi!"

	Áo bào tím trưởng lão rất nhanh liền đuổi kịp Lâm Tễ Trần, hư không đánh ra một đạo chưởng lực, bay thẳng hậu tâm.

	Lâm Tễ Trần đối mặt Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ, chẳng những không tránh, ngược lại quay đầu hướng hắn phách lối cười một tiếng.

	Tiểu tử này không phải điên rồi sao?

	Áo bào tím trưởng lão đang nghĩ ngợi, Lâm Tễ Trần bên người đột nhiên nhiều một thân ảnh, lấy đồng dạng chưởng lực, hóa giải chiêu thức của hắn.

	Chỉ gặp một vị tướng quân ăn mặc nam tử một mặt lãnh khốc, nói: "Phụng Vũ Văn bệ hạ ý chỉ, La Sát Môn cấu kết Hắc Phong trại, tội lỗi đáng chém, bản tướng phụng chỉ tru diệt La Sát Môn cả nhà!"

	Rống!

	Một đạo chấn thiên gào thét, người tướng quân này sau lưng, còn đi theo mấy ngàn tên mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ, đằng đằng sát khí.

	Áo bào tím trưởng lão ý thức được sự tình đại điều, ngay cả Lâm Tễ Trần cũng không đuổi, quay đầu liền chạy.

	Tướng quân cũng không có đi truy, mà là hướng Lâm Tễ Trần mỉm cười, ôm quyền nói: "Bản tướng đến chậm một bước, mong rằng Lâm công tử chuộc tội."

	"Dễ nói dễ nói, tại hạ còn muốn đa tạ tướng quân xuất thủ đâu."

	Lâm Tễ Trần khách khí đáp lại, hắn dám như thế trắng trợn, cũng là bởi vì bên ngoài có người tiếp ứng.

	Nếu không nhiệm vụ này độ khó tối thiểu phải là Địa Ngục cấp, thậm chí so Địa Ngục cấp còn cao hơn.

	"Đây là địa đồ, mời tướng quân nhận lấy." Lâm Tễ Trần giao phó nhiệm vụ.

	【  đinh! Nhiệm vụ hoàn thành! Ban thưởng ngẫu nhiên Địa phẩm trang bị +1 kiện, ngẫu nhiên Huyền phẩm linh kỹ +1 bản, hạ phẩm linh thạch +1w khối, tu vi kinh nghiệm +3w điểm. 】

	Lâm Tễ Trần đem trang bị cùng sách kỹ năng đều lấy ra nhìn một chút, xem xét bình thường, liền không có hứng thú, thả lại trong giới chỉ.

	Mà lại hắn nhận nhiệm vụ này, cũng không phải vì những phần thưởng này.

	Lúc này tướng quân quan sát xong địa đồ về sau, liền hướng Lâm Tễ Trần mời nói: "Lâm công tử, bản tướng muốn dẫn đội tiêu diệt La Sát Môn, không biết ngươi nhưng nguyện giúp ta một chút sức lực?"

	Lâm Tễ Trần thầm nghĩ, tới, đây mới là chính hí.

	【  đinh! Phát động liên quan nhiệm vụ! Có nguyện ý hay không trợ giúp Vũ Văn quân đội tiêu diệt La Sát Môn? 】

	Lâm Tễ Trần không chút do dự tiếp nhận.

	"Tốt! Không hổ là Kiếm Tông cao đồ!"

	Tướng quân tán dương một câu, lúc này suất quân xuất phát, mấy ngàn người hướng La Sát Môn công sát quá khứ!

	Lâm Tễ Trần đi theo đám người sau.

	Đại quân phi tốc tới gần La Sát Môn, La Sát Môn từ lâu sáng lên cảnh báo, toàn tông ngăn địch.

	La Sát Môn tuy là Nhị lưu tông môn, nhưng nhân số cũng có mấy vạn.

	Bất quá Vũ Văn Triệu dám phái cái này mấy ngàn người đến, tự nhiên là có tuyệt đối tự tin.

	Đây đều là Vũ Văn Hoàng tộc tinh nhuệ bộ đội, thực lực của mỗi người đều tại Kim Đan cảnh trở lên.

	Nhất là dẫn đội tướng quân, Lâm Tễ Trần quét mắt một vòng liền biết thực lực đối phương siêu quần, mặc dù cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng đã đụng chạm đến đỉnh phong cấp bậc.

	So áo bào tím trưởng lão cái này Nguyên Anh tu sĩ mạnh mấy cái cấp bậc.

	Công phạt bắt đầu, chém giết thanh âm vang vọng hoàn vũ.

	La Sát Môn ngoại môn đệ tử, cơ hồ không có sức hoàn thủ, liền bị nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội tinh nhuệ tan rã.

	La Sát Môn đạo thứ nhất phòng tuyến tán loạn, liên miên đệ tử ngã xuống.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, tay vặn Thanh Minh kiếm, xông vào đám người, tay nâng kiếm rơi, vô tình tàn sát.

	【  đinh! Đánh giết Kết Tinh cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +1 điểm, chiến công + 10 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết Kết Tinh cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +1 điểm, chiến công + 10 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +5 điểm, chiến công + 50 điểm! 】

	. . .

	Đổ vào Lâm Tễ Trần dưới kiếm ma tu càng ngày càng nhiều, Lâm Tễ Trần cũng nhận được liên tục không ngừng chiến công ban thưởng.

	So với lần thứ nhất chính ma đại chiến, một cái Kết Tinh cảnh ma tu đều có 5000 điểm chiến công, hiện tại cái này chiến công giá trị, so trước đó thiếu đi quá nhiều.

	Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao lần thứ nhất chính ma đại chiến, người chơi phổ biến chỉ có trúc cơ tu vi, hiện tại mọi người bình quân thực lực đều đã Kim Đan.

	Hiện tại nhiều một cái 【  chính đạo giá trị 】, chính đạo giá trị cùng loại với chính khí, chính đạo giá trị càng cao, tu sĩ chính đạo càng dễ dàng đối ngươi có ấn tượng tốt.

	Đương nhiên, ma tu đối ngươi cừu hận cũng sẽ càng sâu.

	Chiến công mặc dù ít đi rất nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không nha.

	Vừa rồi đánh giết người trưởng lão kia nhưng cho không ít, trọn vẹn năm trăm điểm đâu.

	Lúc này mới vừa đánh vào ngoại môn, không nóng nảy, tích lũy chiến công cơ hội còn nhiều nữa.

	Lâm Tễ Trần hóa thân sát thần, tại La Sát Môn đệ tử bên trong tới lui tự nhiên.

	Không bao lâu, ngoại môn đệ tử liền đều bị thanh không.

	Chết trên tay Lâm Tễ Trần đệ tử đã có vài chục người, chiến công giá trị kiếm lời gần ngàn.

	Đáng tiếc đoạt đầu người quá nhiều người, nếu như có thể, Lâm Tễ Trần có thể một người đem ngoại môn đệ tử toàn làm thịt.

	Những binh lính kia mặc dù không phải người chơi không có chiến công điểm nói chuyện, nhưng vì nhiều vớt điểm công lao tốt thăng chức làm quan, cũng không khách khí với Lâm Tễ Trần, đầu người ai giành được nhanh chính là của người đó.

	Lại thêm còn có cái Nguyên Anh đỉnh phong tướng quân, tùy tiện vừa ra tay chính là hơn trăm người chết ở trên tay hắn, Lâm Tễ Trần nghĩ vớt chiến công, chỉ có thể dựa vào đoạt, có thể đoạt nhiều ít tính bao nhiêu.

	Đại quân bắt đầu tiến công nội môn.

	La Sát Môn cũng bị bách toàn viên xuất động, hai tên Nguyên anh cảnh cao thủ, một vị là môn chủ, một vị là vừa rồi áo bào tím đại trưởng lão.

	Môn chủ thực lực cũng không tệ, Nguyên Anh hậu kỳ.

	Hai người liên thủ, nghĩ hợp lực đánh giết dẫn đội tướng quân.

	Tướng quân này lấy một địch hai, tạm thời bị kiềm chế.

	Ba tên Nguyên anh tu sĩ chém giết, thiên địa rung chuyển, tràng diện trống trải.

	Bất quá đối với Lâm Tễ Trần mà nói, sớm đã nhìn lắm thành quen.

	Thừa dịp tướng quân bị kiềm chế cơ hội, La Sát Môn nội môn đệ tử cũng đều không còn là quả hồng mềm, phối hợp thêm bảy tám tên nội môn trưởng lão, cùng Vũ Văn Hoàng tộc tinh nhuệ bộ đội thân nhau, thế lực ngang nhau.

	Lâm Tễ Trần biết, hắn kiếm chiến công cơ hội tới.

	Keng!

	Một sợi mát lạnh u lãnh kiếm ngân vang vang lên, Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm cũng theo đó hưng phấn lên.

	Theo sát, Lâm Tễ Trần thân ảnh bay lượn mà ra, mục tiêu trực chỉ đám người nhiều nhất địa phương.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Vô số kiếm ảnh bay vào đám người, đem chung quanh trăm mét phạm vi La Sát đệ tử toàn bộ vây quanh, kiếm ảnh oanh sát, trong đám người vang lên kêu thảm liên miên.

	Lâm Tễ Trần không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, tiếp lấy một chưởng vỗ ra!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Vì toàn lực cướp đoạt chiến công, Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian, lần lượt đi giết nhưng quá phiền toái.

	Loại thời điểm này, liền là ai giết đến nhanh, ai giết nhiều, ai liền kiếm.

	Đáng tiếc hắn không phải pháp tu a, nếu như là Giang Lạc Dư tại, nàng kiếm chiến công tốc độ khẳng định nhanh hơn hắn nhiều.

	Lâm Tễ Trần cũng lười che giấu, kỹ năng điên cuồng vung.

	Cũng chính là Lâm Tễ Trần pháp lực giá trị cao , bình thường khí tu như thế vung kỹ năng, cũng sớm đã tại gặm lam dược.

	Theo võ kỹ linh kỹ toàn ném xong, trên trăm tên La Sát đệ tử chết trận giữa trường.

	Lâm Tễ Trần bởi vậy lại kiếm hơn năm ngàn chiến công giá trị!

	Nhưng Lâm Tễ Trần còn chưa không vừa lòng, đang định vận dụng tuyệt kỹ.

	Lúc này, hai tên Cụ Linh cảnh trưởng lão hướng hắn đánh tới!

	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

	Hai tên trưởng lão một trái một phải, giảo sát mà tới.

	Lâm Tễ Trần lại như linh miêu, nhẹ nhõm tránh thoát hai người hợp công.

	Thuận tay xuất kiếm, cùng hai tên trưởng lão chiến làm một đoàn!

	Cứ việc võ kỹ linh kỹ tất cả cooldown, nhưng hắn không chút nào hoảng.

	Kỹ năng không có, không có gì lớn, dựa vào phổ công chính là.

	. . . .
Kết chương.