Chương 941: Hồi hộp

	Giang Chu trong lòng khó chịu, tự nhiên không nghĩ ngoan ngoãn nghe lời, dù là đây cũng là hắn mục đích.

	"Đại tướng quân không sợ ta đem kia. . . Nguyên thai lưu lại, dù nói thế nào, đó cũng là đế trụ chi huyết, có này nguyên thai nơi tay, ta cũng vẫn làm Đại Tắc trung thần, lại đủ để mang thiên tử lấy lệnh thiên hạ."

	Chịu đựng trong lòng khó chịu, nói ra lời nói này, hắn không biết có thể hay không buồn nôn đến Yến Bất Quan, dù sao là không bị thương địch, trước tổn thương mình, đem chính mình cho buồn nôn đến.

	Yến Bất Quan lại chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía hắn: "Ngươi nếu có thể lập xuống đại thệ, vĩnh thế vì Đại Tắc trung thần, ta liền toàn lực bảo đảm kia thai nhi vì ta Đại Tắc thái tử, đợi bệ hạ thoái vị, phụng làm người quân, bảo đảm ngươi vì Đại Tắc Nhiếp Chính Vương."

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem hắn kia nghiêm túc ánh mắt, biết cái này họ Yến thật đúng không phải nói đùa.

	Lại có như vậy một nháy mắt động tâm ý niệm.

	Bất quá thoáng qua liền bị hắn trảm diệt.

	Mở vui đùa. . .

	Chuyện này nhìn qua rất mê người, lại là cái hố to.

	Hắn nếu là tham luyến quyền vị, đi sớm ôm Đế Mang đùi.

	Lại nói, coi như chính hắn có thể nuốt được hạ cái này miệng phân, nữ nhân kia sợ không phải thực sẽ đem hắn giương.

	Yến Bất Quan câu nói này, nhưng cũng không phải một câu nói nhảm, để lộ ra một chút tin tức.

	Một, chính là quyền thế của hắn, cùng đã đủ để tả hữu đến Đế Mang quyết định.

	Còn có cùng Đế Mang ở giữa ăn ý cùng tín nhiệm.

	Liền thái tử nhân quân cũng dám một lời mà quyết, như không có đầy đủ ăn ý cùng tín nhiệm, coi như quyền thế lại lớn, cũng không dám tùy tiện huyên chi tại miệng.

	Dù sao Đế Mang không phải thật sự hôn quân, khi hắn chết sao?

	Hai, chính là Đế Mang có khả năng sẽ tại một thời điểm nào đó "Thoái vị", mà không phải tân thiên.

	Lấy thân phận của Yến Bất Quan địa vị còn có thực lực, tuyệt không có khả năng là vô tâm chi thất, chỉ có thể là có ý mà vì.

	Có thể hắn nói với mình những này làm gì?

	Yến Bất Quan thấy Giang Chu không nói, đã không thất vọng, cũng không vui duyệt.

	Chấn chấn rộng lớn ống tay áo, từ dưới đất đứng lên.

	Quay người triều sau lưng một đống xếp được cao mấy trượng giống như núi nhỏ sách đống đi đến.

	Vừa đi vừa nói: "Thần nguyên tinh phách, chính là Nhân Tiên gốc rễ, há có thể tùy tiện cùng người?"

	"Ngươi có này một ách, cũng là nên."

	"Đã là ngươi gây ra nhiễu loạn, từ nên do ngươi đi kết."

	Nói ngắn gọn, chính là đáng đời ngươi.

	Giang Chu bĩu môi, lại nghe Yến Bất Quan một bên tại sách chồng lên tìm kiếm cái gì, vừa nói: "Vô luận ngươi muốn thế nào chấm dứt, ta sẽ không quản ngươi."

	"Chỉ có một điểm, đế trụ quý thể, không thể phá hoại."

	Hắn quay đầu lại, tuy là ánh mắt bình thản như nước, lại là như là hai ngọn núi lớn đột nhiên đè xuống.

	Dĩ nhiên khiến Giang Chu lưng phát ra ken két lay động, có chút uốn lượn.

	"Không chỉ là Trường Nhạc điện hạ, Tần vương cũng như thế."

	"Đây là bản soái chi lệnh."

	"Ngươi có thể rõ ràng?"

	Yến Bất Quan bình thản, phản càng làm Giang Chu trong lòng dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

	Chỉ là không đợi hắn phát tác, Yến Bất Quan đã đem ánh mắt thu hồi, dường như cũng không thèm để ý hắn có nghe hay không, tuân bất tuân.

	Để Giang Chu cần phải phát tác khẩu khí kia rơi vào khoảng không, có loại bị đè nén cảm giác.

	"Ta biết ngươi tự cao dựa vào, cũng không sợ ta."

	Yến Bất Quan đã từ sách đống bên trong rút ra một quyển sách: "Ngươi như không cam lòng, muốn tìm ta đòi lại hôm nay khuất nhục, có thể tùy thời đến tìm, ta chờ lấy."

	"Đúng, ngày sau gặp lại không địch lại người, ngươi kia giáng thế thần thông cũng không nên tùy tiện lại dùng."

	Yến Bất Quan có chút dừng lại, lại bồi thêm một câu: "Đây là lời khuyên."

	Nói xong, liền cầm trong tay kia bản sổ ném tới.

	"Ngươi đã dòm tiên thiên chi đạo, có chút chuyện cũng nên đã biết."

	"Đi thôi."

	Vừa mới nói xong, Giang Chu liền phát hiện chính mình đứng tại cửa thư phòng.

	Giống như chưa tiến trước đó.

	"Thiên Ba hầu, mời đến đi."

	"Tướng quân ngay tại thư phòng chờ."

	Mà kia Yến Thất, chính như vừa mới bình thường, từ trong phòng đi ra gọi hắn đi vào, nói lời cũng giống nhau như đúc.

	Tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy đang tái diễn.

	Không. . .

	Không phải tái diễn, là thời gian trở lại trước đó một khắc này. . .

	Giang Chu trong lòng đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

	Đây là thủ đoạn gì?

	Hắn thật là một cái luyện võ?

	Giang Chu thật sâu triều cửa thư phòng nhìn thoáng qua, chợt cũng mặc kệ Yến Thất, quay người liền đi.

	"Thiên Ba hầu. . ."

	Yến Thất nhíu mày, lại nghe sau lưng truyền đến bình thản như nước âm thanh: "Để hắn đi a."

	. . .

	Phủ tướng quân trước.

	Giang Chu hít vào một hơi thật dài.

	Trong lòng vẫn là gợn sóng tuôn ra hung, khó mà bình định.

	Nhân ngôn. . . Không đủ tin a.

	Cái gì nhân gian chi đỉnh, thiên hạ đệ nhất?

	Cho dù là trên trời Tiên Phủ, có thể lôi ra một cái cùng họ Yến so sánh cái gọi là "Chân Tiên", Giang Chu lập tức liền vứt bỏ hết thảy, tìm thâm sơn rừng hoang chui vào, rốt cuộc không hỏi thế sự.

	Cả một đời đều trốn tránh, lặng yên cẩu xong còn lại thời gian coi như.

	"Chân Tiên"Hắn không phải là chưa từng thấy qua, lúc trước mượn Quan nhị gia chém ra một đao kia, đã từng thấy được mấy phần Chân Tiên chi lực.

	Lấy cảnh giới của hắn hôm nay lại hồi tưởng, cũng không phải mảy may đều không thể khuy xuất.

	Đây cũng là ứng hữu chi lý.

	Nếu là trên trời "Tiên" cũng giống như họ Yến đồng dạng lợi hại, thiên, người ở giữa cũng không cần tranh.

	Nhân tộc vẫn là thành thành thật thật cho "Tiên" nô dịch được rồi.

	Giang Chu hiện tại thậm chí có chút dao động.

	Cho dù là Quan nhị gia giáng lâm, thật liền có thể thắng dễ dàng họ Yến?

	Hắn không biết.

	Dù sao, hai người kia, trong mắt hắn đều là như vực sâu biển lớn, không cách nào thấy rõ.

	Khó trách. . .

	Giang Chu hiện tại cuối cùng là rõ ràng.

	Vì cái gì người người đều nghĩ thành tiên, bạch. . . Cao Thanh Ngữ nữ nhân kia lại nói với hắn câu nói kia: Không cần thành tiên.

	Giang Chu cực lực đem trong lòng kia tia hồi hộp thanh trừ.

	Cầm trong tay sổ cầm lấy, nhìn thoáng qua.

	Phong bì trên có ba chữ to:  « thông thiên kinh »

	Giang Chu nhíu mày, không có đi lật ra, mà là trực tiếp ném vào Di Trần Phiên bên trong.

	Tuy chỉ là một mặt, cũng không có nhìn thấu sâu cạn của hắn, nhưng Giang Chu cũng biết đại khái Yến Bất Quan là cái dạng gì người.

	Kia là một cái Đại Tắc hoàng quyền đáng tin người ủng hộ.

	Tiếp theo, có lẽ vẫn là cái "Nhân đạo" người ủng hộ.

	Có lẽ, vệ đạo người cái từ này thích hợp hắn hơn.

	Như vậy người, sẽ làm cái gì hắn đều không kỳ quái.

	Hôm nay cái này một mặt, thấy có chút kỳ quặc.

	Nhất là cuối cùng rời đi loại kia không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

	Coi như muốn hướng hắn biểu hiện ra thủ đoạn, uy hiếp hắn, như thế cũng không tránh khỏi quá chuyện bé xé ra to, hoàn toàn không cần thiết.

	Giờ này khắc này, dường như trừ Yến Bất Quan cùng chính hắn bên ngoài, căn bản không có ai biết, hắn đã cùng Yến Bất Quan gặp mặt qua, còn trò chuyện qua.

	Cũng là. . . Tránh "Người" tai mắt đồng dạng.

	Mặc kệ Yến Bất Quan muốn làm cái gì, bây giờ Giang Chu tâm đã không tĩnh.

	Hắn không nghĩ lại có sự tình khác ảnh hưởng đến chính mình, cho nên bất luận cái này sổ là cái gì, hắn đều không có ý định hiện tại nhìn.

	Tiện nhân kia sự tình, hắn không dám kéo dài quá lâu.

	Nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, để kia nguyên thai có thành hình cơ hội, hắn không biết mình còn có thể hay không hung ác được quyết tâm, hạ được độc thủ.

	Đến nỗi Trường Nhạc tiện nhân kia. . .

	Yến Bất Quan không để hắn giết, hắn liền không giết?

	Hắn từ trước đến nay cũng không phải là như thế nghe lời người.

	Cũng không phải dọa đại.

	"Nghiệt chướng. . ."

	Ngươi không nên tồn thế, muốn trách thì trách những người ngông cuồng kia đi. . .
Kết chương.