Chương 888: Gấu (khờ) chó (ngốc) sói (lạnh) tổ hợp!

Rời đi Vạn Bảo Các về sau, Vương Đằng còn đang cảm khái chuyển biến của Buck tổng quản kia.

Viên Cổn Cổn cười hắc hắc lên: "Trong vũ trụ, thẻ ngân hàng đều là cùng tinh thần khóa lại, nhưng là thẻ ngân hàng không ký danh không cần, nó có thể tiến hành chuyển nhượng, chỉ cần đạt được người mở thẻ cho phép, người khác cũng có thể sử dụng thẻ ngân hàng không ký danh này, cho nên thẻ ngân hàng không ký danh xem như một loại thẻ ngân hàng cực kì cấp cao, người bình thường không có khả năng có được, cái kia Buck chủ quản sở dĩ thái độ tiền hậu bất nhất, cũng là bởi vì như vậy."

"Hắn hiển nhiên đem ngươi trở thành quyền quý nào đó."

"Hằng Tinh cấp mặc dù tính cái nhân vật, có thể tại một ít thế lực công ty đảm nhiệm tiểu chủ quản, nhưng là cùng ngươi cái 'Quyền quý' có được thẻ ngân hàng không ký danh của vũ trụ ngân hàng này so sánh, không tính là cái gì."

Nói đến đây, nó nhịn không được cười lên ha hả.

"Hiện tại ngươi biết truyền thừa của Nam Cung chủ nhân trọng yếu bực nào đi."

"Thật đúng là ở đâu cũng đều rất hiện thực." Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt kiên định nói ra: "Bất quá ngươi nói không sai, truyền thừa của Nam Cung Việt xác thực đối với ta hữu dụng, cái này nam tước tước vị ta nhất định phải được."

"Ngươi biết liền tốt." Viên Cổn Cổn nói.

"Hiện tại chúng ta đi chỗ nào?" Vương Đằng hỏi.

"Đi mua chiến phục cùng vũ khí." Viên Cổn Cổn nói.

"Vạn Bảo Các cũng có chiến phục cùng vũ khí, chúng ta vì cái gì không ở bên kia trực tiếp mua?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.

"Ngươi ngốc hả, đồ vật bên trong Vạn Bảo Các đều chết đắt chết đắt, chúng ta đương nhiên muốn đi cửa hàng mua a!" Viên Cổn Cổn nói.

"Cửa hàng càng tiện nghi?" Vương Đằng không biết còn có loại này môn đạo, may mắn có Viên Cổn Cổn tại, không phải vậy phải tốn không ít uổng tiền.

Hiện tại kiếm tiền không dễ dàng a, hắn tại Địa Tinh góp nhặt nhiều đồ tốt như vậy, kết quả mới bán 8,500 Đại Càn tệ, ngẫm lại liền vì nghèo khó của chính mình cảm thấy nhàn nhạt ưu thương, cho nên vẫn là tiết kiệm một chút tương đối tốt.

Chờ sau này kiếm tiền khôi phục lại tiêu xài sinh hoạt của Vương đại thiếu hắn cũng không muộn.

"Cửa hàng đồ vật rất nhiều đều là chế thức, cho nên bên trên giá cả càng thêm ưu đãi, đương nhiên, ngươi nếu muốn thứ càng tốt, tự nhiên cần tốn hao giá tiền cao hơn." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

Không bao lâu, hai người phân biệt đi chiến phục cửa hàng cùng binh khí cửa hàng, tất cả mua một bộ chiến phục cùng một thanh chiến kiếm.

Tổng cộng tiêu xài 5500 Đại Càn tệ!

Đừng nhìn chỉ có mấy ngàn khối tiền, nhưng cái này Đại Càn tệ giá trị đúng là cực cao, bởi vậy vật mua được cũng không kém.

Trong đó chiến phục là Hành Tinh cấp tam giai, chiến kiếm là Hành Tinh cấp ngũ giai, đều là vật phẩm Hành Tinh cấp giai đoạn Võ Giả sử dụng.

Trong vũ trụ, chiến phục, binh khí những vật phẩm này tất cả đều dựa theo đẳng cấp võ giả tới phân chia, ngược lại là thuận tiện dễ nhớ.

Người dựa vào ăn mặc, Vương Đằng thay đổi một bộ chiến phục màu đen, cõng ở sau lưng một thanh chiến kiếm về sau, lập tức rực rỡ hẳn lên, không còn là cái "Bạch bản"!

Ven đường ánh mắt của người đi đường nhìn thấy hắn cũng đều không giống nhau lắm lên, 'Kẻ có tiền' quang hoàn gia thân.

Cái này giống như là một soái ca mặc hàng vỉa hè năm mươi đồng tiền đi trên đường, cùng một soái ca mặc Armani, mang theo đồng hồ Vacheron Constantin đi trên đường, ánh mắt của người khác nhất định là hoàn toàn khác biệt.

Mua bán tốt trang bị về sau, Vương Đằng đi tới điểm truyền tống tòa thành thị này.

Về phần tại sao muốn tới nơi này?

Đương nhiên là bởi vì hắn cần nhờ điểm truyền tống nơi này tiến về dã ngoại, thể nghiệm một cái niềm vui thú giả lập đánh dã.

Vũ trụ giả lập dã khu cùng nhân loại khu cư trú là hai cái khu vực hoàn toàn khác biệt, dã khu cũng không tại bên trong Đại Càn đại lục, nhất định phải thông qua điểm truyền tống mới có thể đến.

Mà điểm truyền tống truyền tống, cần tiền trinh.

Kỳ thật đây mới là nguyên nhân Viên Cổn Cổn để hắn trước kiếm tiền, mua chiến phục cùng chiến kiếm kỳ thật vẫn là thứ yếu, không có những vật này, Vương Đằng đồng dạng có thể săn giết dã ngoại Tinh Thú, nhưng là không có tiền, không cách nào thông qua truyền tống, đó mới là luống cuống.

Điểm truyền tống chính là một quảng trường khổng lồ, nơi này có không ít truyền tống phù văn trận pháp, có thể đem Võ Giả truyền tống đến từng cái địa phương.

Trên quảng trường dòng người rất lớn, lui tới đều là Võ Giả mang theo binh khí, vô cùng náo nhiệt.

"Tổ đội săn giết Vương cấp Hỏa Hồ thú, yêu cầu thực lực Hành Tinh cấp tầng ba đến tầng năm!"

"Tổ đội săn giết Vương cấp thiết giáp tê thú, Hỏa hệ Võ Giả ưu tiên, thực lực Hành Tinh cấp tầng sáu đến tầng tám!"

. . .

Vương Đằng vừa đi đến, còn phát hiện một cái hiện tượng cực kì thú vị.

Tại bốn phía quảng trường này có từng cái tạm thời xây cất lều che nắng, từng bầy Võ Giả hội tụ vào một chỗ, hét lớn tổ đội thỉnh cầu.

"Bọn hắn tại mời người tổ đội săn giết Tinh Thú." Viên Cổn Cổn nhìn thấy Vương Đằng ánh mắt, liền giải thích: "Dã ngoại Tinh Thú phần lớn là thành quần kết đội, mà có thì cực kì khó chơi, đơn độc không cách nào giải quyết, cho nên rất nhiều người chọn cùng người tổ đội cộng đồng săn giết."

"Bọn hắn không sợ hắc ăn hắc sao?" Vương Đằng hỏi.

"Nơi này là vũ trụ giả lập, cho dù chết, bản thể cũng sẽ không tử vong, huống chi cái này không phải cũng xem là một sự rèn luyện? Tại vũ trụ giả lập bị hố, dù sao cũng so tại trong hiện thực bị hố tốt a." Viên Cổn Cổn nói.

"Có đạo lý." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, sau đó hướng một cái phương hướng đi đến.

"Tổ đội săn giết Vương cấp Tinh Thú Hắc Phong Điêu, Thổ hệ Võ Giả ưu tiên, Võ Giả Hành Tinh cấp tầng sáu đến tầng bảy ưu tiên. . ."

Đi đến gần, âm thanh gào to càng thêm rõ ràng, ngay tại trước mặt cái này Võ Giả đoàn đội đang mời Võ Giả săn giết một loại Vương cấp Tinh Thú tên là Hắc Phong Điêu.

Bọn hắn chính là mục tiêu của Vương Đằng.

"Vị bằng hữu này, ngươi muốn cùng chúng ta tổ đội săn giết Hắc Phong Điêu sao?" Một Hùng tộc Võ Giả thoạt nhìn có chút hàm hàm(khờ) nhìn thấy Vương Đằng đi tới, lập tức ánh mắt sáng lên, nghênh đón tiếp lấy.

"Hắc Phong Điêu là Phong hệ Tinh Thú?" Vương Đằng hỏi một câu.

Đây mới là mục đích thực sự của hắn, mặc dù trước đó từ trên thân Ân Hải nhổ không ít Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính, nhưng là khoảng cách đột phá Hành Tinh cấp còn kém không ít, cho nên Vương Đằng muốn thông qua săn giết Phong hệ Tinh Thú đến thu hoạch càng nhiều Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tăng tốc Phong hệ Nguyên Lực tấn cấp tốc độ.

Huống chi hắn cũng không biết nơi nào có Phong hệ Tinh Thú, vừa vặn tìm đoàn đội làm quen một chút.

"Đúng vậy, đúng thế." Tên kia Hùng tộc Võ Giả liên tục không ngừng gật đầu nói.

"Ta là Thổ hệ Võ Giả, thực lực Hành Tinh cấp tầng bảy!" Vương Đằng phóng xuất ra Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, từ tốn nói.

"Hảo hảo, ngươi hoàn toàn phù hợp yêu cầu của chúng ta." Hùng tộc Võ Giả vui mừng quá đỗi nói ra: "Mau cùng ta tới ký hợp đồng, thuận tiện ta giới thiệu cho ngươi một chút hai vị đồng bạn khác."

Vương Đằng theo hắn đi lên trước, ánh mắt dò xét thành viên khác cái đoàn đội này.

Tăng thêm tên này Hùng tộc Võ Giả, tổng cộng là ba người.

Hai người khác, một cái là lang tộc Võ Giả, một cái là cẩu tộc Võ Giả.

Ba người đều thân hình cao lớn, hùng tráng uy vũ, chỉ là đứng ở nơi đó liền rất có lực áp bách.

Đội hình này, rất tốt rất cường đại!

Đột nhiên Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, ánh mắt tại ở giữa lang tộc Võ Giả cùng cẩu tộc võ giả liếc qua liếc lại, có chút ngốc ngốc không phân rõ.

Lại nói lang tộc cùng cẩu tộc vẫn là rất tương tự, đều mọc lấy lông xù lỗ tai, nhưng đại thể dáng dấp lại là nhân loại dáng dấp, nếu như không nói cho hắn, hắn phỏng chừng căn bản phân không ra ai là lang tộc ai là cẩu tộc.

"Ta gọi Hùng Đại Lực!" Lúc này, Hùng tộc Võ Giả tự giới thiệu một chút, sau đó đang muốn giới thiệu hai người khác.

Chỉ là còn không đợi hắn mở miệng, vị kia lang tộc Võ Giả liền lạnh lùng nói ra: "Ta gọi Baraka, là một Kim hệ lang tộc Võ Giả!"

"Ta gọi Haston, là một Thủy hệ Võ Giả, xin chiếu cố nhiều hơn!" Cẩu tộc Võ Giả lộ ra một cái thoạt nhìn ngốc ngốc tiện tiện tiếu dung, rất là hòa khí hữu hảo hướng về phía Vương Đằng vươn tay.

"Ách, ngươi tốt!" Vương Đằng sửng sốt một chút, đưa tay cùng hắn nắm chặt lại.

Luôn cảm giác nơi nào có chút là lạ.

Lại nói hai người này đều thật đẹp trai a, chỉ bất quá Baraka là lãnh soái lãnh soái, mà Haston thì là ngốc soái ngốc soái.

Hắn có loại dự cảm, cùng cái này gấu khờ chó ngốc sói lãnh tổ hợp cùng một chỗ thành đoàn săn giết Tinh Thú, hành trình tiếp theo có thể sẽ rất đặc sắc.

"Ta gọi Vương Đằng, nhân tộc Võ Giả." Vương Đằng đồng dạng giới thiệu một chút về mình.

Mấy người liền coi như là nhận biết.

"Vương Đằng, mau tới ký tên hợp đồng, chúng ta liền có thể xuất phát." Hùng Đại Lực vội vã không nhịn nổi hô.

Vương Đằng đi qua, cầm lấy hợp đồng Hùng Đại Lực đã chuẩn bị tốt nhìn một chút, không có phát hiện cái gì lỗ thủng, một phần hợp đồng rất đơn giản, chủ yếu chính là nói rõ một chút cộng đồng săn giết Tinh Thú , dựa theo nhiều ít phân phối thu hoạch.

Phần này hợp đồng là có ước thúc tính, sau khi ký kết đạt được vũ trụ giả lập công chứng, cũng là không cần lo lắng Hùng Đại Lực bọn người vung mánh khóe.

"Xem ra tìm cái đoàn đội vẫn tính đáng tin cậy." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

Ký xong hợp đồng về sau, Hùng Đại Lực bọn người hùng hùng hổ hổ thu hồi lều che nắng, cõng bọc hành lý liền kêu Vương Đằng xuất phát tiến về điểm truyền tống.
Kết chương.