Chương 204 : Thiết Xỉ Cưu.
Ngồi ngay ngắn ở trong lòng núi, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vuốt ve trên tay tấm võng lớn màu vàng kim, ánh mắt bên trong lóe ra suy tư quang mang.

	Tiêu Lâm đang nghĩ, chém giết Tề Xương về sau, chính mình phải chăng hẳn là hồi Đan Thảo Sơn tiếp tục bế quan khổ tu, mà một khi chính mình phản hồi, có biết hay không trên đường đụng tới Tề Xương vị kia song tu đạo lữ.

	Dùng chính mình bây giờ chiến lực, nếu như đụng phải một tên Trúc Cơ kỳ đại viên mãn tu chân giả, kết cục sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, nếu như mình là cái kia lông mày, hơn phân nửa cũng sẽ không tiến tới đây vạn dặm cánh đồng tuyết sưu tầm chính mình, mà là sẽ rời đi cánh đồng tuyết trên nửa đường mai phục chặn giết, dạng này mới hữu hiệu nhất mà lại xác suất thành công cao nhất.

	Tiêu Lâm cũng biết, cái kia lông mày là có hay không sẽ vì Tề Xương, xuống núi tới chặn giết chính mình, đều là hai chuyện khác nhau, nhưng đối với chính hắn tới nói, nhưng mọi việc đều sẽ hướng kết quả xấu nhất tới tính toán, như vậy mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình, để cho mình tại tu chân trên con đường này đi càng xa.

	Mà lại tại cùng Tề Xương ba người đấu pháp trong quá trình, Tiêu Lâm phát hiện chính mình cứ việc bởi vì tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" pháp lực so phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ thâm hậu hai thành, nhưng "Liệt Linh kiếm quyết" tiêu hao pháp lực cũng thành gia tăng gấp bội.

	Cái này khiến Tiêu Lâm minh bạch, một khi cùng địch nhân rơi vào giằng co, chính mình tám chín phần mười sẽ rơi vào pháp lực không lách vào cục diện khó xử.

	Tại vị kia "Đào sư thúc" thạch điện bên trong, Tiêu Lâm đã từng thấy qua một loại gọi là "Khí Nguyên đan" nhị giai linh đan, cùng loại với chính mình tại trước trúc cơ sử dụng Đại Hồi Nguyên đan, cái này "Khí Nguyên đan" cũng là một loại hồi phục tu sĩ pháp lực linh đan.

	Bất quá cái này "Khí Nguyên đan" cũng sẽ không trực tiếp khôi phục tu sĩ thể nội mấy thành pháp lực, mà là tại ăn vào về sau, sẽ chậm rãi khôi phục Trúc Cơ kỳ tu sĩ đại khái bốn thành tả hữu pháp lực, mà đối với tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" chính mình tới nói, khôi phục pháp lực lượng khẳng định sẽ hơi ít hơn so với bốn thành.

	Luyện chế cái này "Khí Nguyên đan" cần có chủ dược là một loại gọi là "Bích đàn quả trám" linh quả, hơn nữa còn cần dựa vào Ngũ Hành linh thảo, mới có thể tiến hành luyện chế, Ngũ Hành linh thảo đối Tiêu Lâm tới nói, tự nhiên không có vấn đề, nhưng cái này "Bích đàn quả trám" Tiêu Lâm một mực cũng không có tìm được, mà lại tại Thanh Hỏa Phong phía sau núi trong linh điền, cũng không hề gieo trồng loại linh thảo này.

	Là dùng Tiêu Lâm mặc dù cũng muốn luyện chế loại này "Khí Nguyên đan" nhưng khổ vì không có chủ dược, mới một mực gác lại.

	Mà lại cái này "Khí Nguyên đan" luyện chế còn muốn dựa vào Ngũ Hành linh thảo, cho nên "Khí Nguyên đan" giá cả còn muốn cao hơn Ngũ Hành linh đan, đại khái là Ngũ Hành linh đan giá cả gấp hai trở lên.

	Không có" Khí Nguyên đan", Tiêu Lâm tu luyện pháp thuật tốc độ không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt đi nhiều, bất quá tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm còn là quyết định liền tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong tu hành một đoạn thời gian, đem chính mình Phong Độn Thuật cùng ám hệ pháp thuật Hắc Vụ thuật, Ma Linh Thiểm hệ số tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

	Cứ việc không có "Khí Nguyên đan" phụ trợ, sẽ để cho chính mình thời gian tu hành nhiều ra không ít, nhưng mình khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, thời gian đã là so sánh sung túc, huống hồ tại thí luyện trong quá trình, chính mình cũng có thể tiếp tục phục dụng Ngũ Hành linh đan tu luyện, ngược lại là cũng sẽ không đối với mình tu vi tăng lên sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

	Đang nghĩ kỹ sau này một đoạn thời gian tu hành phương hướng về sau, Tiêu Lâm ăn vào một hạt Thủy linh đan, nhắm mắt tiếp tục tu luyện lên "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, ra khỏi lòng núi, tựu thi triển lên Phong Độn Thuật, hướng vạn dặm cánh đồng tuyết chỗ sâu bay lượn mà đi.

	Tại Tiêu Lâm thi triển Phong Độn Thuật đồng thời, từ hắn quanh thân hiện ra sương mù màu đen, đem hắn toàn thân đều bao vây lại.

	Đang bay lượn trong quá trình, nếu có người từ phương xa nhìn sang, sẽ thấy một vệt đen ở phía xa cánh đồng tuyết bên trên lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiêu Lâm quanh thân Hắc Vụ, đúng là hắn tu luyện Hắc Vụ thuật cơ sở pháp thuật, chỉ có đem môn này cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, hắn mới có thể tu luyện Ma Linh Thiểm, Ma Linh Thiểm pháp thuật này, là Tiêu Lâm từ cái kia đại viên mãn cấp biến dị Ma Nha Hắc Bức vương thể nội được đến.

	Tiêu Lâm tại cùng Ma Nha Hắc Bức vương kịch chiến thời điểm, thế nhưng là thật sâu lĩnh giáo môn này sơ cấp pháp thuật nhưng sợ, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với pháp thuật này tràn đầy chờ mong, làm sao hắn một mực không cách nào tìm tới ám thuộc tính cơ sở pháp thuật, mới để cho hắn đem môn này Ma Linh Thiểm pháp ấn một mực cất giữ tại túi trữ vật bên trong không cách nào tu luyện.

	Lần này Tiêu Lâm đem thí luyện mục tiêu đặt ở cuốn Vân Sơn, cuốn trong núi Vân Trung sinh tồn lấy một loại gọi là "Thiết Xỉ Cưu" yêu thú, cái này "Thiết Xỉ Cưu" yêu thú thế nhưng là hàng thật giá thật Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, mà lại mỗi một bầy "Thiết Xỉ Cưu" đều sẽ có một cái đầu lĩnh.

	Mà Thiết Xỉ Cưu đầu lĩnh, thì là Chân cấp sơ giai yêu thú, Thiết Xỉ Cưu một thân thiết lông vũ, phổ thông pháp khí căn bản là không có cách thương hắn chút nào, mà lại cái này Thiết Xỉ Cưu tốc độ phi hành cực nhanh, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ khống chế pháp khí, phương diện tốc độ cũng thua kém cái này Thiết Xỉ Cưu tốc độ phi hành.

	Càng quan trọng hơn là cái này Thiết Xỉ Cưu tinh thông kim hệ pháp thuật, chẳng những một đôi thiết mỏ vô cùng sắc bén, chỗ thi triển kim hệ sơ cấp pháp thuật "Kim nhận thuật" càng là sắc bén vô cùng, đối với Trúc Cơ kỳ phía dưới tu chân giả, đụng lên cái này Thiết Xỉ Cưu quần, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trúc Cơ kỳ tu chân giả bình thường cũng sẽ tổ đội đến đây săn giết cái này Thiết Xỉ Cưu, toàn bởi vì cái này Thiết Xỉ Cưu một thân còn cứng rắn hơn sắt thép gấp mấy lần lông vũ, cùng với nó thiết mỏ, đều là luyện chế pháp khí thậm chí Linh khí tài liệu.

	Vạn nhất còn có thể từ hắn thể nội được đến pháp ấn thậm chí là tinh hồn, cái kia cũng có thể nhờ vào đó tiểu phát một khoản.

	Đang bay lượn mấy ngày sau, Tiêu Lâm cuối cùng là đi tới cuốn Vân Sơn, khi nhìn đến cuốn Vân Sơn bên trên, cái kia lít nha lít nhít, toàn thân lóe ra đen thui tia sáng Thiết Xỉ Cưu, dù cho Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng cảm thấy da đầu run lên.

	Cái này cuốn trong núi Vân Trung Thiết Xỉ Cưu số lượng, thế nhưng là dùng vạn tới tính toán, bất quá cái này Thiết Xỉ Cưu bình thường là dùng quần phân, một đám Thiết Xỉ Cưu có chừng mười mấy con, sau đó từ một con Chân cấp Thiết Xỉ Cưu đầu lĩnh suất lĩnh.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không nghênh ngang đi tới trêu chọc cái này mảng lớn Thiết Xỉ Cưu, muốn nói bị một đám Thiết Xỉ Cưu truy sát, Tiêu Lâm tự tin còn có mấy phần nắm chặt có thể đánh giết bọn hắn, nhưng nếu như bị hàng trăm hàng ngàn Thiết Xỉ Cưu truy sát.

	Mặc dù là Tiêu Lâm lại tự cho mình siêu phàm, cũng biết rõ chính mình kết cục bi thảm, tuyệt đối là thập tử vô sinh, cuối cùng tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, Trúc Cơ kỳ tu sĩ là không cách nào ngự khí.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm thi triển ra "Tàng Linh quyết" ẩn núp quanh thân khí tức, sau đó thận trọng hướng cuốn Vân Sơn bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm cũng không vội lấy trực tiếp săn giết số lượng này đông đảo Thiết Xỉ Cưu, mà là giống hắn trước đó yêu thú thí luyện dạng kia, đầu tiên là tìm một cái bí ẩn địa phương, cẩn thận quan sát.

	Trải qua hơn nửa ngày quan sát, Tiêu Lâm phát hiện cái này Thiết Xỉ Cưu mặc dù số lượng đông đảo, nhưng mỗi một bầy cũng đều có lãnh địa ý thức, mỗi một bầy Thiết Xỉ Cưu đại khái chiếm cứ hai ba trăm trượng phương viên khoảng cách, chính mình một khi xuất thủ, truy kích chính mình chí ít cũng là một đám.

	Tiêu Lâm tại lý giải cái này Thiết Xỉ Cưu rất nhiều tập tính về sau, mới chậm rãi tới gần phía ngoài cùng một đám Thiết Xỉ Cưu, tại hắn rời cái này quần Thiết Xỉ Cưu còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, tiện tay hướng bọn hắn ném một khỏa lớn chừng quả đấm màu hồng hỏa cầu.

	Hỏa cầu ném ra về sau, Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

	Đám kia Thiết Xỉ Cưu nhất thời lên rối loạn tưng bừng, mà bọn chúng từng đôi mắt cũng bỗng nhiên khóa chặt cách đó không xa bay lượn một đoàn Hắc Vụ.

	"Cục cục." Dẫn đầu cái kia Thiết Xỉ Cưu có tới năm sáu trượng lớn nhỏ, nhìn đến có người khiêu khích, nhất thời giận dữ, gọi mấy tiếng về sau, xoay quanh tại hắn bên cạnh tầm mười con Thiết Xỉ Cưu nhao nhao phiến động lên to lớn hai cánh, hóa thành từng đoàn từng đoàn mây đen, hướng Tiêu Lâm đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	. . .

	Thiên Linh Sơn

	Bạch Vân phía trên, là từng tòa cao vút qua mây ngọn núi, mà trong đó trừ trung ương cao nhất ngọn núi như là hạc giữa bầy gà, xuyên thẳng cửu thiên bên ngoài, còn lại sáu bảy ngọn núi đỉnh núi vậy mà đều phảng phất bị người cắt đứt đồng dạng, thành khối lớn bằng phẳng nham thạch.

	Mà tại những này đỉnh núi nham thạch phía trên, đứng sừng sững lấy từng tòa xa hoa cung điện, mỗi một ngọn núi phía trên, trung ương nhất cung điện cao lớn nhất xa hoa, mà xoay quanh ở chung quanh cung điện tắc hơi hơi thứ hai.

	Trong đó tại một tòa màu xanh biếc cung điện sang trọng bên trong, một tên kiều mị nữ tử chính đầy mặt nộ khí qua lại bước chân đi thong thả.

	Hắn thoạt nhìn đại khái chừng ba mươi tuổi, lấy một thân xanh biếc váy hoa, tóc tùy ý buộc ở phía sau, mà lại tại trên tóc còn quấn quanh lấy từng chuỗi chừng hạt gạo thúy Lục Châu tử, eo thon phong đồn, nếu không phải hắn xinh xắn trên khuôn mặt nộ khí, cũng là một cái giai nhân tuyệt sắc.

	Ở chỗ này nữ tử trước người mấy trượng bên ngoài, cũng là tòa đại điện này vị trí hạch tâm, cao cao trên bậc thang, chính đoan ngồi một tên ung dung hoa quý nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn vậy mà chỉ có hai mươi tuổi, thiên kiều bá mị, lấy một thân màu hồng váy dài, mà lại tóc dùng đầy đầu kim lân trang sức bàn lên, lộ ra ung dung hoa quý.

	"Mi nhi, bất quá là chết cái Tề Xương, huống hồ đối với người này, tổ nãi nãi cũng chuyên môn điều tra qua, Tề Xương tâm tính mặc dù nhạy bén, nhưng làm người quá mức tàn nhẫn ác độc, vì tư lợi, chỉ là chúng ta Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử, nghe đồn tựu có mấy người là chết tại tay hắn, chính là trở ngại không có chứng cứ rõ ràng, mới để cho hắn Tiêu Dao đến nay, cho dù hắn không chết vào cái kia Tiêu Lâm chi thủ, dùng hắn sở tố sở vi, sớm muộn cũng phải lên Trảm Linh Đài, cho nên theo tổ nãi nãi nhìn, ngươi còn là không muốn vì hắn xuất đầu tốt."

	"Tổ nãi nãi, Xương ca đối Mi nhi vẫn là thật lòng, vì trợ Mi nhi luyện chế trung giai Linh khí Ngân Vũ áo choàng, chuyên môn tới săn giết Băng Lan Ngân Điêu, chính là vì giúp Mi nhi góp đủ tài liệu, không nghĩ tới lại bị cái kia Tiêu Lâm nửa đường chặn giết, tổ nãi nãi, Mi nhi nhất định muốn thay Xương ca báo thù."

	Nếu như Tiêu Lâm lúc này nhìn đến ngồi ngay ngắn ở trên bậc thang mỹ lệ nữ tử, chỉ sợ một chút liền có thể nhận ra, nữ tử này chính là năm đó hắn tại địa quật lối vào nhìn đến vị kia họ Liễu Kim Đan lão tổ, cũng chính là Tề Xương song tu đạo lữ lông mày tổ nãi nãi Liễu Thanh Dao.

	Nghe vậy, Liễu Thanh Dao nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tựu ta biết, Tề Xương tại săn giết Băng Lan Ngân Điêu trước đó, đã biết cái kia Tiêu Lâm muốn chặn giết hắn, cho nên Tề Xương cũng làm vạn toàn chuẩn bị, không chỉ từ ngươi Nam Cung sư tỷ nơi đó mượn đi "Liệt Thổ Đao" cùng "Lưu Ly Kim Võng", hơn nữa còn bỏ ra đắt đỏ đại giới, tìm tới hai cái giúp đỡ, dù vậy, sau cùng ba người còn là toàn bộ vẫn lạc tại cái kia Tiêu Lâm trong tay, cái này Tiêu Lâm có thể nói là không đơn giản a."

	"Hừ, Mi nhi mới không quản, nghĩ đến cái kia Tiêu Lâm dù cho lợi hại hơn nữa, cũng dù thế nào cũng sẽ không phải ba đầu sáu tay a, huống hồ tôn nhi cũng đã điều tra, cái kia Tiêu Lâm bất quá là mấy năm trước vừa mới trúc cơ thành công, bây giờ nhiều lắm là cũng chính là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, dùng tôn nhi trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, nghĩ muốn giết hắn, bất quá là bóp chết một con giun dế thôi."
Kết chương.