Chương 997 : Viên công tử điềm không may.
"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thiết Cốt trấn trên không, từng đạo lưu quang bay đi.

	Người cầm đầu là Quân Thường Tiếu, theo sát phía sau thì là Tử Lân Yêu Vương, Bách Khâu đại vương, Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải chờ tông môn cao tầng.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Tiểu Ma Tiên huyễn hóa ra Ma Lĩnh Hắc ưng thực thể cũng theo tới, trên lưng chở Hề Tịnh Tuyền.

	Mới đầu, Quân tông chủ muốn cho nàng hồi tông môn chờ mình tin tức, nhưng Giang Tà đã tìm tới Ma Đế môn vị trí, tựu dứt khoát mang theo cùng đi chứ, dù sao đại biểu cho Diệu Hoa cung.

	"Hề cung chủ."

	Tiểu Ma Tiên nói: "Ngồi vững vàng."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền gật gật đầu.

	Nhưng trong ánh mắt ít nhiều có chút thất lạc.

	Thất lạc cùng Quân tông chủ tại sao lại vứt xuống mình, đơn độc đi đường đâu?

	Lần này tiến về Độ Linh cốc, Quân Thường Tiếu chỉ đem tông môn cao tầng, không mang Lý Thanh Dương chờ người, bởi vì cái sau còn muốn tại Vị Diện Chiến trường làm kiến thiết.

	Huống hồ.

	Người không tại nhiều, ở chỗ tinh nhuệ.

	Không nói Đinh lão cùng Bách Khâu đại vương, chỉ cần một Tử đường chủ, liền có thể chấn nhiếp toàn bộ Ma Đế môn.

	. . .

	"Công tử."

	Ma Đế môn trong đình viện, áo đen lão giả hồi báo nói: "Hôm qua diệt vài  cái tông môn, chung thu hoạch được nhân công Linh thạch hai trăm vạn khỏa, hai mươi vạn thiên nhiên Linh thạch, dược liệu, khoáng thạch, các loại vũ khí tài nguyên một số."

	"Ít như vậy?" Viên công tử nhíu mày.

	Bị Quân Thường Tiếu lừa bịp năm trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, vì chỉ tổn hại, chỉ có thể từ danh môn chính phái kia trong cướp sạch, khả mấy trăm vạn người công Linh thạch, hoàn toàn bổ không lên lỗ thủng lớn.

	Mà lại.

	Đem tông môn an trí tại Độ Linh cốc nội cũng hao phí không ít tài nguyên.

	Áo đen lão giả nói: "Dù sao chúng ta nhằm vào chỉ là tứ Ngũ lưu tông môn, có giá trị tài nguyên thực sự quá ít."

	"Cho nên."

	Viên công tử cầm lấy bên cạnh thư tịch, nhìn xem phía trên liệt kê ra tông môn danh tự, nói: "Muốn phát tài, còn phải đi tìm càng Cao cấp tông môn mới được."

	Bản này sổ tay là hắn thống kê Tinh Vẫn đại lục tông môn thế lực biểu, không chỉ có danh môn chính phái, còn có oai môn Tà phái.

	Một trang cuối cùng, viết không thể trêu chọc danh sách, bên trong có tam cái tông môn dị thường bắt mắt, phân biệt là —— Vạn Cổ tông, Diệu Hoa cung, Thương Sơn phái.

	Viên công tử đã làm vô cùng cẩn thận, đem hết thảy có thể sẽ được Quân Thường Tiếu sự tình tất cả đều bóp chết, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, thủ hạ của mình vậy mà đã ngộ thương!

	Cái này nếu không phải trốn ở Độ Linh cốc, đã sớm cái rắm Điên Điên lấy tiền đi chịu nhận lỗi.

	Viên công tử nói: "Thông tri Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương, để bọn chúng tới một chuyến."

	Đã song phương đạt thành hợp tác hiệp nghị, khẳng định phải hảo hảo lợi dụng hai viên quân cờ, để cho bọn họ tới vì chính mình làm việc.

	"Vâng."

	Áo đen lão giả rời đi.

	Sơ qua, vội vã chạy tới, nói: "Công tử, hai cái này Linh thú rời đi Độ Linh cốc."

	Viên công tử che lấy trán nói: "Quả nhiên, loại này Thú tộc chính là không có quy không có cự, một chút cũng không đáng tin cậy a."

	"Thôi, thôi."

	Hắn đem vài  cái tông môn đơn độc viết tại trên tờ giấy trắng, tiện tay ném cho áo đen lão giả, nói: "Thông tri Phân đà, tìm thời gian đem phía trên bày ra tông môn diệt, Võ đạo tài nguyên toàn mang về."

	"Vâng."

	Áo đen lão giả đang muốn lui ra, Viên công tử lại nói: "Vạn Cổ tông gần nhất không có gì động tĩnh a?"

	"Bẩm công tử, không có cái gì động tĩnh."

	"Ừm, đi xuống đi."

	Viên công tử vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói thầm: "Đều nói Diệu Hoa cung Cung chủ cùng Vạn Cổ tông Tông chủ có một chân, hiện tại xem ra bất quá nghe nhầm đồn bậy đi."

	Đứng dậy quay ngược về phòng.

	Đột nhiên, mí mắt nhảy lên một chút, thế là sắc mặt biến hóa nói: "Đây là. . . Điềm không may!"

	. . .

	Cùng Tây Nam Dương châu tương liên Tây Vận châu, một cái cao lớn thô kệch trung niên nhân cùng một cái da mịn thịt mềm người trẻ tuổi cực tốc bay tới.

	"Huynh đệ."

	Trung niên nhân nói: "Chúng ta như thế không kiêng nể gì cả từ Độ Linh cốc bay ra, sẽ không bị nhân loại Võ Thánh phát hiện a?"

	Từ thanh âm bên trong có thể nghe ra, đây là Hổ Lực Đại Vương!

	"Đại ca xin yên tâm." Lộc Giác Đại Vương nói: "Võ Thánh cấp độ cường giả, hầu như đều tiến nhập Vị Diện Chiến trường, chúng ta bây giờ có thể không kiêng nể gì cả tại Tinh Vẫn đại lục bay tới bay lui."

	Hổ Lực Đại Vương thở dài một hơi, nói: "Huynh đệ, chúng ta tiến nhập Tây Nam Dương châu, là thẳng đến Thanh Dương quận, vẫn là nhìn thấy tông môn tựu diệt đâu?"

	"Đi Thanh Dương quận."

	Lộc Giác Đại Vương nói: "Trước tiên đem môn phái tạp ngư cấp dọn dẹp."

	"Tốt!"

	"Hưu! Hưu!"

	. . .

	"Tần minh chủ."

	Hạo Khí môn đại điện bên trong, Trường Đao môn Môn chủ Thân Thông lo lắng nói: "Gần nhất trên giang hồ rất loạn, có lẽ kia Ma đạo tông môn liền sẽ giết tới Tây Nam Dương châu, chúng ta vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng."

	Ngồi ở vị trí đầu vị Tần Hạo Nhiên lắc đầu nói: "Thân Môn chủ, Bách Tông liên minh sớm đã giải tán, cũng không cần tại xưng hô Tần mỗ là Minh chủ."

	"Không!"

	Thân Thông nghiêm nghị nói: "Tần minh chủ một ngày là minh chủ của chúng ta, cả một đời đều là Minh chủ, dù là tổ chức này đã không còn tồn tại!"

	Tần Hạo Nhiên ánh mắt nổi lên một tia vui mừng.

	Tuy nhiên tại trong quyển sách này, đã triệt để biến thành xì dầu, nhưng đã từng minh hữu còn có thể như thế giúp đỡ chính mình, cũng coi như hoạn nạn thấy chân tình!

	"Ma Đế môn gây tuy nhiên hung, nhưng từ đầu đến cuối không đến Tây Nam Dương châu." Ti Đồ Vương mở miệng nói: "Lấy lão phu nhìn, khả năng kiêng kị Vạn Cổ tông đi."

	Nghe được Vạn Cổ tông ba chữ, Tần Hạo Nhiên ánh mắt hiện lên một tia phức tạp cảm xúc, càng nhiều vẫn là e ngại.

	"Ma Đế môn dám cùng vài  cái đỉnh tiêm tông môn cứng rắn, sao lại kiêng kị Quân Thường Tiếu?" Thân Thông nói.

	Đổi lại trước kia, trong ngôn ngữ khẳng định mang theo xem thường ý vị, hiện tại thì hoàn toàn luận sự, không có bất kỳ cái gì xem thường, bởi vì mặt sớm đã bị đả sưng vô số lần.

	Tần Hạo Nhiên khổ sở nói: "Ma Đế môn quy mô tiến công các đại tông môn là một tràng tai nạn, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện không bị để mắt tới, còn có thể làm cái gì chuẩn bị?"

	Những này đã từng Bách Tông liên minh thế lực, bất quá môn phái cấp bậc, tại bình thường Ngũ lưu tông môn trước mặt đều yếu như con kiến, lại thế nào đi chống lại Ma đạo tổ chức đâu.

	"Môn. . . Môn chủ. . ."

	Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử ngay cả bơi lội chạy vào, hoảng sợ nói: "Bên ngoài. . . Bên ngoài tới lưỡng cái biết bay Võ giả!"

	Biết bay Võ giả?

	Tần Hạo Nhiên cùng Thân Thông đám người sắc mặt kinh biến, nói: "Võ Hoàng? !"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến!

	Cả vùng run rẩy kịch liệt, đại điện khó có thể chịu đựng, bắt đầu đại diện tích đổ sụp!

	Tần Hạo Nhiên trợn tròn mắt.

	"Tần minh chủ, chạy mau!"

	Thân Thông hoảng sợ nói, nhưng gặp hắn đã ngây ra như phỗng, vội vàng tiến lên, một phát bắt được cánh tay kéo ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Khi mọi người bước nhanh lao ra về sau, đứng ở trong mưa gió mấy trăm năm đại điện ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích, mấy năm gần đây tài treo lên 'Hạo Khí môn' bảng hiệu cũng tại chỗ toái liệt.

	Như vậy vấn đề tới.

	Vì sao mấy năm gần đây treo lên đâu?

	"Phù phù!"

	Tần Hạo Nhiên trực tiếp co quắp trên mặt đất, bi thống la lên: "Không —— —— "

	Vô luận tông môn vẫn là môn phái, đại điện đều tượng trưng cho vô thượng tôn nghiêm, bây giờ đột nhiên đổ sụp, chẳng khác nào gần như bị diệt môn!

	Thân Thông cùng Ti Đồ Vương không có thời gian để ý Tần Hạo Nhiên, bởi vì hai người giờ phút này đã trợn tròn con mắt.

	Trong tầm mắt.

	Hạo Khí môn Ngoại viện không còn sót lại chút gì.

	Thay vào đó là chừng mấy chục trượng hố sâu, lan tràn phạm vi đã nhanh tới gần đại điện khu vực.

	Đi theo ống kính đi lên, có thể thấy rõ, Hạo Khí môn tọa lạc đỉnh núi, thật giống như bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng trực tiếp oanh ra một cái đại hố sâu, không gian đều bị mặc sức quấy rối băng liệt.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thân Thông cùng Ti Đồ Vương chung quy không có ổn định thân thể, đầy rẫy hoảng sợ dọa co quắp trên mặt đất, sau đó cứng ngắc ngẩng đầu, nhìn về phía hai tên đứng ở giữa không trung, một mặt khí tức âm trầm trung niên nhân cùng người trẻ tuổi.

	Người đến, tuyệt đối bất thiện!

	"Huynh đệ."

	Hổ Lực Đại Vương nói: "Ngươi một quyền này xuống dưới, hẳn là đem cả tòa núi đánh rụng mới đúng."

	Lộc Giác Đại Vương thì nhếch miệng cười nói: "Đại ca, nhìn xem nhân loại trên mặt hiện ra sợ hãi biểu lộ, huynh đệ không hiểu rất hưng phấn!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vung tay lên, yêu khí bộc phát!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Những cái kia không có tử tại vừa rồi oanh kích hạ Hạo Khí môn đệ tử nhao nhao bị trói buộc, sau đó không bị khống chế bay đi lên.

	"Nhân loại."

	Lộc Giác Đại Vương đem bọn hắn toàn kéo đến trước người, cười nói: "Các ngươi sợ sao?"

	Sợ!

	Cực sợ!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Đột nhiên, bị trói buộc mười mấy tên Hạo Khí môn đệ tử trong nháy mắt bạo thể mà chết, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.

	"Dễ chịu!"

	Lộc Giác Đại Vương híp mắt nói.

	Nó loại này có thể so với Võ Thánh cấp độ Linh thú, sát khởi Khai Mạch cùng Võ Đồ đến, hoàn toàn không cần động thủ, một ánh mắt liền có thể xoá bỏ.

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Tần Hạo Nhiên cố gắng đứng lên, hai chân mặc dù tại kịch liệt run rẩy, nhưng cũng nắm chặt nắm đấm, muốn rách cả mí mắt nói: "Hủy ta đại điện, sát đệ tử ta, thù này không đội trời chung!"

	"Ầm ầm!"

	Lộc Giác Đại Vương đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một chân giẫm ở trên mặt, ôm tay nói: "Chỉ là một con kiến hôi, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?"

	"Oa!"

	Tần Hạo Nhiên thổ huyết.

	Đây là không giết hắn suy nghĩ, nếu không, đã sớm hóa thành một mảnh thịt nát.

	"Huynh đệ."

	Hổ Lực Đại Vương thúc giục nói: "Nhanh đưa môn phái này diệt đi, chúng ta còn muốn đi nhà tiếp theo đâu."

	"Minh bạch."

	Lộc Giác Đại Vương nhấc chân, yêu khí điên cuồng bộc phát.

	Từ thấu phát uy thế đến xem, hiển nhiên không chỉ có muốn một cước xoá bỏ Tần Hạo Nhiên, còn muốn đem toàn bộ Hạo Khí môn san thành bình địa.

	"Hô hô!"

	Yêu khí đang điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt hướng bốn phía tràn ngập.

	Ngồi phịch ở bên cạnh run lẩy bẩy Thân Thông cùng Ti Đồ Vương ánh mắt nổi lên tuyệt vọng, mãnh liệt khí tức tử vong bao phủ Thức hải.

	Lạnh.

	Triệt để lạnh!

	"Ừm?"

	Ngay tại tụ lực Lộc Giác Đại Vương ngẩng đầu, híp mắt nhìn về phía bị hủy đại điện đằng sau, chỉ thấy nơi xa trên ngọn núi chẳng biết lúc nào trống rỗng xuất hiện vài  người tới.

	Quân Thường Tiếu chuyển hướng chân, tọa tại trên đá lớn.

	Đinh Hưng Vượng đứng ở bên phải, bàn tay phóng thích Linh năng hình thành khí lãng, đem hắn hắc phát đi phía trái bên cạnh thổi, bày biện ra kia trương soái đến đủ để cho nữ sinh nghẹn ngào gào lên gương mặt.

	Bách Khâu đại vương cùng Công Tôn Hạo Hải chờ người muốn sao nghiêng người, muốn sao ôm tay đứng ở Tông chủ đằng sau, thấu phát khí thế chọc tan bầu trời!

	Quả nhiên.

	Vạn Cổ tông người chỉ cần đi ra ngoài, tuyệt đối khiêng phẩm như tủ quần áo!

	"Bằng hữu!" Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ngữ khí lạnh lùng nói ra: "Bản tọa khuyên ngươi thiện lương."
Kết chương.