Chương 632 : Chém giết nhất đường thiên.
" Đạo văn này...... Như thế lớn! " 

Đạo bia trước, Tô Bình nhìn thấy hư kiếm đạo phóng thích sau kích phát ra đạo văn, cũng có chút hù đến. 

Mặc dù hắn biết một kiếm này uy lực cực mạnh, là trước mắt hắn sáng tạo ra một chiêu mạnh nhất, nhưng không nghĩ tới so hệ thống cho hắn kỹ năng còn mạnh! 

" Đây coi như là ta nửa tự sáng tạo......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Một kiếm này hắn kết hợp Tu La Đoạn Ác kiếm cùng Trấn Ma thần quyền bộ phận áo nghĩa, tăng thêm đào tạo thế giới vô số lần sinh tử rèn luyện lĩnh ngộ, xem như hắn vận dụng tất cả lắng đọng tiềm năng, không nghĩ tới, một kiếm này vậy mà xem như nhập đạo, mà lại so cái khác nói còn cao thâm đáng sợ! 

" Tất nhiên vậy cũng là lời nói, kia Trấn Ma thần quyền......" 

Tô Bình mắt sáng lên, trên nắm tay bộc phát ra óng ánh kim quang, ầm vang một quyền xông ra. 

Màu vàng kim óng ánh to lớn quyền ảnh đánh vào đạo bia bên trên, một lát sau, đạo bia bên trên nhưng không có biến hóa gì. 

Tô Bình thấy khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút. 

Trấn Ma thần quyền thế nhưng là Thần Ma cấp công pháp, là hệ thống ban thưởng, thế mà không tính nhập đạo? 

" Công pháp này đương nhiên là nhập đạo cấp, mà lại xa so với ngươi cái này nửa tự sáng tạo mạnh, chỉ là ngươi mới nắm giữ tầng thứ nhất, chỉ có thể coi là miễn cưỡng nhập môn, làm sao có thể kích phát ra đạo ý! " Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong đầu hiển hiện, tức giận nói. 

"......" 

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm...

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hệ thống nói vậy có đạo lý. 

Cái này Trấn Ma thần quyền hết thảy tầng bảy, trước mắt hắn cái lĩnh ngộ ra tầng thứ nhất, tại hắn lúc tu luyện, nhìn thấy công pháp này chủ nhân, từng một quyền oanh sát vô số yêu thú, những cái kia yêu thú bên trong không thiếu một chút thân thể như cự sơn, so sánh ở đây một chút trưởng thành Kim Ô lớn nhỏ yêu thú. 

Nếu như tu luyện tới đứng đầu lời nói, đây tuyệt đối là siêu phàm tuyệt thế uy năng! 

" Đáng tiếc. " 

Tô Bình lắc đầu, hắn thời gian tu luyện quá ngắn, không thể lĩnh ngộ được tầng thứ hai, bất quá lúc trước mấy lần lúc chiến đấu, hắn cảm giác chính mình ẩn ẩn đụng chạm đến tầng thứ hai ngưỡng cửa. 

Không được bao lâu, liền có thể bước vào tầng thứ hai. 

" Lại đến! " 

Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm bên trên kim quang thối lui, nồng đậm hắc diễm thiêu đốt mà lên, một kiếm này là thuần khiết Tu La Đoạn Ác kiếm, không có cái gì tăng thêm. 

Bành! 

Kiếm khí tung hoành mà ra, trảm tại đạo bia bên trên. 

Một lát sau, đạo bia bên trên y nguyên không có cái gì phản ứng. 

Tô Bình nhìn qua, có chút thất vọng, xem ra hắn Tu La Đoạn Ác kiếm, cũng không thể nhập đạo. 

Cái này kiếm pháp là Minh truyền thụ cho hắn mạnh nhất kiếm pháp, không kém cỏi chút nào kia Trấn Ma thần quyền, nhưng hắn chỉ tính là nắm giữ cơ bản. 

" Biết liền tốt, ngươi còn kém xa lắm đâu, cố gắng lên. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

"......" 

......

" Cái này hai thức đạo ý kém một chút, liền nói cánh cửa đã không có sờ đến. " 

" Bất quá đợi một thời gian, đoán chừng cũng có thể nhập đạo, cái này ngoại tộc......" 

Đông đảo Kim Ô đã nhìn thấy Tô Bình Trấn Ma thần quyền cùng Tu La Đoạn Ác kiếm, khi thấy không có kích phát ra đạo văn sau, đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời vậy nhìn ra, Tô Bình cái này hai chiêu còn rất thô thiển. 

Bất quá, trong đó một chút thể trạng cực kỳ to lớn siêu cấp Kim Ô, lại ánh mắt ngưng trọng lên. 

Bọn chúng nhìn ra Tô Bình cái này hai thức công kích, cơ bản dàn khung đạo niệm cực mạnh, chỉ tiếc, Tô Bình không thể kích phát cùng phóng xuất ra, nếu như cho Tô Bình thời gian, không chỉ có thể nhập đạo, mà lại đây là hai luồng cực mạnh công kích nói! 

" Thiên Tôn hậu duệ, quả nhiên danh bất hư truyền......" 

" Khó trách có thể tới đây. " 

Một chút siêu cấp Kim Ô biết được Tô Bình lai lịch, đều là thu hồi đối với cái này Nhân tộc khinh thường, trong lòng nghiêm nghị. 

......

" Đều là Thiên cấp công pháp. " 

Bên trái Kim Ô trưởng lão thở dài. 

Phía bên phải Kim Ô trưởng lão nhìn thoáng qua, cũng là khẽ lắc đầu. 

Bọn chúng đã nhìn ra công pháp này siêu cao tiềm lực, chỉ tiếc Tô Bình tu hành còn thấp, không thể hoàn toàn nắm giữ, nhưng lấy Tô Bình trước mắt tu vi, có thể bước vào cánh cửa liền đã coi là không tệ. 

Cái này hai thức công pháp, cũng coi là lần nữa xác nhận Tô Bình thân phận. 

Nếu như không có Thiên Tôn làm chỗ dựa, bằng tu vi như vậy, làm sao có thể đạt được mãnh liệt như vậy công pháp? 

......

Thử xong Tu La Đoạn Ác kiếm sau, Tô Bình vậy không có khác nhận, mà lại ngẫm lại mình đã thông qua trắc nghiệm, lại nếm thử vậy không cần thiết, đằng sau còn có tổng hợp thí luyện chiến đấu đâu, giấu một tay vậy có lợi cho chính mình. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình quay người rời đi đạo bia, cũng coi là kết thúc chính mình thí luyện. 

Nhìn thấy Tô Bình rốt cục dừng tay, không ít Kim Ô đều là thầm thả lỏng khẩu khí, nếu là Tô Bình lại thể hiện ra cùng kia hư kiếm đạo một dạng đáng sợ nói thức, vậy cái này đạo thứ ba thí luyện hạng nhất, không hề nghi ngờ chính là Tô Bình, đây đối với bọn chúng bộ tộc Kim ô tới nói, tuyệt đối là hổ thẹn cùng tiến công! 

Những cái kia còn nhỏ Kim Ô nhìn thấy Tô Bình bóng dáng bay trở về, cũng đều ánh mắt buông lỏng, nhưng rất nhanh liền vô cùng cảnh giác cùng ngưng trọng lên, cái này ngoại tộc ba đạo thí luyện biểu hiện đã cực kỳ đáng chú ý, cái này khiến bọn chúng ngoại trừ khó chịu bên ngoài, đáy lòng cũng có chút trịnh trọng lên, không dám khinh thường. 

......

" Ngươi thế mà đụng chạm đến quy tắc chi lực......" 

Đế Quỳnh nhìn qua Tô Bình bay trở về, trong mắt vẻ phức tạp thu hồi, trầm thấp nói. 

Tô Bình nghe nói như thế, nhíu mày kinh ngạc nói: " Cái gì quy tắc chi lực? " 

"? " 

Đế Quỳnh nghi hoặc mà nhìn xem hắn, các loại nhìn thấy Tô Bình không giống như là biết rõ còn cố hỏi, mới hừ nhẹ một tiếng nói: " Không có gì, ngươi về sau đi về hỏi các ngươi nhất tộc Thiên Tôn đi. " 

"......" 

Tô Bình có chút im lặng, cái này xú mỹ chim, mỗi lần lại nói một nửa. 

Bất quá, mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng hắn cũng có chút hiểu được, sớm tại Bán thần vẫn địa, hắn liền từ Joanna những cái kia Tinh Không cấp cấp dưới trong miệng, nghe nói qua quy tắc chi lực! 

Đây là Tinh Không cấp bên trong cường giả, mới có thể nắm giữ cùng lĩnh ngộ đồ vật. 

Tựa như Truyền Kỳ cảnh bên trong cường giả, có thể lĩnh ngộ không gian thuấn di, chồng chất, giam cầm các loại chiêu thức một dạng. 

Mà Tinh Không bên trong cường giả, ngoại trừ nắm giữ cơ bản thời không sức mạnh bên ngoài, còn nắm giữ quy tắc chi lực! 

Tại học viện Chân Võ Long Võ tháp bên trong, Tô Bình liền kiến thức đến quy tắc chi lực, kia Long Võ tháp đối với giới hạn tuổi tác kì lạ quy tắc, để hắn thấm sâu trong người, đồng thời vậy trăm mối vẫn không có cách giải. 

Hắn từng có suy đoán, có lẽ, kia Long Võ tháp ngón tay bị gãy chủ nhân, vị kia Thí Thiên đế, tuổi tác cũng không lớn, cho nên từ trên thân thể cắt đứt ngón tay, sẽ có dạng này bản năng quy tắc hạn chế. 

Tiến vào Long Võ tháp, tựa như là tiến vào ngón tay này nội bộ. 

Ngón tay đứt gãy trước tuổi tác, dẫn đến đối với vượt qua chính mình tuổi tác bên ngoài đồ vật có bài xích. 

Mặc dù nghĩ như vậy có chút khó tin, nhưng đây là Tô Bình duy nhất có thể nghĩ đến đáp án và giải thích. 

Nếu thật là dạng này, như vậy kia Thí Thiên đế liền có chút kinh khủng. 

Nhưng vậy có khả năng, là cái này Thí Thiên đế cùng Joanna một dạng, là đầu thai tái tạo chi thân, cho nên mới có thể tại ngắn ngủi hơn hai mươi tuổi tác, đạt tới như thế doạ người thực lực cường độ. 

Lắc đầu, Tô Bình không có suy nghĩ tiếp những này, vô luận là Thí Thiên đế, vẫn là cái này bộ tộc Kim ô, đã cách hắn hiện tại còn rất xa xôi, là hắn xa xa không thể thành sinh mệnh. 

......

Tại Tô Bình thí luyện kết thúc sau, cái khác còn nhỏ Kim Ô tiếp tục thí luyện. 

Vài giờ trôi qua, thí luyện kết thúc. 

Ở phía sau thí luyện bên trong Kim Ô, không ít đã thí luyện thất bại, không có gì biểu hiện ưu dị. 

Các loại thành tích công bố sau, Tô Bình biểu hiện, lần này càng lại lần xếp tới thứ hai! 

Tuy nói hắn kích phát ra đạo văn chỉ có năm đạo, nhưng trong đó một đầu là trưởng thành nói, là quy tắc chi lực! 

Chỉ là điểm này, liền để hắn bỏ lại xa xa những cái kia kích phát ra sáu đầu đạo văn, thậm chí bảy đầu đạo văn Kim Ô! 

Mà hạng nhất, thì là con kia kích phát ra tám đầu đạo văn Kim Ô, nó tám đầu đạo văn bên trong, có hai đầu đạo văn đều là tiếp cận quy tắc chi lực hình thức ban đầu, cho nên danh liệt thứ nhất. 

Tại thành tích này sau khi ra ngoài, Tô Bình lần nữa nhận không ít Kim Ô chú mục. 

Tô Bình đối với thành tích này ngược lại không có gì quá lớn cảm thụ, dù sao thí luyện kết thúc hắn liền sẽ rời đi, lần sau vẫn sẽ hay không lại đến cũng không biết. 

" Phía dưới là tổng hợp chiến đấu thí luyện. " 

Kim Ô đại trưởng lão nói, tại nó lúc nói chuyện, đạo bia cấp tốc co vào, từ ngửa mặt không thể nhìn tới, đến co rút lại thành một khối cực nhỏ khối lập phương, sau đó biến mất tại hư vô bên trong. 

Theo đạo bia biến mất, trong hư không xuất hiện một đường chiến trường. 

Chiến trường này cực kỳ to lớn, có một ngôi sao cầu diện tích, là một mảnh bao la vô cùng đại lục! 

Tất cả còn nhỏ Kim Ô, đã sẽ tại bên trong chiến đấu, chém giết, cho dù thật có Kim Ô vẫn lạc, trưởng lão nhóm cũng sẽ thông qua thời gian quay lại, đem nó sống lại. 

Đây là đem hết toàn lực chém giết chiến đấu! 

" Các con, đi vào đi. " 

Kim Ô đại trưởng lão mở miệng nói. 

Đông đảo còn nhỏ Kim Ô đều là trong mắt bộc phát ra thần quang, vô cùng chờ mong cùng hưng phấn, trong đó một chút Kim Ô, dẫn đầu vọt vào, như từng chiếc từng chiếc cất cánh hàng không mẫu hạm, từ Tô Bình đỉnh đầu gào thét mà qua, thân thể khổng lồ mang đến mảng lớn bóng ma, quang ảnh ở trên nhánh cây giao thoa không ngừng......

Tô Bình vậy chuẩn bị cất cánh, vượt lên trước thích ứng bên trong hoàn cảnh. 

Nhưng vào lúc này, Kim Ô đại trưởng lão thanh âm ra hiện tại hắn trong đầu, " Ngươi thí luyện đã hợp cách, đằng sau trắc nghiệm, cũng không cần tham gia. " 

Tô Bình nghe được khẽ giật mình. 

Cái này tổng hợp thí luyện, hắn không dùng tham gia? 

" Vì cái gì? " Tô Bình nghi ngờ nói. 

Mặc dù hắn cũng vui vẻ đến như thế, nhưng dạng này khó tránh khỏi có chút đột nhiên. 

" Đây là chúng ta bộ tộc Kim ô thí luyện, ngươi ở bên trong, khó tránh khỏi sẽ khiến quần công, đối với ngươi không công bằng, biểu hiện của ngươi đã đầy đủ. " Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình sững sờ, nghĩ đến những cái kia còn nhỏ Kim Ô đối đãi ánh mắt của mình, lập tức bình thường trở lại. 

Hắn muốn đi vào lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ bị quần ẩu, mặc dù hắn không e ngại, nhưng vạn nhất hắn dựa vào phục sinh năng lực giết ra khỏi trùng vây, kia bộ tộc Kim ô mặt mũi liền có chút khó coi......

" Được thôi. " Tô Bình nói, " Vậy ta tu luyện vật liệu......" 

" Sẽ cho ngươi, mặt khác, dựa theo chúng ta bộ tộc Kim ô quy củ, thông qua thí luyện, sẽ có được một giọt thiên huyết, kích phát thần thể, ngươi vậy có một phần! " 

Tô Bình ngơ ngẩn, kinh ngạc nói: " Thiên huyết? " 

" Không sai. " 

Kim Ô đại trưởng lão nói: " Đó là chúng ta bộ tộc Kim ô Thuỷ tổ, đã từng chém giết nhất đạo thiên! " 

Tô Bình có chút nín hơi, chém giết nhất đạo thiên? 

Trời đều có thể bị chém giết? ! 

Nghĩ đến hệ thống nói, Thiên Tôn cấp là vượt qua thiên tồn tại, Tô Bình tâm tình có chút rung chuyển. 

" Đa tạ đại trưởng lão! " 

Tô Bình lập tức nói, xuất phát từ nội tâm địa cảm tạ. 

Không cần nghĩ cũng biết, ngày này máu tất nhiên cực kỳ trân quý! 

Bằng không mà nói, cái này bộ tộc Kim ô vậy sẽ không keo kiệt, trực tiếp số lớn ban thưởng cho huyết mạch của mình. 

Lúc này, phía sau đông đảo còn nhỏ Kim Ô, đã như bầy quạ giống như bay lên, tất cả đều xông vào đến trên bầu trời trong chiến trường, các loại tất cả Kim Ô tất cả đều trở ra, chiến trường cũng theo đó đóng lại.
Kết chương.