Chương 315 : Thử Nghiệm.
Xem ra là con này heo đen nhỏ hai ngày nay bị ngột ngạt quá thảm, lại nằm mộng cũng muốn muốn báo thù?

	Hạ Bình An nhìn Viêm Tê nghiến răng nghiến lợi hận không thể đem mình chém thành muôn mảnh dáng dấp, trong lòng đột nhiên có chút muốn cười.

	Bị chính mình biến thành heo, người này nếu là không hận chính mình, đó mới không bình thường.

	Bất quá đây. . .

	Hạ Bình An cũng cảm giác có chút kỳ quái, hắn tiến vào Viêm Tê mộng cảnh trong, ở cái này Viêm Tê mộng cảnh trong tầng hầm bên trong đứng, lại như xem một tràng kỳ dị biểu diễn như thế nhìn, Viêm Tê lại không cảm giác chút nào.

	Chính mình hiện tại năng lực đến cùng xem như là trạng thái gì, Hạ Bình An cũng không rõ lắm, bất quá hắn có thể xác định chính là, cái này, tựa hồ so với đơn thuần Diễn Mộng thuật cao cấp hơn quá nhiều quá nhiều.

	Diễn Mộng thuật chỉ là để mộng cảnh của người khác hiển hóa ra ngoài, nhưng giờ khắc này chính mình lại ở mộng cảnh của người khác trong, hai cái năng lực cách xa lớn quá rồi đó.

	Đúng rồi, không biết mình có thể hay không chúa tể mộng cảnh của người khác đây? Liền như vừa nãy ở bên ngoài như thế, ý nghĩ hơi động, Linh giới lập tức liền có biến hóa. . .

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Hạ Bình An nhìn cái kia chính chém giết nổi kình, lại đem trong giấc mộng "Hạ Bình An" chém một cái tay Viêm Tê, trong óc đột nhiên bốc lên một ý nghĩ, có thể hay không lại đem Viêm Tê biến thành heo. . .

	Cái ý niệm này mới vừa mới xuất hiện, cái kia mộng cảnh trong, chính đang tại cười lớn đem "Hạ Bình An" lại lần nữa nổ nát Viêm Tê đột nhiên ầm một cái, ở một luồng trong khói mù, lập tức biến thành heo đen nhỏ, trong nháy mắt mất đi tất cả pháp thuật.

	Viêm Tê tiếng cười điên cuồng lập tức im bặt đi.

	"Ta thao, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy, cho ta biến trở về đến, ta không muốn làm heo. . ." Biến thành heo đen nhỏ Viêm Tê ở trong giấc mộng quái gào thét.

	Để cho hắn không thể nói chuyện. . .

	Lập tức, Viêm Tê quái hống biến thành heo tiếng hừ hừ.

	Ở Viêm Tê mộng cảnh trong Hạ Bình An lập tức vui vẻ, suýt chút nữa nở nụ cười, nguyên lai thật sự có thể, chỉ cần mình ý nghĩ nghĩ cái gì, ở mộng cảnh của người khác trong, sẽ xuất hiện cái gì, cái này Linh giới tất cả, tựa hồ lại như là chính mình ở làm mơ tới như thế, trong lòng mình nghĩ cái gì, cái gì liền đến, thú vị, thú vị. . .

	Viêm Tê a Viêm Tê, thật tốt hưởng thụ một thoáng!

	Hạ Bình An bắt đầu "Sáng tạo nội dung vở kịch", Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, mộng cảnh trong hết thảy đều ở biến hóa. . .

	Trở thành mảnh vỡ "Hạ Bình An" thân hình lại lần nữa một chút ngưng tụ lại đến, sau đó, La lão lò cùng hắn chó cũng xuất hiện ở trong mật thất, La lão lò âm hiểm cười, cầm trên tay "Giải phẫu túi công cụ", La lão lò chó nhào đi tới, đem Viêm Tê hóa thành heo đen nhỏ ở trong mật thất cắn đến kêu thảm thiết, đuổi đến chạy loạn, vừa nãy uy phong cực kỳ Viêm Tê, hiện tại ở La lão lò chó trước mặt, hoàn toàn thua trận.

	"Đại nhân, ta đến giúp ngươi. . ." La lão lò âm hiểm cười, vẫy tay sử dụng tới một tấm cạm bẫy, đem Viêm Tê trói lại, sau đó liền đem Viêm Tê nắm lấy, đặt ở một tấm trên bàn mổ, trói chặt tay chân, "Con này heo đen nhỏ như thế phản nghịch, chính là vẫn không có thiến đây, đem nó thiến, sau đó liền sẽ ngoan một điểm. . ."

	Viêm Tê ở trên bàn mổ phát ra heo như thế kêu thảm thiết, nhưng La lão lò trên tay cái kia sáng như tuyết lạnh lẽo đao giải phẫu, vẫn là bắt đầu ở hắn then chốt vị trí chèo một cái vết thương, bắt đầu đối với hắn thực hành "Cực kỳ tàn ác" giải phẫu. . .

	Mộng cảnh trong "Hạ Bình An" làm ra một cái nồi lớn, bắt đầu nấu nước, cái kia trong nồi lớn nước lập tức liền sôi lên, sau đó nói với La lão lò, "Thiến heo ăn ngon, ngươi trước tiên đem nó thiến, lại vỗ béo nuôi lớn, sau đó đem hắn ném đến trong nồi đi lông, cho ngươi ngày hôm nay bữa ăn ngon, một chút ăn. . ."

	Để Viêm Tê ở giấc mơ của hắn trong hưởng thụ "Một con rồng" phục vụ, Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, liền từ Viêm Tê mộng cảnh trong lui đi ra.

	Linh giới vẫn là cái này Linh giới, Hạ Bình An với cái thế giới này cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Đồng nhất thời gian, thế giới hiện thực, cái kia trốn ở tiểu viện bên trong phòng bếp chính đang tại ngủ cảm giác heo đen nhỏ thân thể cứng ngắc, trong miệng đứt quãng phát ra nhẹ nhàng rầm rì "Hét thảm", trên mặt có mặt hoảng sợ, thân thể thỉnh thoảng co giật một thoáng, bắt đầu tiến vào "Ác mộng" hình thức. . .

	. . .

	Hạ Bình An ngẩng đầu, đầy trời đầy sao cùng chùm sáng như trước đang lóe lên chìm nổi, thế giới này đâu đâu cũng có lăn lộn sương xám, tràn ngập thần kỳ.

	Khoảng cách Viêm Tê gần nhất, có một viên ngôi sao màu vàng, Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, cái kia viên ngôi sao màu vàng liền từ trên bầu trời hạ xuống, xuất hiện ở Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An đưa tay mò ở cái kia ngôi sao trên, ngay lập tức sẽ cảm thấy hành tinh này "Tin tức", hành tinh này là hẻm Trường Nhạc hắn thuê lại bên cạnh sân một gia đình bảo tiêu hộ viện linh thể, cái kia hộ vệ hộ viện gọi Tiết Bưu, tu vị đã đến Nhất Dương cảnh.

	Hạ Bình An nghĩ thử nghiệm tiến vào giấc mơ của người này, phát hiện người này linh thể bên ngoài có một tầng "Cứng rắn" năng lượng ở bảo vệ, lại như một bức tường, đã không như vừa nãy hắn tiến vào Viêm Tê linh thể như vậy dễ dàng.

	Kỳ quái, cái kia Viêm Tê cũng là Lục Dương cảnh cao thủ a, làm sao giấc mơ của hắn chính mình liền có thể tùy ý tiến vào đây? Lẽ nào là bởi vì hắn trúng chính mình Phong hình thuật, bị chính mình biến thành heo thân, vì lẽ đó mình mới có thể dễ dàng tiến vào giấc mơ của hắn?

	Hạ Bình An vung tay lên, cái kia viên ngôi sao màu vàng lập tức liền một lần nữa bay đến trên trời.

	Bên cạnh còn có một viên giống như Viêm Tê phát ra bạch quang tinh thần, Hạ Bình An hơi suy nghĩ, cái kia ngôi sao lập tức từ trên trời rơi xuống, xuất hiện ở Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An đưa tay đụng vào, lập tức liền tiến vào cái kia ngôi sao bên trong.

	Hành tinh này chủ nhân là sát vách đại viện phu xe, một cái hơn ba mươi tuổi người bình thường, Hạ Bình An đi vào, liền phát hiện người phu xe kia đang nằm mơ cùng trong phủ gọi Tiểu Thúy nha hoàn ở thành Thượng Kinh hẹn hò đi dạo phố, rất khoái hoạt. . .

	Hạ Bình An nhẹ nhàng từ trong giấc mộng kia lui ra, cái kia viên ngôi sao màu trắng, lập tức liền lại lần nữa bay đến trên trời.

	Bên cạnh còn có một ngôi sao bình thường, Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, cái kia ngôi sao lại lần nữa rơi xuống, Hạ Bình An tiến vào bên trong, phát hiện cái kia ngôi sao chủ nhân là sát vách đại viện một cái đầu bếp, đầu bếp kia đang nằm mơ, mơ tới chính mình biến thành Triệu hoán sư, chính ở trong mơ từ chối một cái mỹ lệ tiểu thư giữ lại, đang chuẩn bị cùng một đám đồng bạn đi lang bạt. . .

	Mỗi người mộng cảnh đều muôn màu muôn vẻ. . .

	Từ hành tinh này trong lui ra ngoài, Hạ Bình An lại triệu hoán bên cạnh mấy cái màu sắc khác nhau tinh thần thử một chút, dần dần liền tổng kết ra một vài thứ.

	Ngoại trừ Viêm Tê ở ngoài, những kia màu trắng bình thường tinh thần, đại biểu chính là không có tu vị người bình thường linh thể, những người bình thường này mộng cảnh chính mình rất dễ dàng liền tiến vào, căn bản không có cái gì trở ngại.

	Mà những kia có màu sắc tinh thần, đại biểu chính là Triệu hoán sư cùng võ giả linh thể.

	Võ giả linh thể bình thường đều là màu đỏ hoặc là phi sắc, chỉ có một tầng, giấc mơ của bọn họ, chính mình cũng không dễ dàng tiến vào.

	Triệu hoán sư linh thể màu sắc là đủ mọi màu sắc, còn có thể biến hóa, nhưng này đủ mọi màu sắc, đại biểu không phải cảnh giới, mà càng như là bọn họ giờ khắc này thân thể trạng thái hoặc là tâm tình trạng thái, chân chính đại biểu Triệu hoán sư tu vị, là linh thể phòng hộ tầng, Nhất Dương cảnh cùng Nhất Dương cảnh phía dưới, chỉ có một tầng phòng hộ tầng, Nhị Dương cảnh có hai tầng, Tam Dương cảnh có ba tầng, cứ thế mà suy ra. . .

	Triệu hoán sư linh thể ở ngoài cái kia một tầng phòng hộ tầng, có ba viên Trúc Cơ giới châu cùng Bí Mật Đàn Thành khí tức, hình thành cường đại bảo vệ, rất dễ dàng liền đem mình ngăn cản ở bên ngoài, không cách nào tiến vào giấc mơ của bọn họ.

	Võ giả linh thể ở ngoài phòng hộ tầng tuy rằng so với người bình thường muốn mạnh hơn một chút, nhưng mình cũng có thể tiến vào bên trong, ảnh hưởng giấc mơ của bọn họ.

	"Mộng Ma điều khiển đều là người bình thường, lẽ nào chính là thông qua phương thức như thế tiến vào người bình thường mộng cảnh trong, đem người khác biến thành hắn con rối, nếu là như vậy, cái kia Mộng Ma tiến vào người khác mộng cảnh con đường, có phải là chính là cái này Linh giới?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, tinh thần lập tức chấn động, "Nếu như là như vậy, cái kia thông qua Linh giới, thì có thể tìm tới Mộng Ma, chính mình có thể thử xem. . ."

	Hạ Bình An càng nghĩ, càng cảm thấy hẳn là như vậy.

	Mộng Ma tại sao quỷ dị, tại sao không người nào có thể khóa chặt Mộng Ma tung tích, cũng là bởi vì Mộng Ma là thông qua Linh giới ở xâm lấn khống chế người khác, chính mình từ không lộ diện, cho nên mới không người có thể biết Mộng Ma thân phận.

	Muốn đi vào Linh giới, ít nhất phải dung hợp mười tám viên Mộng Sư giới châu, có Thần Niệm thủy tinh Mộng Sư giới châu chỉ có mười ba viên, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa những người khác liền tuyệt đối không cách nào dung hợp mười tám viên, ma mơ tới có lẽ thì có chính hắn cơ duyên cùng thủ đoạn.

	Hạ Bình An lập tức ở Linh giới trong bắt đầu chạy.

	Ở đây phóng chạy hào không lao lực, Hạ Bình An ngay khi Linh giới trên mặt đất bôn ba như bay, xuyên qua từng tầng từng tầng sương xám, ở thăm dò Linh giới hoàn cảnh.
Kết chương.