Chương 732 : Amir học viện hoàng gia.
Cả tòa thành phố, cho Tô Bình một loại tương lai khoa huyễn cảm giác.

	Tại trên đường cái, nhìn thấy không ít người bên người đều có nhỏ manh sủng làm bạn, đều là một chút có chút tinh linh đáng yêu tinh sủng.

	Tại đối diện trên đường phố, Tô Bình nhìn thấy mấy nhà cửa hàng, một nhà trong đó ngược lại là mộc mạc mì sợi nhà hàng, phía trên là chữ Liên bang, mặt khác mấy nhà cửa hàng danh tự liền có ý tứ, một nhà gọi tinh sủng trang phục chiến đấu cửa hàng, mặt khác một nhà là tinh sủng dự đoán cửa hàng.

	Tô Bình có chút ngạc nhiên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này loại hình cửa hàng thú cưng.

	Thú cưng cũng có thể có trang phục chiến đấu?

	Tô Bình không có vội vã đi cho Mia thú cưng đào tạo, dù sao nàng ngày mai đến nhận lấy, thời gian dư xài, hắn quay đầu hướng Đường Như Yên nói: "Năm Tám, hai người các ngươi tại trong tiệm trung thực đợi, ta cho các ngươi đi hỏi thăm một chút cái nào học tiếng Liên Bang."

	"Ngươi mới Năm Tám! Ngươi là Ba Tám!"

	Đường Như Yên bỗng nhiên lúc tức giận, đối với cái này sỉ nhục xưng hô rất kháng cự.

	"Ngươi lại không cố gắng, khả năng liền thật thành Ba Tám, ba phút tám lần, ách. . ." Tô Bình cười cười, lưu lại một mặt thở phì phò Đường Như Yên, mở rộng bước chân hướng nhà kia tinh sủng trang phục chiến đấu cửa hàng đi đến.

	"Trên con đường này, tựa hồ cũng có một nhà cửa hàng thú cưng, bất quá quy mô không có chúng ta cửa hàng lớn, xem ra hệ thống cho ta di chuyển đến chính là một đầu thương nghiệp đường phố. . ."

	Tô Bình đi trên đường, đánh giá chung quanh, tại đầu đường một chỗ, thấy được một nhà khác cửa hàng thú cưng, nhưng từ mặt tiền cửa hàng hình dáng đến xem, diện tích hẳn là liền năm trăm bình mét khoảng chừng.

	Bất quá, cửa tiệm kia là ba tầng lầu, tổng hợp diện tích lời nói, coi như khả quan.

	Giờ phút này, tại Tô Bình đi vào nhà này tinh sủng trang phục chiến đấu trong tiệm, có mười mấy người trong đại sảnh, cổng tiếp khách là một vị da trắng tóc tím nữ tử, tai nhọn nhọn, dáng dấp có chút mỹ lệ, mặc dù không bằng Đường Như Yên, nhưng cũng coi là đại mỹ nhân.

	Thông qua lúc trước bản đồ quét hình đạt được tin tức, Tô Bình đối với Lôi Á tinh cầu cũng có chút đại khái giải, tỉ như Cai tinh cầu nhân khẩu, tinh lực nồng độ, cùng Lôi Á người đủ loại truyền thống.

	Trước mắt vị này tóc tím tiếp khách, chính là một cái Lôi Á người, cái này màu tóc là thiên nhiên.

	Tô Bình tiến vào trong tiệm, cái gặp bên trong giống một cái cỡ lớn hành lang trưng bày tranh, trên tường là một vài bức khảm khung tố phong bản mẫu, mỗi cái bản mẫu đều là giống nhau tinh xảo tiểu xảo vật sức, có giống binh khí, có giống khối cục đá nhỏ.

	Tô Bình có chút ngạc nhiên, ở bên trong đánh giá chung quanh.

	Rất nhanh có nhân viên phục vụ chú ý tới Tô Bình, một nữ tử tiến lên lại cười nói: "Mạo muội quấy rầy, tiên sinh ngài nghĩ muốn tuyển chọn cái nào chủng loại hình trang phục thú cưng đâu? Ta chỗ này có thể giới thiệu cho ngươi."

	Tô Bình vừa vặn nhìn thấy phía trước tường cái trước khảm tại khung bên trong tiểu binh khí, là một cái vảy màu bạc, hiếu kỳ nói: "Đó cũng là trang phục thú cưng a?"

	Nữ tử này sững sờ, lại cười nói: "Đúng thế."

	"Đây là cho cái gì thú cưng dùng, dùng như thế nào?" Tô Bình hiếu kỳ nói.

	Nữ tử lần nữa ngẩn người, lời này hỏi, thực sự quá ngoài nghề.

	Nàng trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, nhìn thấy Tô Bình mặc, cùng Lôi Á tinh thượng lưu đi phục sức, rõ ràng có chút khác biệt, nàng có chút giật mình, xem ra đây cũng là cái nào đó thổ dân tinh cầu bên trên đến tên nhà quê.

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nàng nhưng không có biểu lộ ở trên mặt, lạnh nhạt mỉm cười nói: "Đây là bốn sao cấp A trang phục chiến đấu, là hình thức phòng ngự trang phục chiến đấu, có thể ngăn cản Ám hệ cùng Viêm hệ Thiên Mệnh cảnh công kích, nếu như đối thủ của ngươi là Viêm hệ hoặc Ám hệ địch nhân, thay đổi bộ này trang phục chiến đấu lời nói, xác suất lớn sẽ đứng ở thế bất bại."

	Djayna khẩu khí mang theo nhàn nhạt ưu việt, cảm giác lời này có thể cho người thổ dân này hảo hảo mở mắt một chút.

	Tô Bình có chút ngạc nhiên, thế mà có thể ngăn cản Thiên Mệnh cảnh công kích?

	Tuy nói chỉ có thể ngăn cản Ám hệ cùng Viêm hệ, nhưng cũng là tương đương khả quan!

	"Ngươi nói đây là bốn sao cấp A, vậy coi như là cấp cao sao, ở trên đây cao cấp hơn, chẳng phải là có thể ngăn cản Tinh Không cảnh công kích?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Djayna lạnh nhạt mỉm cười: "Đương nhiên, còn có càng hiếm hoi hơn trang phục chiến đấu, thích hợp với Tinh Chủ cảnh chiến sủng, nhưng loại cấp bậc kia trang phục chiến đấu, chỉ có tại Sylvie đại tinh hệ giữa các hành tinh cửa hàng lớn bên trong, mới có cơ hội mua được."

	Tô Bình có chút rung động, Tinh Chủ cảnh trang phục chiến đấu đều có thể mua, cái này chẳng phải là có tiền liền có thể vô địch? !

	Quả nhiên, tiền là vương đạo, khó trách hệ thống như thế yêu tiền!

	"Lại nói, cái này trang phục chiến đấu lời nói, có thể cho Chiến Sủng sư dùng a?" Tô Bình lần nữa hiếu kì hỏi.

	Quả nhiên lại là nhược trí vấn đề. . . Nghe được cái này không có chút nào thông thường đặt câu hỏi, Djayna ánh mắt lộ ra nhàn nhạt bất đắc dĩ ý cười, nói: "Đây là trang phục chiến sủng, cấu tạo bên trên cùng nhân loại có chút khác biệt, mà lại đối với trang bị chiến sủng cũng có hạn định, giống trước mắt cái này, liền chỉ thích hợp lôi cuốn Long hệ thú cưng, bởi vì cần Long khí cùng long huyết đến kích hoạt. . ."

	"Mà lại, cái này trang phục chiến đấu cấu tạo, là dán vào Long hệ thú cưng năng lượng vận hành phương thức đến chế tạo, một chút huyết thống mỏng manh Á Long thú, cũng có thể không cách nào sử dụng."

	Nói đến đây, Djayna không có nói thêm nữa xuống dưới, cảm giác không cần thiết cùng người thổ dân nói đến quá kỹ càng, dù sao cũng nghe không hiểu.

	Nghĩ tới những thứ này, nàng có chút không hứng thú lắm, dù sao bạch tốn nước bọt, còn không bằng nghỉ ngơi.

	"Thì ra là thế. . ."

	Tô Bình đại khái nghe hiểu, nhìn như vậy đến, thứ này cùng bí cảnh trong di tích bí bảo, vẫn là có chênh lệch, một chút bí bảo không riêng nhân loại có thể sử dụng, thú cưng cũng có thể dùng, dù sao tinh sủng tại cổ lão thời kì, là thiên địa yêu thú, cũng là giữa thiên địa tu hành sinh linh, nhất là tại viễn cổ thế giới, nhân loại cũng không phải là  chúa tể tuyệt đối, cái khác các tộc cùng nhân loại, đều là cùng một địa vị.

	"Cái này có thể thử một chút dùng như thế nào a?" Tô Bình lần nữa hướng nữ tử này hỏi.

	Djayna có chút nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình thần sắc tò mò, nụ cười trên mặt lạnh nhạt đi, nói: "Cái này Ngân Huy Long Vương Giáp, giá bán là 320 triệu, dùng thử lời nói, cần giao ba trăm triệu tiền thế chấp."

	"320 triệu?" Tô Bình kinh ngạc, hắn trong tiệm một đầu cực phẩm Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, đều bán không ra loại này giá cao!

	Quả thực là đoạt tiền!

	Tô Bình nghĩ đến chính mình tư nhân tài khoản, bây giờ thân phận của hắn khóa lại Lam Tinh, là Lam Tinh lãnh chúa, Lam Tinh kinh tế thu thuế đều sẽ dựa theo Liên bang luật pháp, phân ra một bộ phận tỉ lệ tụ hợp vào đến hắn tư nhân tài khoản bên trong.

	Tô Bình lúc này lật ra viên kia màu xanh biếc lãnh chúa tinh lệnh, ý niệm chui vào đi vào, rất nhanh liền tại bên trong trí tuệ nhân tạo dẫn đạo dưới, tìm tới chính mình tư nhân tài khoản.

	Lãnh chúa này tinh lệnh tựa như một cái toàn công năng tùy thân siêu cấp bộ đàm, phi thường thực dụng.

	Tô Bình phát phát hiện mình tư nhân tài khoản, lại mở tài khoản tại Liên bang vũ trụ ngân hàng phía dưới, cái này ngân hàng thế nhưng là Liên bang nước đi, trải rộng vũ trụ các tinh cầu, chuyển khoản gửi tiền cái gì phi thường nhanh gọn, mà lại hắn là lãnh chúa tinh lệnh xây dựng, tự động ghi danh thân phận của hắn đẳng cấp, ngân hàng tài khoản là năm sao lãnh chúa cấp, các phương diện quyền hạn đều cao hơn bình thường thẻ hộ.

	"Chậc chậc, lần này không cần lo lắng về sau tiền lấy ra, ngân hàng trực tiếp phá sản."

	Tô Bình trong lòng cảm thán.

	Hắn lập tức xem xét tài khoản bên trong có bao nhiêu tiền.

	Vừa mới nhìn, Tô Bình liền nhìn thấy một chuỗi con số 0, hắn nhanh chóng đếm qua, đúng là 1289 ức!

	Tô Bình hơi kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế khoản tiền lớn, bất quá, nghĩ đến chính mình có thể cùng Lam Tinh thu thuế chia đôi, tốt xấu là một cả viên hành tinh tài phú, phân đến trong tay mình, thế mà mới hơn ngàn ức?

	Tô Bình lập tức ở bên trong thẩm tra nguyên do.

	Rất nhanh, hắn biết được số tiền kia lai lịch, là khoảng thời gian này Lam Tinh các phương diện giao dịch sinh ra thu thuế, mà Lam Tinh trước mắt vừa mới lọt vào đại kiếp, những người còn lại miệng đều tại khu vực Á Lục phòng tuyến bên trong, một mực tại bận rộn trùng kiến, kinh tế nghiêm trọng suy bại, có thể có hơn trăm tỷ nhập vào sổ sách, còn là bởi vì trùng kiến dẫn đến các phương diện vật tư giao dịch tấp nập nguyên nhân.

	Bên cạnh, Djayna nhìn thấy Tô Bình trong tay màu xanh lá như thủy tinh lãnh chúa tinh lệnh, lập tức sững sờ, chợt đôi mắt có chút trợn to, không khỏi lần nữa trên dưới đánh giá đến Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

	Trước mắt thanh niên này, đúng là một vị lãnh chúa? !

	Mặc dù là cấp thấp nhất năm sao lãnh chúa, nhưng chung quy là lãnh chúa a, một sao chi chủ!

	Muốn trở thành lãnh chúa, yêu cầu thấp nhất đều phải là Tinh Không cảnh!

	Trừ phi là một ít tình huống đặc biệt, nhưng loại kia tình huống đặc biệt lời nói, cũng ít nhất phải là Thiên Mệnh cảnh mới có thể trở thành lãnh chúa, vậy coi như là tạm thời nhậm chức!

	"Ba trăm triệu tiền thế chấp đúng không?" Lúc này, Tô Bình đã từ lãnh chúa tinh lệnh bên trong rời khỏi, chuẩn bị cho bên cạnh nhân viên bán hàng giao tiền thế chấp, hắn muốn xem thử một chút cái này trang phục chiến đấu là dạng gì.

	Djayna giật mình tỉnh lại, có chút kinh hồn bạt vía, đáy mắt lộ ra mấy phần sợ hãi, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ đắc tội một vị lãnh chúa, sắc mặt có chút trắng bệch, nói: "Cái kia, vừa không biết được ngài là một vị tinh cầu lãnh chúa, lấy thân phận của ngài, tại bổn cửa hàng không cần giao phó tiền thế chấp. . ."

	Trên thực tế coi như không phải lãnh chúa, cũng không cần giao phó tiền thế chấp, chỉ là nàng lúc trước cảm thấy Tô Bình thử cũng mua không nổi, cố ý cho hắn thiết cánh cửa, lười nhác để hắn phiền phức chính mình thôi.

	Tô Bình sững sờ, lập tức hiểu được, cũng không gặp trách, nói: "Vậy liền thử một chút đi."

	Gặp Tô Bình không có nổi giận, Djayna có chút chột dạ cùng thấp thỏm, lập tức cung kính nói: "Ngài mời tới bên này, ta lập tức để cho người ta đem đồ vật mang tới, chúng ta bên này có chuyên nghiệp sảnh thí nghiệm trang phục."

	Nói xong, nàng ở phía trước xoay người dẫn đường.

	Các loại Tô Bình đuổi theo, nàng hướng một chỗ khác vẫy gọi, để cho người ta đem món kia Ngân Huy Long Vương Giáp mang tới.

	Sảnh thí nghiệm trang phục là một cái cực kỳ rộng rãi phòng khách, tại tiệm này mặt phía sau, là lộ thiên thức, có điểm giống một cái cỡ nhỏ sân thể dục, nhưng Tô Bình cảm giác được, chung quanh có kết giới phong tỏa, mà lại kết giới này cường độ còn rất cao, đoán chừng liền xem như Tinh Không cảnh, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đánh xuyên!

	Giờ khắc này ở sảnh thí nghiệm trang phục bên trong, còn có hai người đang thử giả, triệu hồi ra bọn chúng chiến sủng.

	Một đầu là Hãn Hải cảnh Bức Long Ba Ba Thú, đây là Á Long chủng, thể chỉ dài có bảy tám mét, long dực giãn ra lại có dài mười mấy mét, giờ phút này trên thân lại phủ lấy một kiện cực kỳ vừa người màu nâu giáp trụ, đem nó ngực trái tim cùng nội tạng các loại trí mạng bộ vị bảo vệ, đồng thời cũng không có có ảnh hưởng đến nó hành động.

	Tại nó trên đầu, có một cái màu bạc sừng nhọn mũ giáp, đem nó đầu bao lại.

	Tô Bình mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới thú cưng còn có thể dạng này?

	Như vậy, phối hợp mấy bộ không tệ trang phục chiến sủng, hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, chẳng phải là chiến lực có thể lần nữa bạo tăng một mảng lớn?

	"Lãnh chúa đại nhân ngài tốt, đây là ngài chọn lựa Ngân Huy Long Vương Giáp."

	Lúc này, Djayna từ đồng nghiệp của mình nơi đó tiếp nhận mang tới viên kia vảy màu bạc, cái này lân phiến giờ phút này không có ở tố phong bên trong, khí tức bại lộ, truyền lại ra nhàn nhạt năng lượng ba động, mặt ngoài có cực mỏng màu bạc vầng sáng bám vào, kia là bên trong năng lượng ẩn chứa bên ngoài tràn ra tới.

	"Ta họ Tô, gọi ta Tô tiên sinh là được." Tô Bình nói, không nghĩ ở bên ngoài bại lộ chính mình lãnh chúa thân phận, miễn cho đưa tới phiền toái không cần thiết.

	"Được rồi, Tô tiên sinh." Djayna cung kính gật đầu, thái độ cùng trước trước một trăm tám mươi độ chuyển xong, liền xem như năm sao lãnh chúa, kỳ tài giàu cũng xa không phải nàng dạng này làm công người có thể tưởng tượng.

	"Dùng như thế nào?"

	Tô Bình tiếp nhận vảy bạc, thưởng thức hai lần hỏi.

	Djayna trong mắt không có khinh thường, giờ phút này đem chính mình huấn luyện nghề nghiệp tố dưỡng hoàn toàn bày ra, mỉm cười mà thanh âm dịu dàng mà nói: "Tô tiên sinh, cái này trang phục chiến đấu trước mắt là thuộc về mở ra trạng thái, chỉ cần ngài triệu hồi ra ngài Long hệ yêu sủng, để nó phóng xuất ra Long khí liền có thể kích hoạt trang phục chiến đấu."

	Tô Bình lúc này theo lời kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Trong chốc lát, một luồng quân lâm hung hãn Long tộc khí tức, tản ra, để bên cạnh Djayna cùng mấy cái khác nhân viên công tác, đều có chút sắc mặt tái nhợt.

	Mà nơi xa ngay tại thử giả con kia Bức Long Ba Ba Thú, suýt nữa từ giữa không trung ngã xuống, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn lại.

	Tô Bình không nghĩ tới ảnh hưởng như thế lớn, vội vàng để Luyện Ngục Chúc Long Thú thu liễm khí tức.

	Nơi xa, kia Bức Long Ba Ba Thú chủ nhân cũng hướng nơi này xem ra, nhưng nhìn thấy Tô Bình bên người Luyện Ngục Chúc Long Thú, sắc mặt biến hóa, không dám nói gì.

	"Lãnh, lãnh chúa tiên sinh, ngài đem cái này Ngân Huy Long Vương Giáp áp vào ngài yêu sủng trên thân, để nó kích phát Long khí là được." Djayna sắc mặt hơi tái nhợt, bị Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân tự nhiên tản ra hung hãn Long thú khí tức cho chấn nhiếp nói chuyện đều không lưu loát, nàng tại cái này tiêu thụ gặp qua không ít dũng mãnh chiến sủng, nhưng khí tức như thế hung tàn, lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Tô Bình nghe vậy, dùng tinh lực đem cái này vảy bạc vung ra Luyện Ngục Chúc Long Thú bên bụng bên trên, lập tức ý niệm phân phó.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lập tức khuấy động ra một tia Long khí, sau một khắc, tại nó bên bụng bên trên vảy bạc giống như khôi phục giống như, tách ra loá mắt ngân sắc quang mang, tại trong vầng hào quang, lân phiến như chất lỏng giống như mềm hoá, phi tốc biến hóa, bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân.

	Các loại tia sáng tiêu tán, Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thình lình nhiều một bộ màu bạc chiến giáp, cùng nó nói là chiến giáp, chẳng bằng nói là tầng một vảy bạc!

	Kia vảy bạc bao trùm lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân đỏ sậm đục ngầu màu vàng đen long lân, lan tràn đến nó cái cổ dưới cổ, đem toàn bộ thân rồng bao trùm, chỉ có long dực cùng tứ chi không có bị che kín.

	Tô Bình có chút ngạc nhiên, cái này trang phục chiến sủng quả thực chính là tầng thứ hai túi da a!

	Phối hợp chiến giáp này, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú bản thân long lân lực phòng ngự, liền xem như Thiên Mệnh cảnh yêu thú, nó hiện tại hẳn là cũng có thể hữu chiêu giá đỡ lực.

	"Có cái gì không thoải mái a?" Tô Bình lập tức hỏi thăm Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú úng thanh nói: "Tô, phục. . ."

	Tô Bình lập tức hiểu nó ý tứ, cười một tiếng, xem ra mặc vào không có gì khó chịu.

	. . .

	Biết trang phục chiến sủng là chuyện gì xảy ra, Tô Bình cũng không có ở tiệm này dừng lại lâu, để kia nhân viên bán hàng gỡ xuống trang phục chiến đấu, triệu hoán về Luyện Ngục Chúc Long Thú liền rời đi.

	Về phần mua. . .

	Tô Bình có ý tưởng này, nhưng không có ý định mua cái này Ngân Huy Long Vương Giáp.

	Dù sao, tiệm này chỉ là hắn tùy tiện đi dạo một nhà, tại cái này Lôi Á tinh cầu hiển nhiên không phải đứng đầu cửa hàng lớn, mà trang phục chiến đấu thứ này, muốn mua liền tận lực lấy lòng, nếu như có thể làm đến một bộ Tinh Không cảnh trang phục chiến đấu, vậy liền rất mang cảm giác.

	Bất quá loại cấp bậc kia, Tô Bình suy đoán hơn phân nửa sẽ không dễ dàng lấy ra tiêu thụ, hẳn là sẽ tại một chút nổi danh phòng đấu giá chỗ mới sẽ gặp phải, hoặc là đi cao cấp hơn khu kinh tế.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình hơi có chút kích động, trước kia hắn cảm giác không thể chuyển đổi tinh tệ, với hắn mà nói không có tác dụng gì, bởi vì Lam Tinh bên trên, có tiền cũng mua không được đồ tốt, Truyền Kỳ cảnh dùng vật phẩm, đều là hàng không bán, cái lưu thông tại Truyền kỳ ở giữa, bình thường thế lực cũng rất khó làm đến.

	Coi như lấy được, cũng là đóng góp cho Truyền kỳ, rút ngắn quan hệ.

	Mà tại Liên bang. . . Có tiền liền có thể mạnh lên!

	Tô Bình đột nhiên cảm giác được, chính mình làm cái này Lam Tinh lãnh chúa, còn thật sự là một chuyện không tệ chuyện tốt, nếu không để hắn lại mặt khác kiếm tiền, vậy liền quá mệt mỏi.

	"Không biết Lam Tinh hiện tại thế nào, các loại lúc nào có rảnh, tìm người hỏi thăm một chút." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, hắn đi vào bên cạnh nhà kia thú cưng dự đoán trước cửa hàng.

	Bên trong trong đại sảnh, cũng có linh linh tinh tinh khách hàng, Tô Bình vào cửa, tìm người ở bên trong hiểu rõ một chút, thì ra cái này thú cưng dự đoán cửa hàng, là cho thú cưng làm toàn diện kiểm tra đo lường, lại thông qua toàn diện kiểm tra đo lường cuối cùng tính toán ra thú cưng tổng hợp chiến lực.

	Tổng hợp chiến lực thường thường có thể phán đoán chiến sủng mạnh yếu, mặc dù không phải là tuyệt đối, nhưng là một cái cực kỳ trọng yếu tham khảo giá trị

	Tô Bình rất là tò mò, dùng Nhị Cẩu thí nghiệm một chút, phát hiện cái này tổng hợp kiểm tra đo lường ra chiến đấu giá trị, cùng hắn dùng hệ thống Giám Định thuật dò xét đến tin tức vậy mà có chút tương tự, sai sót chỉ có 1.8!

	"Lại là dùng để thăm dò chiến đấu giá trị. . ." Tô Bình có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Liên bang như thế phát triển, khó trách có thể thăm dò vũ trụ, thực dân đến từng cái tinh vực.

	"Lúc trước kia Mia máy móc, giống như không thể kiểm tra đo lường ra chiến đấu giá trị, chỉ có thể kiểm tra đo lường một chút khác số liệu, cái này kiểm tra đo lường thiết bị có chút lớn, hệ thống Giám Định thuật muốn nhanh gọn nhiều. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, trong lòng đối với hệ thống sức mạnh to lớn, lại có một cái nhận thức mới, âm thầm lấy làm kỳ.

	"Hừ!" Tại Tô Bình trong đầu, hệ thống tiếng hừ nhẹ vang lên.

	". . ."

	Không có phản ứng cái này cuồng nhìn lén, Tô Bình lại trên đường bốn phía đi lòng vòng, thuận đường đi một chuyến đầu đường nhà kia cửa hàng thú cưng, dù sao đây là Liên bang bên trong cửa hàng thú cưng, cùng tiệm của hắn có cái gì khác biệt, có chút đáng giá tham khảo.

	Nhà này cửa hàng thú cưng sinh ý có chút không sai, Tô Bình ở bên trong đi dạo một phen, phát hiện đại khái tính phục vụ cùng hắn trong tiệm không sai biệt lắm, nhưng tiệm này tại trên thiết bị rõ ràng không bằng hắn cửa hàng thú cưng.

	Đầu tiên, trong tiệm liền không có mấy cái hiện có chiến sủng, muốn mua, đến đặt hàng, giao tiền đặt cọc, lại hẹn trước thời gian, nên cửa hàng cần từ trụ sở của bọn hắn trung tướng chiến sủng vận chuyển tới.

	Về phần đào tạo, sẽ từ bọn hắn Đào Tạo sư ra mặt, dùng không gian bí khí chứa đựng, lại chuyển dời đến đào tạo căn cứ bên trong, các loại đào tạo tốt sẽ liên lạc lại khách hàng đến cửa hàng nhận lấy.

	"Thức ăn thú cưng ngược lại là rất phong phú, xem ra đây đều là viên tinh cầu này, thậm chí là Sylvie tinh hệ cùng Liên bang chủ yếu lôi cuốn thức ăn thú cưng, chính là năm quá thấp, phẩm chất không cao, về sau ta cũng phải hướng phương diện này bồi bổ hàng. . ."

	Tô Bình nhìn một chút trong tiệm này đầy rẫy ngọc đẹp thức ăn thú cưng, hắn bây giờ tốt xấu cũng coi là duyệt lượt không ít vị diện người, liếc mắt liền nhìn ra những này thức ăn thú cưng phẩm chất, tương đối phổ thông, cho bình thường thú cưng mạo xưng đỡ đói vẫn được.

	Muốn dựa vào cái này thức ăn thú cưng tăng lên nhiều ít chiến lực, kia sẽ rất khó.

	Điều tra quân tình kết thúc, Tô Bình cũng rời đi tiệm này, về tới từ trong cửa tiệm.

	Vừa mới vòng đi dạo xuống tới, hắn vẫn là nắm giữ không ít tình báo, không riêng gì mấy trong cửa tiệm để lộ ra đến, còn có hắn di chuyển ở đây tình báo.

	Những cửa hàng này, đối với tiệm của hắn đều là cùng một cái nhận biết, đó chính là tiệm này mấy năm trước là ở nơi này, cái là sinh ý không tốt, không có gì quá sâu ấn tượng.

	Hiển nhiên. . . Đây cũng là hệ thống sức mạnh to lớn làm được.

	Trong nháy mắt từ Lam Tinh nhảy vọt tới, thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại viên này Lôi Á tinh cầu một đầu thương nghiệp trên đường phố, còn để người chung quanh hoàn toàn thích ứng. . . Loại này kinh khủng năng lực, Tô Bình ngẫm lại liền có chút sợ hãi, nếu là hệ thống nghĩ xoá bỏ ai, đoán chừng có thể lặng yên không một tiếng động giết chết, đem chung quanh tới người quen biết ký ức hoàn toàn xóa đi, thậm chí cải biến!

	Loại lực lượng này, đã vượt qua Tô Bình nhận biết!

	"Biết sợ liền tốt." Hệ thống cười nhạo nói, thanh âm có chút đắc ý.

	Tô Bình: ". . ."

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem chính mình nghe được học tiếng Liên Bang sự tình cùng Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nói, ở phụ cận đây liền có một nhà Liên bang tiếng thông dụng dạy học lớp, có thể tốc thành, chỉ là học phí không ít.

	Tô Bình lúc này dẫn các nàng đi ra ngoài, đầu tiên là tìm tới phụ cận một nhà Liên bang vũ trụ ngân hàng nhỏ chi nhánh ngân hàng, cho hai người làm một cái thẻ ngân hàng hộ.

	Nói đến xử lý thẻ, Tô Bình lần nữa phát hiện lãnh chúa tinh lệnh diệu dụng, đó chính là có thể đem hai người trực tiếp đăng kí đến Lam Tinh hộ tịch bên trên, lại thông qua lãnh chúa này tinh lệnh quét hình ra thân phận của các nàng , để ngân hàng đỡ đi chính các nàng đưa ra thân phận đủ loại rườm rà thủ tục, trực tiếp cho hai người mở thẻ hộ.

	Các nàng vốn là Lam Tinh người, chỉ là bởi vì Lam Tinh lạc hậu, hộ tịch không có ghi vào đến Liên bang trong kho tài liệu, thuộc về không hộ tịch nhân viên.

	Các loại cho hai người làm tốt thẻ ngân hàng hộ về sau, Tô Bình cho các nàng thẻ hộ bên trong đều phân biệt chuyển 500 triệu, cho các nàng làm tiền xài vặt.

	Chuyển tiền xong, Tô Bình liền dẫn hai người tới Liên bang tiếng thông dụng dạy học lớp, cho các nàng đóng học phí, cái này học phí dù quý, nhưng cũng liền hơn mười vạn tinh tệ, tại trong mắt người bình thường cần một năm, thậm chí càng lâu tiền lương, nhưng ở Tô Bình trong mắt cùng miễn phí không có gì khác biệt.

	Giao xong tiền, Tô Bình liền đưa các nàng phó thác ở đây, các loại lúc nào nắm giữ, lúc nào liền có thể về cửa hàng hỗ trợ.

	Xử lý tốt hai người bọn họ sự tình, Tô Bình chính mình về cửa hàng, bắt đầu chuẩn bị cho kia Mia đào tạo thú cưng.

	. . .

	Một bên khác.

	Một chỗ cao ngất đứng sững xoắn ốc trong cao ốc, cái này cao ốc giống một cái xoắn ốc văn ly pha lê, thẳng tắp hướng lên trên, có hơn ngàn mét cao, ở tầng chót vót phong cảnh có thể ngắm nhìn vào phụ cận hơn phân nửa thành phố diện mạo.

	Đây cũng là Lôi Á tinh cầu Kemp châu bảy đại kinh tế thành phố một trong, Woffett thành phố ký hiệu kiến trúc.

	Tại cái này lớn dưới lầu là xa hoa thương thành, tầng cao nhất là nổi danh khách sạn, nghĩ ở bên trong ở lại, ngoại trừ nhiều tiền bên ngoài, còn phải có thân phận mới có thể hẹn trước đến.

	Giờ phút này trong đó một gian xa hoa trong phòng, dáng người thon dài, thay đổi một thân trang phục bình thường Mia đem chính mình ném ở bên trong mềm mại tằm nhung ghế sô pha lõm trên nệm, nàng xinh xắn dáng người cơ hồ bị sa vào, giống nằm tại trong mây mù.

	Cầm trong tay của nàng bộ đàm, một bên dùng tinh lực thu lấy bên cạnh trên bàn trà hoa quả salad đưa đến trong miệng, một bên cùng trong máy bộ đàm người đang tán gẫu.

	Giờ phút này nàng, mặt mũi tràn đầy nũng nịu giống như dáng tươi cười, nào có lúc trước nửa phần ở bên ngoài, cùng tại Lôi Y Ân trước mặt thanh lãnh bộ dáng?

	"Thế nào, tại kia Lôi Á tinh cầu còn thuận lợi a, ngươi muốn đi mua kia Hãn Không Lôi Long Thú, mua đến không?" Bộ đàm bên kia là một cái lười biếng mà theo ý giọng nữ, nghe vào cũng hết sức trẻ tuổi.

	Mia cười hì hì nói: "Tỷ, ta vừa mới đến đâu, còn chưa kịp đi tìm."

	"Ngươi nhưng phải nắm chắc, nửa tháng nữa chính là các ngươi năm thứ hai nguyệt khảo, lần này nguyệt khảo, trong gia tộc không ít người đều đang nhìn, ngươi nhưng phải không chịu thua kém." Kia lười biếng thanh âm nhẹ cười nói, lập tức nghĩ đến cái gì, nói:

	"Ngươi đi kia Lôi Á tinh cầu, bọn hắn kia Lôi Ân gia tộc, có hay không chiêu đãi ngươi? Nếu như chính ngươi tìm không được, liền dùng danh nghĩa của ta cùng kia Lôi Ân gia tộc gia chủ nói một tiếng, để hắn an bài cho ngươi một con."

	Mia thè lưỡi, nói: "Ta là vụng trộm tới, không có cùng kia Lôi Ân gia tộc nói, liền mụ mụ an bài cho ta thị vệ đều không mang, có thể dựa vào mình, ta vẫn là nghĩ dựa vào chính mình, ngươi cũng biết, thân phận của ta không thích hợp cùng gia tộc khác dính vào quá sâu quan hệ, nếu không tương lai an bài hôn nhân lúc. . ."

	Nói đến đây, nàng ánh mắt ảm đạm, nhưng rất nhanh lại lần nữa mặt giãn ra, cười nói: "Nói đến, ta hôm nay ra ngoài chuẩn bị mua thức ăn thú cưng, kết quả gặp được một nhà phi thường thần kỳ cửa hàng thú cưng, ta nói cho ngươi a, cửa tiệm kia nhìn qua phổ phổ thông thông, mặc dù trang trí có chút đặc biệt, nhưng cũng liền như thế, kết quả không nghĩ tới, cửa tiệm kia ông chủ vừa ra tay, thế mà trực tiếp xuất ra hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả, là bảy ngàn năm a. . ."

	Nói đến Tô Bình cửa hàng, nàng có vẻ hơi có chút kích động cùng hưng phấn.

	Thông tin bên kia lười biếng thanh âm lại có chút trầm mặc, đợi nàng nói xong, mới nói: "Chuyện tương lai, ngươi không muốn cân nhắc quá nhiều, ngươi bây giờ có thể đi vào Amir học viện hoàng gia, liền đã có cơ hội thay đổi số phận, chờ ngươi đến năm thứ ba, ta sẽ đề cử ngươi tiến vào Phong Kỷ ủy, đến lúc đó ngươi kết giao giao thiệp cùng vòng tròn, cũng có thể làm cho ngươi sau này có lựa chọn quyền lực!"

	Mia liền giật mình, sắc mặt nghiêm túc mấy phần, trong mắt lóe lên quang mang, nói: "Ta sẽ cố gắng, bất kể như thế nào, ta đều sẽ thuận lợi tốt nghiệp!"

	Nói đến đây, nàng không khỏi cười khổ, quyệt miệng thở dài nói: "Về phần tiến vào Phong Kỷ ủy, với ta mà nói hẳn là có chút khó khăn, ở trong đó đều là cùng tỷ tỷ ngài đồng dạng quái vật. . ."

	"Không có gì, ta sẽ đề cử ngươi, cũng sẽ giúp ngươi, khác ngông cuồng khinh bạc."

	Kia lười biếng thanh âm cũng biến thành có chút bình tĩnh nói, nói xong, nàng dời đi chỗ khác chủ đề, nói: "Không nói những thứ này, ngươi vừa nói kia cái gì cửa hàng thú cưng, có thể bán bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả?"
Kết chương.