Chương 252: Bảo Lộc



	Khi thời điểm Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa đã là buổi chiều ngày hôm sau, ngủ đầy đủ khiến tinh thần hắn lâu ngày không gặp no đủ đến cực kỳ nhiều.

	Rửa súc xong sau, mặc mang chỉnh tề hắn liền hướng về phía ngoài lều đi tới, "Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"

	Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn hướng đang may quần áo Bạch Linh Miểu, "Ta đi cùng Tôn Bảo Lộc cáo biệt, đã sự tình hết bận, không sai biệt lắm cũng nên đi."

	Hắc Thái Tuế tìm đến, cái kia Hàn Phù Nguyên Anh cũng đã xử lý sạch sẽ, lại tiếp tục chờ đợi cũng không cần thiết, là thời điểm rời khỏi Thanh Khâu.

	Ở phụ cận lều vải nghe ngóng một vòng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là ở ngoại vi thảo nguyên tìm đến Tôn Bảo Lộc, hắn đang cưỡi ngựa, mang lấy hắn cái kia thanh mai trúc mã người Thanh Khâu thả diều giấy, cách lấy thật xa đều có thể nghe đến hắn cởi mở tiếng cười.

	Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về bản thân đi tới, hắn vội vàng đem dây trong tay nhét vào hồng nhan tri kỷ trong tay, dùng chân ở trên ngựa đạp giẫm mạnh, trực tiếp từ trên thớt ngựa lao vụt tung người xuống ngựa.

	"Lý sư huynh, ngươi tìm ta?" Đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, Bảo Lộc thở hổn hển mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy trước mặt Tôn Bảo Lộc, "Dừng lại đến không sai biệt lắm, ta ngày mai liền muốn đi."

	"Nhanh như vậy?" Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra mãnh liệt không bỏ.

	Rốt cuộc thời gian dài như vậy cùng chung hoạn nạn qua tới, nói không có cảm tình là giả, đặc biệt là đối phương vẫn còn ngàn dặm xa xôi từ địa phương xa như vậy đem bản thân đưa về nhà, càng hiếm thấy hơn là bọn họ không có bởi vì bản thân dáng vẻ mà bài xích bản thân.

	"Lý sư huynh, lại ở mấy ngày đi, đoàn người dừng lại đến rất cao hứng."

	"Nhiều ở mấy ngày muộn ở vài ngày có cái gì khác nhau? Chẳng lẽ còn có thể ở lại cả một đời hay sao? Mỗi ngày làm thịt dê giết trâu, các ngươi tháng ngày bất quá?"

	"Không có việc gì! Thanh Khâu dê nhiều tiện nghi! Hơn nữa cũng so địa phương khác dê dễ nuôi! Ăn xong lại đi Nữ Nhân sơn mua một ít dê gầy cùng dê con tới nuôi, qua không được bao lâu lại có một nhóm lớn!"

	Lý Hỏa Vượng nhàn nhạt cười một tiếng, "Được rồi, không có thời gian hàn huyên với ngươi nhàn thiên, nói điểm chính sự đi, đêm hôm đó, chúng ta trong động nhìn đến sự tình, ngươi đừng hướng bên ngoài truyền."

	"Đặc biệt là cái kia Vũ Sư cung, trước đó ngươi làm sao đối đãi chúng liền làm sao đối đãi chúng, tạm thời coi là không có phát hiện chúng là một đám quái vật."

	Đã múa sư ở Thanh Khâu có thể chuyện đương nhiên tồn tại, cái kia mặc kệ Thanh Khâu Đại Khả Hãn là nghĩ như thế nào, đối với múa sư rêu rao khắp nơi, hắn khẳng định là ngầm đồng ý.

	Có lẽ đám này sinh hoạt ở dưới mặt đất trong nham động bọn quái vật, liền là Thanh Khâu danh môn chính phái.

	Đắc tội bọn họ là không lý trí, nếu như nói không muốn khiến Tôn Bảo Lộc gây phiền toái, như vậy biện pháp tốt nhất cũng đừng đi trêu chọc bọn họ.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng dáng vẻ nghiêm túc như thế, Bảo Lộc chăm chú mà gật đầu một cái. "Tốt, Lý sư huynh, ta biết."

	Giao phó xong những thứ này, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy thanh niên trước mắt. "Nữ nhân ngươi biết tình huống của thân thể ngươi sao?"

	Vừa nói đến cái này, Tôn Bảo Lộc trên mặt sáng sủa dáng tươi cười cứng đờ, hắn có chút khổ sáp gật gật đầu. "Nàng biết, không có việc gì, nàng không ghét bỏ."

	"Được rồi, đi theo ta." Lý Hỏa Vượng nói xong xoay người hướng về lều vải đi tới. Tôn Bảo Lộc mới đầu có chút kinh ngạc, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, biểu tình biến đến kích động dị thường lên tới.

	"Cẩu Oa! Chết đi đâu? Mau ra đây!" Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét ở lều vải trên không quanh quẩn.

	Sau nửa canh giờ, trong một cái lều vải, Lý Hỏa Vượng cầm lấy bạch tuệ, đối với Tôn Bảo Lộc các loại khí quan cẩn thận dịch chuyển.

	Bỗng nhiên lều vải xốc lên, Tôn Bảo Lộc mẹ mang lấy một nhóm lớn người Thanh Khâu đột nhiên xông vào.

	Nhìn lấy trên giường toàn thân trần trụi Tôn Bảo Lộc cái kia loạn thất tao bát thân thể sau, tiếng kinh hô cùng tiếng hít vào hết đợt này đến đợt khác.

	Lý Hỏa Vượng liếc bọn họ một mắt, hai tay chậm rãi đẩy mạnh, đem Tôn Bảo Lộc phần mông từ phía trước dịch chuyển đến phía sau.

	Một bên trợ thủ Cẩu Oa, cũng đem Bảo Lộc dùng tới đi tiểu gia hỏa sự tình, từ dưới nách cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển đến nó vốn nên tồn tại vị trí.

	Dần dần, trong lều vải yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều trừng to mắt nhìn lấy trước mắt hết thảy, không ít người nhìn hướng Lý Hỏa Vượng trong ánh mắt đều mang lên cực độ kính sợ.

	Tôn Bảo Lộc không phải Lý Hỏa Vượng, hắn không có cách nào dùng dao ngạnh sinh sinh sửa chữa trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm nghiêng.

	Nhưng là dù cho chính là như vậy, hắn cũng cao hứng không kềm chế được, kích động nhảy tưng, nước mắt nước mũi ngăn không được không ngừng chảy xuống.

	Dù cho liền là nghiêng, những đồ vật này cũng cuối cùng quay về đến nó vốn nên tồn tại vị trí, bản thân không phải quái vật!

	Bản thân cái kia mười mấy năm khó mà mở miệng thiếu hụt, vào giờ khắc này cuối cùng biến mất.

	Khi hướng Lý Hỏa Vượng dập đầu, bị hắn cản lại sau đó, phấn khởi Bảo Lộc thân thể trần truồng, mở ra hai chân không ngừng vây quanh lấy lều vải vòng quanh. "Ta tốt! Ta tốt! Ta không phải quái vật! Ta là người! !"

	Vào lúc ban đêm không thể tránh khỏi mà lại là thiết lập đại yến, một đám người ăn lấy thịt dê uống rượu cùng mật. Chúc mừng lấy Tôn Bảo Lộc khôi phục bình thường.

	Tôn Bảo Lộc cha mẹ hai tay nâng ly, đồng thời hướng về Lý Hỏa Vượng mời rượu, khác người Thanh Khâu nhưng phàm là đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, đều là cung cung kính kính, không dám chút nào lãnh đạm.

	Bọn họ trước đó suy đoán cái này lưng cõng hai thanh kiếm người không tầm thường, nhưng là khi bọn họ chân chính nhìn đến sau đó, cái kia lại là một chuyện khác, trong lúc nhất thời, các loại lời đồn lại ở người Thanh Khâu trong điên truyền.

	"Lý sư huynh, nơi này thật tốt a, nếu không chúng ta liền ở lại đây đi, Lương quốc nào có cái này tốt." Ôm lấy đùi dê đại gặm Cẩu Oa dịch chuyển đến Lý Hỏa Vượng bên người, nhỏ giọng đề nghị đến.

	"Ăn thịt của ngươi đi, thịt đều không chặn nổi miệng của ngươi, ngươi muốn lưu lại ta lại không ngăn." Lý Hỏa Vượng cầm lên một khối chi chi bốc lên dầu béo gầy giao nhau thịt dê nhét vào trong miệng của bản thân.

	Nghe được lời này, Cẩu Oa rõ ràng có chút ý động, hắn bắt đầu cân nhắc lên tới.

	Một bàn tay lớn bỗng nhiên che ở trên bờ vai của hắn, đó là Cao Trí Kiên tay, Cẩu Oa nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến hắn biểu tình phi thường nghiêm túc nói: "Đừng. . . . Đừng. . . . . Đừng lưu lại! Nơi. . . . . Nơi. . . . . Nơi này có. . Có vấn đề."

	"Cái này có cái gì vấn đề? Bảo Lộc đều là nơi này sinh ra lớn lên, cái này có cái gì vấn đề?"

	Cao Trí Kiên biểu tình ngưng trọng nhìn lấy, bình thường miệng lớn ăn lấy thịt dê bò nhóm sư huynh muội, nhìn lấy hầu kết của bọn họ nhúc nhích lấy, đem những cái kia vung lấy nồng đậm hương liệu thịt để ăn đẩy tới trong dạ dày. "Không. . . . . Không. . . Không biết. . . . . Chính là. . . . . Liền muốn. . . . . Liền là có vấn đề!"

	"Lời này của ngươi đều nói không rõ, còn có tâm tư khuyên người khác, có công phu này, luyện nhiều một chút nói chuyện, đem ngươi cái này cà lăm luyện tốt a."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng hướng về bản thân nhìn tới sau đó, Cao Trí Kiên dùng bàn tay lớn hướng về cái ót của bản thân gãi gãi, lại lần nữa quay về đến vị trí của bản thân, bưng lên mật kiến trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Với tư cách cuối cùng một đêm, vào lúc ban đêm làm ầm ĩ thật lâu, khi Lý Hỏa Vượng mấy người tỉnh rượu, đồng thời đem tất cả mọi thứ đều để lên xe trâu sau, đã là giữa trưa.

	Mà nhúc nhích Hắc Thái Tuế càng là bị chắc nịch da trâu gân trâu, gắt gao trói cuộn trên một cỗ xe bò.

	"Lý sư huynh, sau này còn gặp lại!" Hai mắt có chút đỏ bừng Tôn Bảo Lộc tầng tầng ôm lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Vẫn là không hẹn tương đối tốt, ta luôn cảm thấy ngươi gặp gỡ ta, không phải là dấu hiệu tốt lành gì."

	Lý Hỏa Vượng ở trên lưng hắn vỗ vỗ sau, xoay người mang lấy những người khác rời khỏi.
Kết chương.