Chương 1352 : Làm sao lại không lòng người đau hạ hắn?.
Tựa hồ là Lý Đông Thăng bi tráng lây tất cả mọi người.

	Tiếp xuống, Trường Hồng truyền hình công ty chủ tịch, nghê nhuận phong càng là hô lên "Trường Hồng sứ mạng là sản nghiệp báo quốc, Trường Hồng lấy dân tộc thịnh vượng làm nghĩa vụ của mình!", cùng với "Dùng chúng ta nhãn hiệu xây lên chúng ta mới trường thành!" Các loại lời.

	Haier công ty chủ tịch, Trương Thụy Minh cũng ngay sau đó hô lên "Haier tuyệt không khuất phục, cùng xuyên quốc gia tư bản đọ sức, cho dù chết, Haier cũng phải chống được cuối cùng một hơi!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện sôi trào, quần tình xúc động, gần như tất cả mọi người cũng mắt đỏ, nổi gân xanh.

	Để cho người không nghi ngờ chút nào, nếu như lúc này xuất hiện ở đây những thứ kia nước ngoài xí nghiệp những người phụ trách, Lý Đông Thăng bọn họ tuyệt đối sẽ cùng này hung hăng đánh một trận, sau đó sẽ nói cạnh tranh chuyện.

	Nên nói đều đã nói , nên thống nhất nhận biết cũng đều thống nhất , nên điều động tâm tình cũng đều đã điều động , Phương Thần lúc này tuyên bố khai tiệc ăn cơm.

	Bất quá tựa hồ, đại gia kích động tâm tình cũng không có tùy theo mà bình phục, cơm này còn không có ăn vài hớp, thì có đại lượng người bưng ly rượu tới kính Phương Thần.

	Lại không nói lấy Phương Thần bản thân, chính là tất cả mọi người cũng muốn kết giao leo lên tồn tại, liền hướng về phía Phương Thần hôm nay cái này tịch thoại, bọn họ sẽ phải hung hăng kính Phương Thần một ly.

	Hôm nay Phương Thần những lời này, thật là làm cho bọn họ bừng tỉnh, như hồng chung đại lữ trong đầu gõ bình thường.

	Nói thật, bọn họ đối với mình là không có thể thắng lần này cùng ngoại quốc xí nghiệp, xuyên quốc gia tư bản đấu thắng lợi, vẫn vậy còn không rõ ràng lắm, nhưng lòng của bọn họ đã không hoảng loạn, hoàn toàn an định, kiên định xuống.

	Lần này bất kể sống hay chết, bọn họ bính định!

	Cho dù đến lúc đó bại , bọn họ cũng sẽ không hối hận, cũng vẫn là tuy bại nhưng vinh!

	Bọn họ có thể vỗ ngực, kiêu ngạo hướng về phía con cái của mình người nhà, đối với xí nghiệp công nhân viên, hướng về phía quốc gia xã hội, hướng về phía mỗi một cái Hoa Hạ dân tộc bày tỏ, bọn họ tận lực, bọn họ đem hết toàn lực chiến đấu, chiến đấu đến cuối cùng một khắc!

	Còn nữa, vạn nhất đúng như Phương Thần nói như vậy, ngoại quốc xí nghiệp đều là con cọp giấy, vậy bọn họ chẳng phải là kiếm sao?

	Dù sao nếu như có thể nói, có một ngày bọn họ thật muốn đem xí nghiệp của mình đưa vào đến thế giới top 500 trong danh sách, để cho mình trở thành trên thế giới hiểu rõ đại phú hào.

	Dù là không thể có Phương Thần phong quang, nhưng là có thể có một phần mười phong quang, bọn họ cũng là mười phần thỏa mãn.

	Tình cảnh này, Phương Thần còn có thể nói gì, chỉ có thể bồi một chứ sao.

	Bất quá người như vậy thật sự là quá nhiều , hơn nữa còn không phải đã nói tới kính một lần rượu liền chuyện , Phương Thần rất nhanh liền phát hiện có người đã chủ động tới kính chén thứ hai, chén rượu thứ ba.

	Cho nên nói, Phương Thần rất quả quyết liền trực tiếp giả say chuyển tiến , để cho Ngô Mậu Tài bọn họ bắt hắn cho mang về trong phòng.

	Đùa gì thế, tuy nói bên kia mười, hai mươi người cùng nhau tới kính hắn, hắn mới uống một chén rượu, nhưng cái này ác hổ cũng không chịu nổi đàn sói, càng chưa nói còn có cố ý kính chén thứ hai, chén thứ ba vô sỉ gia hỏa.

	Phương Thần đi rồi thôi về sau, mặc dù mọi người có chút tiếc nuối, nhưng tùy theo phóng càng mở , thậm chí đều có chút hành vi phóng túng, không say không về điệu bộ.

	Phảng phất hôm nay bữa này rượu, chính là bọn họ tráng hành rượu, tiễn hành rượu, chém đầu rượu bình thường.

	Trở lại bên trong nhà, Phương Thần uống một ly Ngô Mậu Tài bưng tới trà đậm, lại hướng trong bụng đổ một chai sữa, lúc này mới cảm giác khá hơn một chút.

	Vì phòng ngừa uống nhiều rượu, kỳ thực hắn uống rượu trước liền đã uống sữa, nhưng làm sao đám người này thật sự là quá mức kích động cùng nhiệt tình, thật chống đỡ không được.

	Cho dù là chủ động rút lui, cũng so dự tính nhiều uống không ít.

	Nhận lấy bình sữa sau, Ngô Mậu Tài cũng không có đi, mà là đứng ở bên cạnh, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Có lời, có rắm phóng, vết mực cái gì?" Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói.

	Ngô Mậu Tài cùng hắn cũng nhiều năm như vậy , hắn chính là liếc mắt một cái đều biết Ngô Mậu Tài lúc này trong lòng có chuyện.

	"Kỳ thực cũng không có gì, Cửu gia ta chính là có chút kỳ quái, ngươi hôm nay tựa hồ trừ cho những người này đánh đánh máu gà, trống cổ động, thổi phồng một cái tương lai tiền cảnh trở ra, tựa hồ cũng không có cho bọn họ cung cấp cái gì tính thực chất trợ giúp, đây không phải là ngài phong cách." Ngô Mậu Tài lắc lư đầu, đầy lòng không hiểu nói.

	Nghe Ngô Mậu Tài nói nửa câu đầu, Phương Thần thật có loại cảm giác dở khóc dở cười, mặc dù ý là ý tứ như vậy, mà hắn hôm nay làm cũng thật là đánh máu gà, cổ động, vì bọn họ mở ra một cánh thế giới mới cổng, đốt trong bọn họ tâm ngọn lửa cùng dã tâm chuyện, nhưng thế nào lời này từ Ngô Mậu Tài trong miệng nói ra, làm sao nghe được cũng cảm giác khó chịu.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ làm sao bây giờ? Cho bọn họ ra một khoản tiền, hay hoặc là cầm một tỷ tám trăm triệu đi ra thành lập một quỹ tài chính, đang ngồi những xí nghiệp này ai gặp nạn, ai không kháng nổi đi , ta liền từ nơi này quỹ trong phát một khoản tiền, đi tiếp viện một cái?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	"Thế thì không dùng đến nhiều như vậy, hơn nữa ta cũng không phải ý tứ như vậy, nhưng luôn cảm thấy ngài muốn ý tứ ý tứ, cho một điểm trên thực tế chống đỡ mới giống như ngài." Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót, giải thích.

	"Ý tứ ngươi cái đại đầu quỷ!" Phương Thần tiện tay một búng đầu ở Ngô Mậu Tài trên đầu.

	"Bất quá, nói thật, bằng vào ta tình huống bây giờ, ra cái một tỷ tám trăm triệu cũng là không tính là gì, nhưng vấn đề là ta dựa vào cái gì muốn ra số tiền này? Kình Thiên tiền kiếm là đại gia, là Kình Thiên gần ba trăm ngàn công nhân viên, là ngươi ta, lão Đoàn đám người từng điểm từng điểm một khoản một khoản tránh ra tới , ta không có tư cách này bậy bạ hoa, đi khảng cái này khái." Phương Thần chậm rãi nói.

	Năm ngoái Kình Thiên tăng trưởng thực có chút vượt qua dự liệu của hắn, cho nên hắn trong túi tiền so dự đoán phải nhiều không ít, nhưng không hề đại biểu hắn có thể tùy tiện hoa .

	Mặc dù hắn đối đời sau Mã Vân một ít lời cũng không đồng ý, nhưng có đôi lời vẫn tán đồng, ở tiền lên cao đến nhất định số lượng dưới tình huống, số tiền này cũng không thuộc sở hữu của hắn , hắn chẳng qua là thay xã hội, thay dân tộc này đi bảo quản số tiền này, đi tiêu số tiền này mà thôi.

	Dù sao, nói cái không dễ nghe , liền lấy Kình Thiên bây giờ tiền kiếm, dù là hắn thả vào trong ngân hàng lấy lời, cũng đủ hắn sinh một trăm đứa bé, sau đó không buồn không lo, tùy ý phung phí cả đời.

	Nhưng hiển nhiên cái này là không thể nào , coi như hắn tính toán làm như vậy, Tô Nghiên cũng không thể nào sinh một trăm đứa bé .

	Cho nên nói, từ hắn kiếm đủ chính hắn cùng toàn bộ người nhà, đời này tiêu tiền sau này, hắn kiếm mỗi bút tiền kỳ thực chính là vì xã hội này cùng dân tộc kiếm .

	Nếu là thay đại gia tiêu tiền, hắn dĩ nhiên là phải tốn tốt, hoa đến đang địa phương, hoa đến có lợi cho quốc gia này cùng dân tộc bên trên.

	Vậy mà tiếp viện một cái những thứ kia vẫn ở chỗ cũ cuồng hoan điện gia dụng cùng điện tử xí nghiệp nhóm, hiển nhiên không ở trên thuật trong đó bất kỳ một cái nào lý do trong.

	Hắn bây giờ có thể giúp bọn họ một chút, dìu bọn họ một thanh, chẳng lẽ còn có thể một mực giúp đỡ bọn họ, giúp đỡ bọn họ đi ra quốc tế, trở thành thế giới top 500 hay sao?

	Điều này hiển nhiên là không thể nào .

	Lại không nói hắn sẽ không như thế làm, cũng không có cái năng lực này làm, hãy nói một chút đem một bang phế vật, đứa bé to xác cho đỡ đến thế giới top 500, sau đó không đỡ, liền lập tức rớt xuống, đây không phải là chuyện tiếu lâm, không phải mất thể diện vậy là cái gì?

	Một xí nghiệp mong muốn sinh tồn phát triển tiếp, đầu tiên muốn dựa vào chính mình, bản thân sức cạnh tranh muốn đủ mạnh mới được.

	Song lần này nước ngoài xí nghiệp tiến vào, chính là Hoa Hạ xí nghiệp đi ra ngoài, chân chính lớn lên, tốt nhất đá mài đao, đá thử vàng.

	Chỉ có trải qua cái này bị, hơn nữa thực sự trở thành người thắng xí nghiệp, mới là một thành thục xí nghiệp, mới có thể mở ra quốc tế tiến trình, trở thành thế giới top 500, dẫn Hoa Hạ đi về phía vĩ đại phục hưng.

	Còn nữa, Phương Thần tin tưởng những xí nghiệp này có cái năng lực này đạt được thắng lợi, bọn họ còn có đại lượng tiềm năng không có khám phá ra.

	Hơn nữa từ tiền thế kết quả đến xem, những xí nghiệp này chẳng những gánh nổi , hơn nữa còn thành công dựng lên Hoa Hạ dân tộc xí nghiệp đại kỳ.

	Dĩ nhiên , có chút xí nghiệp đại kỳ đang phát triển quá trình trong đổ, thậm chí còn thành dân tộc thứ bại hoại.

	Hãy cùng lão Mã vậy, thật tốt dân tộc doanh nhân không làm, sau đó thế nào còn có chút ngươi cái này mày rậm mắt to , cũng phản bội cách mạng từng thấy.

	Thấy Phương Thần đã nói đến phân thượng này , Ngô Mậu Tài ngượng ngùng nói: "Ta đây không phải là nghe có người nói, ngài bây giờ đã là chúng ta Hoa Hạ thương giới minh chủ võ lâm, ta nghĩ làm minh chủ võ lâm vậy, không đều là nên vì bọn tiểu đệ ra mặt sao?"

	Nghe xong lời này, Phương Thần liền lật mấy cái liếc mắt.

	Hắn nói kia, Ngô Mậu Tài hôm nay thế nào đổi tính, chủ động làm người tốt, thì ra nguyên nhân ở nơi này đặt đâu.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn thật đúng là không nghĩ tới làm gì Hoa Hạ xí nghiệp, hoa người Hạ Thương minh chủ võ lâm, làm cái gì hiệu lệnh thiên hạ kia một bộ.

	Ở phía trên cùng Chính Sự Đường dưới sự lãnh đạo, ai làm trò này, người đó chính là muốn chết.

	Thấy Phương Thần sắc mặt khó coi, Ngô Mậu Tài lại vội vàng bù nói: "Ta xem tiểu thuyết, phim truyền hình trong cũng như vậy viết."

	"Sớm muộn cũng có một ngày, cho ngươi đày đi đến Hồng Kông đi, để cho ngươi côn đồ cái gọi là giang hồ." Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái nói.

	Càng xem Ngô Mậu Tài càng phiền, Phương Thần phất phất tay đem đuổi đi .

	Ngoài ra nói thật, lần này buông ra đầu tư bên ngoài, hạ thấp sản phẩm thuế quan, chẳng những có máy truyền hình, tủ lạnh những thứ này điện gia dụng ngành nghề, còn có Kình Thiên chỗ hành nghề điện tử.

	Kình Thiên sinh ra sinh DVD cơ, máy nhắn tin, điện thoại di động, máy lặp lại, máy chơi game vân vân gần như toàn bộ chủ yếu, đối mặt người tiêu thụ điện tử sản phẩm đều ở đây thứ nhóm.

	Nhưng làm sao lại không ai vì Kình Thiên suy nghĩ một chút, đau lòng hạ hắn ?

	Ngay cả bên cạnh hắn người thân nhất Ngô Mậu Tài, cũng muốn chính là để cho hắn ra máu đi giúp người khác, làm sao lại không ai suy nghĩ giúp hắn một chút đâu?

	Được rồi, hắn thừa nhận Kình Thiên sinh ra sinh những thứ này sản phẩm, nên là không có cái gì nước ngoài xí nghiệp sẽ tiến vào, hơn nữa coi như là tiến vào, cũng tỷ lệ rất lớn không phải là đối thủ của Kình Thiên.

	Nhưng cuối cùng sẽ có những thứ kia không có mắt nước ngoài xí nghiệp, đem sờ tay vươn vào Kình Thiên trong lĩnh vực a?

	Phương Thần lúc này thật có loại nhàn nhạt ưu thương, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, hai mắt không nói.

	Cơm no rượu say, nâng ly cạn chén xấp xỉ, phòng yến hội đám người liền giải tán, từ ngày mai trở đi, từ bọn họ rời đi nơi này, trở lại bản thân xí nghiệp một khắc kia trở đi, chiến tranh liền chính thức khai hỏa .

	Đến lúc đó là thất bại thảm hại, điêu linh lạc phách, hay là khải hoàn ca mà về, đại hoạch toàn thắng, bọn họ cũng không biết.

	Bất quá, bọn họ đã ước hẹn được rồi, nếu như ngày này năm sau, bọn họ những người này, những xí nghiệp này còn sống, vậy thì cùng nhau tới uống nữa một bữa rượu, một bữa ăn mừng rượu, ăn mừng rượu.

	Mới vừa ngồi vào trên xe, Dương Nguyên Khánh liền không kịp chờ đợi hỏi: "Liễu đổng, chúng ta lần này tới, Phương Thần không có cho bất kỳ chống đỡ, ngài định làm gì?"

	Hắn cùng Liễu Truyện Chí vốn còn muốn, Phương Thần nếu gióng trống khua chiêng đem bọn họ những người này chiêu tới, luôn sẽ có điểm giúp đỡ thủ đoạn, nói thí dụ như cho ít tiền, mua chút hàng của bọn của bọn họ các loại.

	Nhưng kia nghĩ đến, Phương Thần trừ mời một trận cơm, hoa sáu triệu thay tam cửu thuốc nghiệp mướn nửa năm sau tấm bảng quảng cáo, không ngờ một chút máu cũng không có phóng, đều ở kia nói suông, vẽ bánh nướng, khoác lác.

	Nói thật, sớm biết là như vậy, hắn thật muốn khuyên Liễu Truyện Chí không tới.

	"Không cho chống đỡ cũng không cho đi, dù sao lấy chúng ta cùng Phương Thần quan hệ, coi như thật có cái gì chống đỡ, cũng sẽ không rơi vào trên đầu chúng ta ." Liễu Truyện Chí lạnh nhạt nói.

	"Còn nữa, tới kỳ thực chính là vì có thể nhiều một chút điểm cơ hội chiến thắng, trên thực tế không có cũng sẽ không có, không có vấn đề..."

	Nói đến đây, Liễu Truyện Chí hàm răng khẽ cắn, trong mắt hiện ra một đạo ngượng nghịu buồn bực ý tới.

	Hắn lần này tới, đơn giản có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vừa mất phu nhân lại thiệt quân, không có chiếm được Phương Thần nửa chút lợi lộc không nói, còn bị Phương Thần nhấn một cái gọi là máy tính công nghiệp tiên phong danh hiệu.

	Hắn có thể nói khẳng định, từ đó về sau, Compaq, Hewlett-Packard, IBM những thứ này nước ngoài xí nghiệp nhất định sẽ càng thêm nhằm vào hắn !

	Trầm mặc một hồi, Liễu Truyện Chí thở dài một hơi, trong ánh mắt mê mang cùng phẫn nộ chuyển hóa thành kiên định.

	"Bất kể vì Lenovo, hay là vì chính chúng ta, trận đánh này chúng ta cũng không thể thua, hơn nữa Compaq, Hewlett-Packard bọn họ đã bắt đầu có động tác, không những ở chúng ta tiêu thụ điểm bên cạnh mở mới tiêu thụ điểm, hơn nữa còn rất tính nhắm vào hạ thấp không giá cả bao nhiêu, đem chúng ta khách hàng tiềm năng đều đã hấp dẫn đến bọn họ nơi nào đây, cho nên chúng ta nhất định phải bắt đầu từ bây giờ, liền làm ra ứng đối." Liễu Truyện Chí gằn giọng nói.

	"Vậy ngài chuẩn bị làm gì?" Dương Nguyên Khánh khẩn trương hỏi.

	"Đầu tiên là ngươi, ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem hiện tại máy vi tính chi phí hạ thấp một nửa, chỉ có như vậy, chúng ta mới có cùng Compaq, Hewlett-Packard bọn họ cạnh tranh có thể."

	Nghe lời này, Dương Nguyên Khánh nhất thời mắt trợn tròn , hắn chẳng thể nghĩ tới, cây đuốc thứ nhất lại là đốt tới trên đầu của hắn, hơn nữa vừa lên tới chính là gian cự như vậy nhiệm vụ.

	"Nếu như thật muốn như vậy, chúng ta chẳng những muốn mới nguyên thiết kế một cái máy vi tính, hơn nữa cái này máy vi tính thùng máy phải đổi mỏng, nguồn điện trong dây đồng cùng nguyên kiện muốn giảm nhỏ, không còn thiết kế nhiều như vậy dư thừa lê thê, con chuột bàn gõ, thậm chí ngay cả cơ vỏ, cùng với bên trong tuyến đường cũng muốn giảm xứng mới được." Dương Nguyên Khánh không cam lòng thử thăm dò.

	Hắn dám nói nếu như làm như vậy, Lenovo máy vi tính chất lượng tuyệt đối sẽ mức độ lớn hạ xuống, dù sao khắp mọi mặt cũng giảm xứng vậy, kia khoảng cách điện tử rác rưởi đã không xa.

	"Cái này không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể đem chi phí cho ta hạ thấp xuống tới là được!" Liễu Truyện Chí không chút do dự chém đinh chặt sắt nói.

	Nếu Liễu Truyện Chí cũng nói như vậy, Dương Nguyên Khánh còn có thể làm sao, chỉ có thể đáp ứng.

	"Ngoài ra, Phương Thần không phải nói chúng ta là máy tính công nghiệp tiên phong sao, chúng ta cũng có thể từ hướng này làm làm văn chương."

	Nói, Liễu Truyện Chí trong mắt lóe lên một tia quỷ dị ánh sáng.
Kết chương.