Chương 96 : Tiến về Hoàng Sa Môn.
Chu Dương cũng không phải qua loa Chu Huyền Bân, mà là gia tộc lấy được Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, đúng là ba người bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ cộng đồng lấy được, về tình về lý đều phải trải qua ba người toàn bộ đồng ý mới có thể quyết định như thế nào sử dụng.

	Lúc đầu nếu là không có Chu Huyền Bân nói lên chuyện này, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn kỳ thật đều nghĩ kỹ làm sao tiêu khoản này điểm cống hiến.

	Dựa theo Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nguyên bản dự định, khoản này điểm cống hiến có thể phân hai bộ phận đến dùng, một bộ phận dùng để theo Hoàng Sa Môn bên trong mời một cái tam giai trận pháp sư, giúp Chu gia tại trên Ngọc Tuyền Phong  bố trí một cái dùng để kiểm trắc linh căn tam giai hạ phẩm trận pháp "Thất Tinh Trắc Linh Trận" .

	Một bộ phận khác, thì là dùng để mời một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng một vị tam giai trận pháp sư hỗ trợ tại "Hạo Dương Động" bên trong xây dựng một cái địa hỏa khẩu, dẫn xuất địa hỏa cung cấp gia tộc tu sĩ luyện khí, luyện đan chi dụng.

	Mặc kệ là có thể duy nhất một lần vì mười mấy cái hài đồng kiểm trắc linh căn tư chất "Thất Tinh Trắc Linh Trận", vẫn là dùng đến luyện khí, luyện đan địa hỏa thất, đều là một cái cường thịnh tu tiên gia tộc nhất định phải có được đồ vật, là một cái gia tộc nội tình.

	Đối với Chu Dương tới nói, dù cho lần này thật muốn đem Hoàng Sa Môn điểm cống hiến chuyển dời đến tộc huynh Chu Nguyên Thần trên thân, qua đi hắn cũng muốn biện pháp vì gia tộc đặt mua "Thất Tinh Trắc Linh Trận" cùng địa hỏa thất.

	"Huyền Bân điều thỉnh cầu này, là thật vô lý một chút, nếu là tại dĩ vãng, hắn dám nhắc tới ra yêu cầu này, lão phu tất nhiên muốn hung hăng tố trách hắn một phen, dạy hắn minh bạch cái gì gọi là nội ngoại khác nhau!"

	"Bất quá bây giờ chúng ta Chu gia tình huống xác thực khác biệt, hiện tại chúng ta Chu gia nội bộ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã có ba người, như đem Ngọc nhi cũng coi là chính là bốn người, loại tình huống này, chúng ta xác thực không thể lại chỉ lo bên trong gia tộc cái này một mẫu ba phần đất, tại Hoàng Sa Môn bên trong, cũng là thời điểm bồi dưỡng có thể cho chúng ta phát ra tiếng người."

	"Ngươi nhìn Xích Hà Sơn Lưu gia cùng Kim Tuyền Cốc Dương gia, hai nhà bọn họ lần trước dám mạo hiểm lấy đắc tội Trần gia phong hiểm, kéo lên chúng ta đi cùng Trần lão tổ đàm tại Bạch Sa Hà ốc đảo thành lập gia tộc chi nhánh sự tình, ngoại trừ là nhắm ngay Trần gia lúc ấy khuyết thiếu nhân thủ bên ngoài, một nguyên nhân khác không phải liền là bởi vì bọn hắn tại Hoàng Sa Môn bên trong có người có quan hệ, có thể giúp bọn hắn tại thời khắc mấu chốt mời Hoàng Sa Môn bên trong Tử Phủ tu sĩ ra mặt biện hộ cho a?"

	"Theo lão phu ý kiến, Nguyên Thần chuyện này, chúng ta giúp có thể, thậm chí không chỉ là hiện tại loại này chuyển di điểm cống hiến cho hắn cách giúp, chúng ta còn có thể tìm vị kia Mã Cảnh Đào Mã đạo hữu hỗ trợ, mời hắn giúp Nguyên Thần tìm một vị không phải gia tộc xuất thân Trúc Cơ tu sĩ bái sư, sau đó để vị kia Trúc Cơ tu sĩ vận dụng hối đoái quyền ưu tiên giúp Nguyên Thần hối đoái Trúc Cơ Đan."

	"Nhưng là chúng ta nỗ lực, nhất định phải có hồi báo mới được, Nguyên Thần được trợ giúp của chúng ta, nhất định phải lập thệ cam đoan hắn Trúc Cơ sau khi thành công, muốn một lần nữa nghe theo gia tộc mệnh lệnh, muốn lấy vợ sinh con, muốn để mình hậu nhân nhận tổ quy tông trở lại gia tộc!"

	Chu Minh Hàn trong động phủ, lúc Chu Dương đến nhà bái phỏng, đem Ngũ thúc Chu Huyền Bân thỉnh cầu nói ra về sau, Chu Minh Hàn chỉ là suy nghĩ một chút, liền thần tình nghiêm túc nói ra cái nhìn của hắn cùng ý kiến.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền gật đầu nói ra: "Tằng tổ phụ đã đều như vậy nói, vậy cái này sự kiện cứ như vậy quyết định đi, phụ thân nơi đó, hẳn là sẽ không đối với chúng ta hai người quyết định có ý kiến."

	Chu gia bên trong, hắn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo là phụ tử một thể, trên cơ bản hắn làm ra quyết định, Chu Huyền Hạo cũng không thể phản đối, đồng dạng, đối với phụ thân Chu Huyền Hạo một chút quyết định, hắn cái này làm nhi tử cũng sẽ không đi phản đối.

	Bọn hắn làm ra quyết định về sau, lập tức liền truyền tin triệu kiến Chu Huyền Bân, đem gia tộc quyết định nói cho hắn.

	Nghe tới gia tộc không chỉ mong ý đem Hoàng Sa Môn điểm cống hiến chuyển cho con trai mình, còn nguyện ý vì nhi tử tìm kiếm sư phó hối đoái Trúc Cơ Đan thời điểm, Chu Huyền Bân lập tức kích động "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất, vô cùng kích động liên tục hướng về hai người dập đầu nói: "Đa tạ tộc trưởng, đa tạ Thái Thượng trưởng lão, các ngươi đại ân đại đức, ta cùng Thần nhi đời này không quên, Thần nhi hắn nếu là có thể Trúc Cơ thành công, nhất định sẽ gấp bội hồi báo gia tộc!"

	"Không được, Ngũ thúc ngài mau dậy đi, Nguyên Thần đại ca hắn cũng là gia tộc một phần tử, gia tộc có thừa lực tình huống dưới, giúp hắn một chút cũng là nên, ngài làm như vậy nhưng gãy sát chất nhi!"

	Chu Dương vội vàng đánh ra một đường pháp lực đem Chu Huyền Bân từ dưới đất nâng đỡ, không dám sinh thụ một vị đối với mình từng có ân tình trưởng bối lớn như thế lễ.

	Chu Minh Hàn lúc này cũng là một mặt nghiêm nghị nói ra: "Tiểu Cửu nói đúng, Thần nhi đứa bé kia mặc dù đi Hoàng Sa Môn, nhưng trên người hắn chung quy là chảy chúng ta Chu gia máu, chỉ cần hắn một ngày còn nhận mình là người của Chu gia, chúng ta Chu gia liền sẽ không bạc đãi người một nhà, lão phu những lời này, Huyền Bân ngươi cũng có thể nguyên thoại chuyển cáo cho hắn!"

	"Thái Thượng trưởng lão yên tâm, lời của ngài ta nhất định cho Thần nhi đưa đến." Chu Huyền Bân dùng sức nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là kích động vẻ vui thích.

	Lúc này hắn, hận không thể lập tức chắp cánh bay đến Hoàng Sa Môn bên trong, đem cái này tin tức vô cùng tốt nói cho nhi tử.

	Không nghĩ tới Chu Dương lại tựa như cho biết hắn đang suy nghĩ gì, bỗng nhiên lại lên tiếng nói: "Lần này đi Hoàng Sa Môn, đường xá xa xôi, Ngũ thúc một người đi, sợ là không ổn, như vậy đi , chờ Hoàng Sa Môn chiêu mộ ra lệnh đến về sau, ta tự mình mang Ngũ thúc đi một chuyến Hoàng Sa Môn, gặp một lần Nguyên Thần đại ca."

	"Dạng này không còn gì tốt hơn, tiểu Cửu ngươi tự mình đi, chuyển di điểm cống hiến thời điểm, cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Chu Minh Hàn khẽ vuốt cằm, đối với Chu Dương đề nghị rất là đồng ý.

	Chu Huyền Bân nghe đến đó, nụ cười trên mặt lại đựng mấy phần, tự nhiên là nói cám ơn liên tục không thôi.

	Lúc này, khoảng cách trận kia diệt ma chiến đấu đã qua mấy ngày, lấy Trương Vân Bằng tốc độ, tại Hoàng Sa Môn bên trong hơi nghỉ ngơi sau một ngày, liền dẫn trong tông môn Tào lão tổ mệnh lệnh chạy tới Bạch Sa Hà ốc đảo, đem chiêu mộ khiến nội dung thông cáo truyền đạt cho từng cái phụ thuộc Hoàng Sa Môn gia tộc.

	Lúc Chu Dương thu được chiêu mộ khiến về sau, hắn cùng Chu Minh Hàn một chút thương lượng, liền quyết định từ tu vi cao nhất Chu Minh Hàn mang theo Chu Huyền Khôn, Chu Huyền Hạc, Chu Huyền Cẩn, Chu Huyền Chiêu bốn vị này Chu gia đời chữ Huyền tu sĩ, cùng tọa trấn Thanh Ngưu Sơn Chu gia ngoại thích tu sĩ Trần Đình, xuất phát đi Bạch Sa Hà ốc đảo đáp ứng lệnh triệu tập.

	Về phần Chu Dương, thì là mang theo Chu Huyền Bân xuất phát đi Hoàng Sa Môn.

	Theo Trương Vân Bằng trở về, bọn hắn Hoàng Sa Môn điểm cống hiến cũng xác định ra, tùy thời có thể lấy đi Hoàng Sa Môn hối đoái bảo vật.

	Ba người bọn hắn Trúc Cơ kỳ tu sĩ không ở nhà, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo an toàn, cũng chỉ có thể giao cho Chu Huyền Thái, Chu Huyền Lâm, Chu Huyền Thần mấy cái "Huyền" chữ lót tu sĩ bảo vệ.

	Loại này sức mạnh thủ hộ đối với một cái gia tộc tới nói, có thể nói là yếu tới cực điểm, tùy tiện tới một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể đánh vỡ Ngọc Tuyền phong phòng hộ, đem Chu gia hang ổ cho tận diệt.

	Bất quá Chu gia còn có một cái Chu Huyền Ngọc giấu ở chỗ tối, một khi Ngọc Tuyền phong thật gặp được nguy hiểm, nàng chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	. . .

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Hoàng Sa Môn lộ trình chừng hai, ba vạn dặm, lấy Chu Dương ngự kiếm tốc độ phi hành, lại dẫn một người tình huống dưới, không sai biệt lắm muốn tốn thời gian nửa tháng mới có thể đuổi tới.

	Mà trên thực tế, bởi vì hắn là lần thứ nhất tiến về Hoàng Sa Môn, đối với lộ tuyến cũng không phải là rất quen thuộc, mấy lần đều chệch hướng thực tế lộ tuyến.

	Nếu không phải Chu Huyền Bân trước kia đi tới đi lui qua mấy lần Hoàng Sa Môn, mấy lần đều kịp thời giúp hắn uốn nắn sai lầm, hắn muốn đuổi đến Hoàng Sa Môn, liền không chỉ là hao phí hai mươi ngày đơn giản như vậy.

	Lần đầu tới đến Hoàng Sa Môn chỗ cự hình ốc đảo, bay trên trời cao bên trong Chu Dương, đúng là bị cái này ốc đảo khổng lồ diện tích rung động một phen.

	Bạch Sa Hà ốc đảo tại Chu Dương xem ra, đã đủ lớn, cơ hồ có hắn kiếp trước chỗ quốc gia kia mấy cái tỉnh lớn như vậy!

	Thế nhưng là Bạch Sa Hà ốc đảo lớn mặc dù lớn, lại luôn cùng đại đa số ốc đảo như thế, lục địa nhiều lấy bãi cỏ và bình nguyên làm chủ, núi non sông ngòi khách quan tới nói đều cực kì hiếm thấy, khí hậu nhiệt độ cũng là phổ biến tương đối cao.

	Nhưng mà Hoàng Sa Môn chỗ cự hình ốc đảo, lại giống như là một khối hoàn chỉnh đại lục như thế, trên ốc đảo núi non sông ngòi tung hoành dày đặc, hồ nước đập chứa nước như điểm tinh đồng dạng tô điểm trong đó.

	Chu Dương từ trên bầu trời nhìn xuống đi, kia từng đầu nhân công mở ra dòng sông mương nước cùng từng tòa Linh Sơn cao phong, liền như là trên bàn cờ đường cong cùng quân cờ, chỉnh tề, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Mà lại hắn một đường bay đến tới còn phát hiện, mỗi đếm rõ số lượng trăm dặm, tất có Trúc Cơ kỳ tu tiên giả theo Linh Sơn bên trên bay ra, cùng mấy chục Luyện Khí kỳ tu sĩ một đường thi triển pháp thuật hội tụ tứ phương hơi nước hạ xuống mây mưa làm dịu phương đại địa, khiến cho trên ốc đảo hơn phân nửa địa khu nhiệt độ không khí lâu dài duy trì tại một cái thoải mái dễ chịu nghi nhân nhiệt độ.

	Sinh hoạt ở loại địa phương này phàm nhân, tinh thần diện mạo, tố chất thân thể, thậm chí cả bình quân tuổi tác, đều so Trần gia, Chu gia những cái kia thế tục phàm nhân tốt hơn rất nhiều.

	Địa linh nhân kiệt!

	Thấy cảnh này Chu Dương, không khỏi trong đầu nổi lên bốn chữ này tới.

	Hắn chỉ có tại nhìn thấy cái này cự hình ốc đảo phong mạo về sau, mới hiểu được, Hoàng Sa Môn vì sao qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, một mực ngồi vững vàng lấy Vô Biên Sa Hải đệ nhất đại môn phái vị trí.

	Có dạng này một cái cự hình ốc đảo cung cấp nuôi dưỡng, coi như mất đi bên ngoài toàn bộ ốc đảo cứ điểm, cũng không thương tổn Hoàng Sa Môn căn bản, bọn hắn chỉ cần giữ vững cái này cơ bản bàn, luôn có đông sơn tái khởi ngày đó.

	"  tộc trưởng, Hoàng Sa Môn mặc dù cũng không cấm chỉ nơi khác tu sĩ tiến vào này ốc đảo, nhưng là muốn đi vào sơn môn ngàn dặm phạm vi bên trong, vẫn là cần tới trước chung quanh Linh Sơn phía trên báo cáo chuẩn bị."

	Sợ Chu Dương không hiểu ở trong đó quy củ gây nên không tất yếu hiểu lầm, Chu Huyền Bân tại hắn ngự kiếm tiến vào ốc đảo sau đó không lâu, vội vàng lên tiếng nhắc nhở hắn.

	"Ngũ thúc yên tâm, quy củ này ta còn là biết đến."

	Chu Dương cười truyền âm lên tiếng, rất nhanh liền rơi xuống kiếm quang đáp xuống một tòa tam giai Linh Sơn bên ngoài, cho trên núi đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ phát ra một trương Truyền Âm Phù nói rõ ý đồ đến.

	Chỉ chốc lát sau, Linh Sơn bên trên liền bay ra một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ, Chu Dương đi lên cùng đối phương giao lưu một phen, cho nhìn qua Trương Vân Bằng ghi mục tín vật bằng chứng về sau, liền thu được hai khối lâm thời lệnh bài thông hành.

	Đeo lâm thời lệnh bài thông hành, Chu Dương cùng Chu Huyền Bân hai người tiến vào Hoàng Sa Môn chân chính sơn môn phạm vi về sau, nhưng phàm là gặp gỡ tuần tra sơn môn Hoàng Sa Môn tu sĩ, đối phương chỉ cần dùng trong tay một mặt gương đồng pháp khí vừa chiếu hai người, liền có thể đọc đến hai người lệnh bài thông hành bên trong thân phận tin tức, thậm chí ngay cả hai người hình dạng tin tức đều tại trên gương đồng có thể thấy rõ ràng.

	Thấy cảnh này Chu Dương, trong lòng chợt cảm thấy hiếm lạ không thôi.

	Loại thủ đoạn này đặt ở hắn kiếp trước, có lẽ không tính là gì, thế nhưng là ở cái thế giới này, lấy tu tiên giả thủ đoạn lấy ra, thật đúng là để hắn mở rộng tầm mắt.

	Thân là luyện khí sư, hắn đương nhiên nhìn ra được, cái kia có thể đọc đến trong tay mình lệnh bài thông hành bên trong tin tức gương đồng pháp khí, chỉ là một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, mà trong tay hắn lâm thời lệnh bài thông hành, càng là chỉ có nhất giai thượng phẩm.

	"Không biết Hoàng Sa Môn bên trong loại pháp khí này phương pháp luyện chế có thể hay không hối đoái, nếu là có thể đổi, tất nhiên muốn hối đoái ra nghiên cứu một chút."

	Chu Dương nhìn xem bên hông lâm thời lệnh bài thông hành, không khỏi động tâm tư.
Kết chương.