Chương 1884 : Vĩnh Sinh chi địa lối vào.
Bức tranh chậm rãi triển khai, chậm rãi phác hoạ ra lưu quang, sau đó hóa thành gò núi, hóa thành cây cối, hóa thành cổ đạo.

	Đương cả phúc đồ vẽ ra hiện tại trên quyển trục, chạy tới Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh bị rung động thật sâu, hai tay không tự chủ được run rẩy lên.

	Rung động bọn hắn không phải họa phong, mà là tràn ngập ra mênh mông khí tức.

	Một khắc này.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh linh hồn phảng phất bị cưỡng ép kéo vào đi, thân lâm kỳ cảnh đứng ở họa trung cảnh tượng bên trong, tâm cảnh, tâm linh đều chiếm được trình độ nào đó thăng hoa.

	Không chỉ hai người bọn họ.

	Quân Thường Tiếu cùng Hà Vô Địch cũng trong bức họa.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh tâm tình vào giờ khắc này đã vô pháp hình dung, mà hai người thì tương đối bình tĩnh, thậm chí cạnh như vô sự quan sát cảnh vật chung quanh.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, chính đạo ánh sáng, chiếu ở đại địa bên trên.

	Linh hồn hình thái Quân Thường Tiếu cùng Hà Vô Địch bọn người nhao nhao nhấc cánh tay, ngăn trở chướng mắt hào quang loá mắt , chờ dần dần sau khi thích ứng, liền phát hiện dưới chân xuất hiện một đầu kim sắc con đường, hướng phía trước uốn lượn lan tràn.

	Đám người dọc theo đường nhìn lại, tựa như không có cuối cùng.

	Cho đến đạt tới mắt trần có thể thấy cự ly, liền phát hiện nơi đó bị bóp méo lại phiêu miểu không gian bích lũy trở ngại, phía trên khắc lấy 'Vĩnh Sinh chi địa' bốn chữ tựa như như nước gợn lắc lư.

	Ông!

	Một nháy mắt, Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh đầu tựa như nổ tung.

	Vĩnh Sinh chi địa!

	Nơi đó là. . . Vĩnh Sinh chi địa!

	Hai người cưỡng chế hãi nhiên tâm cảnh, sau đó cùng nhau cúi đầu, nhìn xem dưới chân đường, lấy gần như thanh âm khàn khàn nói: "Cái này hẳn là chính là Vĩnh Sinh chi lộ? Nó cuối cùng thông hướng. . ."

	"Vĩnh Sinh chi địa."

	"Người rảnh rỗi chớ nhập."

	Đột nhiên, uy nghiêm thanh âm hùng hậu ở bên tai vang lên.

	Kiếm Quy Hư cùng Cố Thiên Tinh hãi nhiên thất sắc, linh hồn thân thể trong nháy mắt sụp đổ, nhân cũng trở về quy hiện thực, sau đó 'Đạp đạp' lui lại mấy bước.

	"Oa!"

	Máu không có ngăn chặn, nhao nhao phun ra.

	Sắc mặt hai người trắng xám, ánh mắt nổi lên sợ hãi tới.

	Vừa rồi tại bên tai đột ngột vang lên thanh âm, cho bọn hắn cảm giác tựa như chúa tể sinh tử luân hồi thần linh!

	Kiếm Quy Khư tiêm Thiên Cơ cảnh.

	Cố Thiên Tinh mặc dù tương đối phổ thông điểm, nhưng ở thượng tầng vũ trụ cũng coi như thành danh đã lâu.

	Dạng này cường giả, vẻn vẹn nghe được tám chữ liền bị chấn thổ huyết, thanh âm bên trong ẩn chứa uy năng đến khủng bố đến mức nào a.

	"Chờ một chút!"

	Kiếm Quy Khư kinh ngạc nói: "Hai người bọn hắn không có ra?"

	Cự ly quyển trục gần nhất Quân Thường Tiếu cùng Hà Vô Địch vẫn như cũ hiện lên ngây ra như phỗng hình, bởi vậy có thể thấy được, linh hồn hẳn là vẫn tồn tại tại trong bức họa.

	Không sai.

	Hai người không có bị rung ra tới.

	Nguyên nhân thì là tại thanh âm vang lên thời điểm, quanh thân trong nháy mắt ngưng tụ thất thải quang mang, hóa đi đủ để chấn vỡ linh hồn năng lượng.

	Thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa: "Các ngươi lại tìm hiểu Thất Huyền Hà Quang phá."

	Từ ngữ khí nghe, hiển nhiên rất kinh ngạc, thật bất ngờ.

	". . ."

	Hà Vô Địch biểu lộ dữ tợn.

	Linh hồn thể mặc dù không có bị thanh âm đánh nát, nhưng tiếp nhận thống khổ lại không cách nào hình dung, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Người này thực lực chỉ sợ lại không ta phía dưới!"

	Chú thích: Cái này không kém hắn, là không có rớt cấp về không trước.

	Nói cách khác.

	Người nói chuyện thực lực hẳn là Thánh Quân.

	"Tiền bối."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu nhe răng toét miệng mở miệng nói: "Ngài là?"

	"Thủ hộ giả."

	"Thủ hộ cái gì?"

	"Thủ hộ vũ trụ cùng Vĩnh Sinh chi địa lối vào."

	"Chúng ta có thể vào sao?"

	"Dọc theo đầu này Vĩnh Sinh chi lộ, các ngươi tùy thời có thể lấy tiến vào Vĩnh Sinh chi địa."

	Quân Thường Tiếu vui mừng.

	"Bất quá."

	Thủ hộ giả kịp thời giội đến nước lạnh nói: "Lấy các ngươi hiện tại tu vi, một cước giẫm tại Vĩnh Sinh chi địa, liền sẽ tại chỗ nhục thân vỡ nát, hồn phi phách tán."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	"Trở về đi." Thủ hộ giả không nhịn được nói: "Nơi này còn không phải các ngươi có tư cách tiến vào."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, cười nói: "Đến đều tới, lại thế nào bỏ được trở về."

	Phía trước khắc lấy Vĩnh Sinh chi địa bốn chữ, ẩn chứa to lớn ma lực, Cẩu Thặng chắc chắn sẽ không nói đi là đi, vạn nhất rốt cuộc vào không được, há không tương đương chuyện sai thiên đại cơ hội tốt a.

	Hà Vô Địch cũng sẽ không đi.

	Bởi vì, chỉ cần xuyên qua cuối cùng không gian bích lũy, mình liền có thể về nhà!

	"Ai."

	Thủ hộ giả thở dài: "Các ngươi nếu không muốn đi, trước hết thể nghiệm một chút nhục thân vỡ nát, hồn phi phách tán cảm giác đi."

	"Hô!"

	Đột nhiên, áp lực mênh mông từ bốn phương tám hướng vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu cùng Hà Vô Địch biểu hiện trên mặt càng dữ tợn, thân thể phảng phất lọt vào hai cỗ lực lượng điên cuồng đè ép, linh hồn mang tới thống khổ không cách nào hình dung, thân thể lại phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

	"A a!"

	"A a a!"

	Hai người thống khổ hét thảm lên.

	Tìm đại thần đổi một chút, thỏa thỏa quỷ súc mới tài liệu.

	Trước kia là không có yến Tiểu Lục sẽ không thổi từ khúc, về sau là không có Quân Thường Tiếu cùng Hà Vô Địch gào không ra từ khúc.

	Phải chết!

	Muốn nổ!

	Muốn nứt!

	Đột nhiên, như núi kêu biển gầm áp lực đột ngột thu hồi.

	Thủ hộ nhân kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa, thân thể của ngươi đã có nhập thánh dấu hiệu, hẳn là từng từng tiến vào Vĩnh Sinh chi địa?"

	Đối với người nào nói?

	Nói với Hà Vô Địch.

	"Từng từng tiến vào?"

	Hà Vô Địch thống khổ biến mất dần, gian nan cười nói: "Ta vốn chính là Vĩnh Sinh chi địa người."

	Này thoại nói ra, mọi loại đắng chát.

	Đã từng hắn, lúc đầu vô ưu vô lự sinh hoạt tại Vĩnh Sinh chi địa, sau truy cầu cao hơn cảnh giới võ đạo đi tìm Thất Huyền Hà Quang phá, kết quả rơi vào đẳng cấp về không, Thánh thể thoái hóa.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Xác thực nói, hắn có chút hổ thẹn.

	Bởi vì Hà Vô Địch rơi vào bây giờ hạ tràng, cùng mình mua sắm tàn quyển thoát không được quan hệ.

	Cũng may.

	Tên kia vẫn chưa hay biết gì.

	"Như thế nói đến, ngươi từng nhập thánh qua?" Thủ hộ giả nói.

	"Chuyện quá khứ."

	Hà Vô Địch lời ấy cũng coi như thừa nhận từng nhập thánh qua.

	Đương nhiên, cái này nhập thánh cùng Tinh Vẫn đại lục Võ Thánh cảnh giới có cách biệt một trời, cái trước không chỉ có cấp độ nhập thánh, liền liền thân thể cũng nhập thánh, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói là Thánh thể.

	"Nhập thánh người, là cao quý quân." Thủ hộ giả ngữ khí ôn hòa nói: "Lão hủ mặc dù trông giữ vũ trụ cùng vĩnh hằng chi địa đã có trăm vạn năm, nhưng đối bên trong Thánh Quân chi cảnh cường giả ít nhiều có chút hiểu rõ, không biết các hạ quân hào là?"

	Quân Thường Tiếu vểnh tai.

	Có quan hệ Hà Vô Địch sự tình, hắn vẻn vẹn biết đến từ Vĩnh Sinh chi địa, đến mức quân hào cái gì còn không có nghe nói qua.

	"Đã từng chuyện cũ."

	Hà Vô Địch nói: "Không đề cập tới cũng được."

	Vĩnh Sinh chi địa Thánh Quân , đẳng cấp về không bị ép hạ giới, vốn cũng không phải là cái gì hào quang sự tình.

	Huống hồ, đã từng cướp được Thất Huyền Hà Quang phá, bây giờ mới chỉ trăm năm, người ở bên trong chắc chắn sẽ không lãng quên, nếu như hôm nay ngoài ý muốn tiết lộ phong thanh, đi lên sau không phải bị nhân ngăn ở cổng a.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Đường đường nam nhi bảy thuớc đi không đổi tên ngồi không đổi họ, lớn tiếng nói cho hắn biết ngươi quân hào!"

	Hà Vô Địch lập tức hỏng mất.

	Kỳ thực, Quân Thường Tiếu có ý tứ là, nếu như nói xuất quân hào, đối phương trùng hợp lại nhận biết, nói không chính xác có cơ hội tiến vào Vĩnh Sinh chi địa đâu.

	"Xin các hạ yên tâm."

	Thủ hộ giả nói: "Ta trấn thủ ở này một tấc cũng không rời, không cần lo lắng hội tiết lộ ra ngoài."

	". . ."

	Hà Vô Địch ánh mắt nổi lên xoắn xuýt.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu, gặp hắn hướng về phía mình cười, chính là đứng thẳng người, thủ khoác lên trên trán, sau đó đem loạn phát về sau nhất vuốt, ngạo nghễ nói: "Tên ta Hà Vô Địch, quân hào Cẩu Bất Lý."
Kết chương.