Chương 102 : Chỉnh lý thu hoạch.
Ai thán nửa ngày cái bất hạnh của mình sau, Trương Chí Bình bắt đầu sửa sang lại thu hoạch của mình.

Đầu tiên là tà tu Hắc Vân túi trữ vật, dứt bỏ những cơ sở kia tài nguyên tu luyện không nói, Trương Chí Bình đầu tiên chú ý vẫn là các loại Ngọc Giản, sơ lược nhìn một lần, tại đây chút Ngọc Giản bên trong, hắn phát hiện hai loại tương đối có ý tứ công pháp. Loại thứ nhất tên là 《 Ngưng Huyết Thuật 》 là một bản có thể không ngừng nhắc đến luyện tự thân tinh huyết hoặc là những sinh vật khác tinh huyết công pháp, hắn đối với tinh huyết cái này khái niệm cảm thấy rất hiếu kì, chẳng lẽ cùng bình thường huyết dịch khác biệt sao? Nó khác biệt tại chỗ nào? Thử dựa theo 《 Ngưng Huyết Thuật 》 tinh luyện tự thân tinh huyết, lặp đi lặp lại vận công nhiều lần, tiêu hao đại lượng pháp lực sau, hắn cảm nhận được một tia khác biệt huyết dịch.

Cái này tia huyết dịch nói như thế nào đây? Gánh chịu đại lượng pháp lực, đồng thời giàu có đại lượng sinh mệnh nguyên khí, Trương Chí Bình có thể cảm thấy, nếu như mình nhận trọng thương lời nói, cái này tia tinh huyết có thể tăng tốc tự thân thương thế tốc độ khôi phục, cũng có thể đem nó đánh tan, trợ giúp khôi phục tự thân pháp lực, quả thực có thể so với một ít linh đan diệu dược.

Nhưng là tinh huyết là thế nào hình thành? Nó vì cái gì có thể gánh chịu nhiều như vậy pháp lực cùng sinh mệnh nguyên khí? Trương Chí Bình không ngừng đưa nó cùng bình thường huyết dịch làm so sánh, cảm giác tinh huyết là một loại rất sinh động huyết dịch, dường như đây không phải bởi vì huyết dịch đã có được mới đặc tính, mà là đưa nó lúc đầu đặc tính phát huy ra như thế. Trương Chí Bình có thể rõ ràng cảm giác được tinh huyết cùng nó tự thân loại kia chặt chẽ liên hệ, thậm chí so với bình thường huyết dịch cùng hắn liên hệ còn muốn lớn hơn. Cái này thật sự là một cái có ý tứ sự tình, vẻn vẹn cái này 《 Ngưng Huyết Thuật 》, hắn liền cảm thấy thu hoạch không ít, chuẩn bị ngày sau cường điệu nghiên cứu cái này 《 Ngưng Huyết Thuật 》, hay là trước nhìn xem cái khác thu hoạch a.

Loại thứ hai nhường Trương Chí Bình cảm thấy có ý tứ không phải tu luyện công pháp, mà là một bản 《 Nguyền Rủa Pháp 》 bản thiếu. Quyển này 《 Nguyền Rủa Pháp 》 bên trên ghi lại rất nhiều loại nguyền rủa, chỉ tiếc đa số không được đầy đủ, hắn tinh tế kiểm lại một chút, hoàn chỉnh vẻn vẹn chỉ có mười ba chủng nguyền rủa, vẫn là thuộc về tương đối thấp cấp nguyền rủa. Bất quá cho dù là cấp thấp nguyền rủa cũng không thể xem thường.

Đừng nhìn lúc trước Trương Chí Bình cuối cùng nhẹ nhõm phá giải Hắc Vân huyết chú, nhưng đó là bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị, hắn tinh thông mấy ngàn loại pháp thuật, từ đó tìm tới đối phó nguyền rủa thuật biện pháp, lúc này mới nhẹ nhõm phá giải nguyền rủa; nếu là đổi lại còn lại Tu Tiên Giả, cho dù là Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả, sợ rằng cũng phải chịu thiệt thòi lớn. Trên thực tế, nguyền rủa một mực là chính thống Tu Tiên Giả đối với tà tu lo lắng nhất địa phương, không biết có bao nhiêu tu sĩ chính đạo cuối cùng chính là chết thảm tại tà tu nguyền rủa phía dưới.

Trương Chí Bình cẩn thận nghiên cứu một phen những này cấp thấp nguyền rủa, phần lớn là mượn nhờ khí tức khóa chặt địch nhân, sau đó thi triển đủ loại quỷ dị pháp môn nhường đối thủ tử vong. Bởi vì nguyền rủa đặc tính, nó rất khó phòng ngự, nhưng rất dễ dàng bị thế thân phương pháp mê hoặc, cho nên hắn có thể nhẹ nhõm tránh đi nguyền rủa.

Lắc đầu, những này cấp thấp nguyền rủa đối với hắn tác dụng không lớn, hắn có tinh lực như vậy này trực tiếp một cái pháp thuật đập tới là được rồi, cái kia còn dùng phiền toái như vậy? Bất quá dùng để hại người không tệ, Trương Chí Bình sờ lên cằm cười hì hì rồi lại cười, nguyền rủa vẫn là phải nghiên cứu, dù là không phải là vì đối địch, cũng muốn phòng ngừa đối phương dùng nguyền rủa hại hắn, trong truyền thuyết những cái kia cao cấp nguyền rủa mượn nhờ danh tự liền có thể thi triển, tuyệt đối là khó lòng phòng bị.

Theo Hắc Vân lão tổ trên thân đạt được hai loại thật tốt thu hoạch lập tức nhường Trương Chí Bình rất vui vẻ, chỉ tiếc lúc trước Hắc Vân thần hồn tự bạo bị chính mình toàn bộ diệt sát, trong túi đựng đồ của hắn cũng không có tìm tới hắn lúc trước bảo mệnh lúc hóa thành hắc vụ loại pháp thuật kia, nếu không liền càng thêm hoàn mỹ.

Chỉnh lý xong tà tu Hắc Vân thu hoạch, Trương Chí Bình lại lấy ra Mạc Thiên Vấn cùng với hắn Cửu Cá Sư Đệ nhóm túi trữ vật, đây là hắn coi trọng nhất đúng là trận pháp. Mạc Thiên Vấn trận pháp thật đúng là nhường hắn thật tốt chấn kinh rồi một phen, cuối cùng cơ hồ là sử dụng ra toàn lực mới đưa Mạc Thiên Vấn đánh giết, nguyên bản hắn đều coi là Luyện Khí kỳ tu sĩ không người là đối thủ của hắn nữa nha!

Quả nhiên không hổ là Địa Khí Tông Đại sư huynh, bên trong tài nguyên chính là phong phú, lại thêm còn lại chín người túi trữ vật, thật đúng là nhường Trương Chí Bình phất nhanh một thanh. Hắn trên người bây giờ tổng tài phú, Ngoại trừ những cái kia Ngọc Giản cùng trân quý pháp bảo bên ngoài không nói, đã đạt đến trọn vẹn mười vạn linh thạch tình trạng, trong tay còn có một Hồ Hách Lỗ túi trữ vật không có cẩn thận đã kiểm tra, hắn nhưng là Trúc Cơ Kỳ cao thủ! Trương Chí Bình đoán chừng, cuối cùng của cải của hắn có thể đạt tới hơn hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch chi cự.

Bất quá Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là cao hứng một chút liền để ở một bên, hắn càng cảm thấy hứng thú vẫn là những cái kia Ngọc Giản. Mạc Thiên Vấn xem như Địa Khí Tông dòng chính bồi dưỡng, lại là tông chủ huyết duệ, trên người trận pháp Ngọc Giản theo Luyện Khí kỳ tới Trúc Cơ Kỳ đều rất đầy đủ, thậm chí còn có ba cái Kim Đan kỳ trận pháp, đầy đủ hắn giai đoạn thứ nhất học tập.

Trừ cái đó ra, những này Ngọc Giản bên trong nhất làm cho Trương Chí Bình cảm thấy hứng thú chính là Địa Khí Tông thao túng Địa Mạch thủ đoạn. Địa Mạch cũng là một cái mới lạ khái niệm, nó tại đây chút Ngọc Giản bên trong, được vinh dự đại địa kinh mạch, trong đó chảy xuôi địa khí, là đại địa hình thành cơ sở. Đồng thời, Địa Mạch vẫn là linh mạch tiền thân, trải qua thời gian dài diễn biến sau, Địa Mạch có thể dần dần linh mạch.

Đủ loại đối với Địa Mạch giải thích cùng lợi dụng nhường Trương Chí Bình thật sự là lớn khai nhãn giới, Địa Mạch chi lực, to lớn mà nặng nề, thường bị người dùng đến xem như trận pháp động lực, chính mình ngày sau chỉ sợ không thể thiếu muốn cùng bọn chúng liên hệ.

Lại đem Hồ Hách Lỗ túi trữ vật thật tốt sửa sang lại một lần, hắn là Thảo Nguyên đệ nhất chiến tranh Tát Mãn nhi tử, trên người tài phú nhường Trương Chí Bình lúc đầu đã phong phú thân gia lần nữa tăng vọt gấp đôi, có thể nói, hắn tại Trúc Cơ Kỳ cũng không cần thế nào rầu rỉ; còn có ngay cả có quan đồ đằng nhận biết cùng bồi dưỡng, đều là liên quan tới thần hồn phương diện tri thức, đối với hắn hoàn thiện Quan Tưởng luyện hồn thuật cũng có trợ giúp rất lớn; về phần còn lại phương diện, các loại liên quan tới Tát Mãn tu luyện công pháp, các loại liên quan tới thiên địa nhận biết, đều là cực kì quý giá tài phú.

Cuối cùng tổng kết một chút lần này chủ yếu thu hoạch: Hơn hai mươi vạn linh thạch cơ sở tài nguyên tu luyện, 《 Ngưng Huyết Thuật 》, 《 Nguyền Rủa Pháp 》, 《 trận pháp bách khoa toàn thư 》, 《 Địa Mạch thao túng 》, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, 《 Tát Mãn tu luyện 》, 《 Canh Kim Thần Lôi 》 các loại tu luyện công pháp, Ngọc Giản, còn có ba kiện cực phẩm pháp khí, ba kiện Linh Khí vân vân, có thể nói chuyến này đưa tin hành trình, nhường Trương Chí Bình thân gia tăng vọt gấp mười, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cần lo lắng.

Cuối cùng là đem tất cả thu hoạch đại khái sửa sang lại, đây thật là hạnh phúc phiền não a! Trương Chí Bình trong lòng đắc ý nghĩ đến, lại hao tốn ba ngày, đem mình thường ngày tu luyện dùng, cần nghiên cứu dùng, chữa thương dùng, có thể mua bán, trân quý linh dược, linh quáng vân vân lại làm một cái kỹ càng phân chia, đem trên người mình trang bị ba cái thường dùng túi trữ vật, hắn mới cuối cùng là ra cửa, cả người đều là vui vẻ, nhìn cái gì đều rất thuận mắt.

Bạch Vân Thành là một cái thương mại rất phát đạt Tiên Thành, đủ để đem Trương Chí Bình tài phú chuyển hóa làm thứ mà hắn cần. Minh Tâm đại sư đối với Trương Chí Bình ba người cũng không phải cầm tù, không có cái gì theo dõi tiến hành, cho nên kế tiếp, Trương Chí Bình cải biến dung mạo, cầm trên tay đồ vô dụng đều bán ra ra ngoài, lại đổi lấy đại lượng linh thạch, sau đó thẳng đến mua bán công pháp địa phương, thật tốt mua sắm một phen.

Đối với Trương Chí Bình mà nói, không có cái gì so nghiên cứu các loại kỳ công diệu pháp vui vẻ hơn sự tình, hắn trong túi trữ vật, có hai cái ba mươi mét lớn nhỏ túi trữ vật, bên trong lít nha lít nhít chất đầy Ngọc Giản, khoảng chừng mấy vạn chi cự. Đại đa số Ngọc Giản đều bị hắn cẩn thận nghiên cứu qua, ẩn chứa trong đó đạo lý cuối cùng bị hắn sáp nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》, 《 Hư Tức Thuật 》, 《 Quan Tưởng Luyện Thần Pháp 》 cùng 《 Ngũ Hành Độn Thuật 》 tứ đại hệ thống bên trong, đã đơn giản một cái hoàn thiện căn cơ.
Kết chương.