Chương 13:: Chiến Đấu Thiên Sứ
 
 	Một bóng người ở trên thảo nguyên vút mạnh mà qua, đột nhiên, bóng người này dừng lại.
 
 	Dừng lại nam nhân tựa hồ là đang nghi ngờ cái gì, tay của hắn ở trước người hư điểm mấy lần, người đàn ông này chính là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, tên là Wilker, say rượu Wilker.
 
 	Wilker phun ra miệng mùi rượu, hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì mục tiêu của hắn đột nhiên đình chỉ di động, đối phương là cao nguy làm trái quy tắc giả, Wilker đương nhiên phải cẩn thận.
 
 	Từ cấp hai đến cấp năm, Wilker đối phó làm trái quy tắc giả thủ đoạn đã rất thành thạo, hắn nhìn về phía nửa km ở ngoài núi nhỏ, hắn đã thấy tên kia làm trái quy tắc giả.
 
 	Trên ngọn núi thấp, Tô Hiểu nhận được Bahar phản hồi tình báo, phụ cận không có cái khác Khế ước giả.
 
 	"Bên kia làm trái quy tắc giả!"
 
 	Hô to một tiếng từ núi nhỏ dưới truyền đến, trên người mặc màu nâu áo da, Soru tóc ngắn Wilker đi tới, hắn lúc này biểu tình nặng nề, xem ra còn có chút phẫn nộ.
 
 	"Đều là Khế ước giả, hà tất làm trái quy tắc, sống sót không tốt sao, ta hiện tại cho ngươi cái cơ hội, đi đào mỏ mười cái thế giới, ngươi liền có thể một lần nữa trở thành Khế ước giả, bị người đuổi giết tháng ngày không dễ chịu đi, mỗi ngày đều lo lắng đề phòng."
 
 	Wilker lời giải thích cực kỳ thông thạo, hiển nhiên là thường thường làm chuyện như vậy, về phần hắn nói đào mười cái thế giới khoáng liền có thể trở thành là Khế ước giả, một nửa là thật, một nửa là giả.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện rõ ràng hơi kinh ngạc, hắn từ cấp một chính là Liệp sát giả, vẫn đúng là liền không như vậy cùng làm trái quy tắc giả đàm phán quá, đại đa số tình huống, không phải làm trái quy tắc giả muốn đánh chết hắn, chính là hắn muốn chơi chết làm trái quy tắc giả, song phương gặp mặt không bất luận cái gì phí lời, trực tiếp quyết sinh tử.
 
 	"Hiện tại là ngươi cơ hội duy nhất, ta cũng không muốn giết ngươi."
 
 	Wilker biểu tình có chút bi thống mở miệng.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	"Cần gì chứ, chúng ta..."
 
 	Oanh.
 
 	Huyết khí lan tràn, Wilker trên mặt bi thống cứng đờ, chuyển thành biến mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Có nặng như vậy huyết khí, sớm thả ra, ta cũng không cần phí lời rồi."
 
 	Wilker hai tay giơ lên, trạng thái lỏng kim loại tầng leo lên ở hai cánh tay hắn trên, cuối cùng hình thành hai cái bao cổ tay, bọc hai tay hắn đồng thời, lan tràn đến cẳng tay cuối cùng.
 
 	Trạng thái lỏng kim loại tí khải cường độ nhanh chóng tăng lên, cuối cùng hình thành hai cái góc cạnh rõ ràng kim loại tí khải.
 
 	"Một lần cuối cùng hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đi đào mỏ!"
 
 	Wilker thoáng cúi thấp thân thể, trong cơ thể cồn từ lỗ chân lông bài ra.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu đem trường đao ngang ở trước người, hắn ở cấp năm sân đấu chưa từng gặp qua tên này Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, Wilker cũng đồng dạng vọt tới trước, song phương đều là cận chiến, cứ như vậy, chiến đấu sẽ càng kịch liệt, cũng có thể ở càng trong thời gian ngắn phân ra thắng bại.
 
 	Trường đao phá không, ở trắng không trung vẽ ra một tia trắng sau, thẳng đến Wilker cổ.
 
 	Wilker kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng rất phong phú, hắn vọt tới trước thân hình thuận thế một bên, cánh tay trái che ở cổ trước.
 
 	Leng keng một tiếng, trường đao chém ở kim loại trên bao cổ tay, Wilker ở sức mạnh truyền đến đồng thời nghiêng về phía trước thân thể.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Wilker chân sau mặt đất xuất hiện tảng lớn rạn nứt, vết rách vẫn lan tràn ra gần trăm mét mới đình chỉ.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Wilker phun ra miệng nóng bỏng khí nóng, lúc này trên mặt hắn bắp thịt căng thẳng, vừa nãy mạnh mẽ chống đỡ một đao, suýt nữa đem hắn trảm bay ra ngoài, điều này làm cho hắn phán đoán ra, kẻ địch là lực lượng hình.
 
 	Trường đao chém ở kim loại trên bao cổ tay, bởi chưa trảm xuyên, tác dụng ngược lại lực theo chuôi đao truyền tới Tô Hiểu trên tay, hắn mượn nguồn sức mạnh này, về phía sau nhẹ nhảy, không phải chống không nổi, mà là không cần thiết.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu ánh mắt nhìn chằm chằm Wilker, rơi xuống đất chớp mắt, hắn về phía trước nhẹ nhảy, một đao chém ngang, trường đao hóa thành tàn mang.
 
 	Nhận biết được tốc độ này cực nhanh một đao, Wilker cắn răng một cái, hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, kẻ địch là sức mạnh, nhanh nhẹn hai thuộc tính sở trường.
 
 	Leng keng!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, chu vi mặt đất đá vụn bị hất bay, trên ngọn núi thấp hiện lên tinh mịn vết rách.
 
 	Nhàn nhạt tanh vị ngọt xuất hiện tại Wilker trong miệng, này cho hắn biết, nội tạng bị chấn thương rồi.
 
 	Đao thứ hai vẫn như cũ bị kẻ địch ngăn trở, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, tác dụng ngược lại lực từ cánh tay truyền đến, sau tiến vào hắn thân người.
 
 	Nếu như là nắm giữ cận chiến vật lộn Tông sư trước, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn lui về phía sau, hoặc mạnh mẽ chống đỡ nguồn sức mạnh này, nhưng hiện tại đã không giống.
 
 	Tô Hiểu bắp thịt toàn thân kéo căng, tiến vào hắn thân người sức mạnh, bị hắn truyền đến bên hông, cuối cùng lan tràn đến bên trái trên bắp chân.
 
 	Khom người, đá chéo.
 
 	Ầm!
 
 	Wilker phá tan tầng một sóng khí, trực tiếp bị đá bay ra ngoài.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ kéo dài, Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, giới đoạn tuyến bị hắn bọc kim loại bao cổ tay tay kéo lấy.
 
 	Bay ở giữa không trung Wilker đột nhiên đình chỉ, bắt đầu truỵ xuống.
 
 	Tô Hiểu trong ống tay cuộn dây cao tốc chuyển động, chỉ đem giới đoạn tuyến thu hồi, vẫn chưa đem kẻ địch kéo trở về, lấy giới đoạn tuyến cường độ, mạnh mẽ đem kẻ địch kéo trở về, xác suất lớn sẽ đoạn.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống núi nhỏ, hướng bên trong thảo nguyên phóng đi.
 
 	Trên thảo nguyên, Wilker từ dưới đất bò dậy thân, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, hắn đưa tay ấn về phía bên hông, y vật bên trong áo giáp hoàn toàn phá nát, bên hông phụ cận nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng, một mảng lớn bắp thịt bị đá đến gãy vỡ.
 
 	Wilker cảm giác, nếu như không phải có loại kia Lv. 49 bị động năng lực gia trì, này chân chí ít đem hắn đá đến gần chết.
 
 	Căn bản không cần cân nhắc, Wilker xoay người bỏ chạy, tuy rằng nhiệm vụ của hắn là thanh lý làm trái quy tắc giả, nhưng đánh không lại cũng hết cách rồi, cũng không thể để hắn chịu chết đi.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, trong lúc nguy cấp, Wilker một bên đầu, trường đao từ hắn bên tai đã đâm.
 
 	Cách cách một tiếng, trường đao nổ tung, đây căn bản không phải Trảm Long Thiểm, mà là Phóng Trục.
 
 	"Thánh Huyết."
 
 	Wilker con mắt biến thành màu vàng, hắn biết, ngày hôm nay không trốn được.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Wilker dường như một viên đạn pháo vậy lao ra, chớp mắt liền đến Tô Hiểu trước người, song quyền nổ ra tảng lớn tàn ảnh.
 
 	Coong, coong, coong...
 
 	Kim thiết va chạm, Wilker con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hắn đã nổ ra hơn trăm quyền, có thể một quyền đều không trúng mục tiêu kẻ địch,
 
 	Xì xì.
 
 	Từng tí máu tươi ở giữa không trung kéo ra một đạo sợi máu, một cái bọc kim loại tí khải tay bay lên.
 
 	Wilker lảo đảo lui về phía sau vài bước, trong tay xuất hiện một cuốn sách, trực tiếp bóp nát.
 
 	Đùng ~
 
 	Dường như búa lớn đánh ở trên không khí, tất cả xung quanh đều bất động, Wilker vài bước vọt tới Tô Hiểu trước người, một quyền đánh về Tô Hiểu đầu.
 
 	Rõ ràng là tất trúng một quyền, Wilker lại đánh hụt, trực tiếp xuyên thấu Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu bóng người từ từ tiêu tan.
 
 	"Xuyên thấu không gian..."
 
 	Xì xì ~
 
 	Trường đao xuyên qua Wilker yết hầu, cũng chém nghiêng.
 
 	Wilker thân thể bắt đầu vô lực, hắn cuối cùng nhìn Tô Hiểu một mắt, hắn hiện tại chỉ muốn biết, kẻ địch đến cùng là cái gì thuộc tính sở trường?
 
 	Phù phù một tiếng, lòng tràn đầy không cam lòng Wilker ngã xuống đất.
 
 	Bởi Chiến Đấu Thiên Sứ độc nhất cơ chế, không giao thủ, Tô Hiểu căn bản cảm giác không ra Wilker thực lực, mà giao thủ một trận sau, Tô Hiểu rõ ràng vì sao ở nhạc viên sân đấu chưa từng gặp qua Wilker, bởi vì đối phương xác suất lớn không phải 100 người đứng đầu.
 
 	Tô Hiểu cau mày, bởi kẻ địch là Chiến Đấu Thiên Sứ, mới vừa khai chiến lúc, hắn đều muốn dùng Huyết Chi Thú cùng đối phương chào hỏi, làm sao, kẻ địch thực lực và trong tưởng tượng của hắn có to lớn sai lệch.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết phe địch Chiến Đấu Thiên Sứ. 】
 
 	【 ngươi thu được màu đỏ tươi thẻ (★★★★★). 】
 
 	【 xâm lấn độ tăng lên 5%, đã đạt đến 13%. 】
 
 	【 bởi xâm lấn độ đã vượt qua 10%, Liệp sát giả thành công xâm lấn kênh thế giới, còn lại lên tiếng số lần: 20/20. 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả đánh giết Chiến Đấu Thiên Sứ hành vi, xác suất lớn sẽ đưa tới càng nhiều Chiến Đấu Thiên Sứ. 】
Kết chương.