Chương 47: Tạm thời rời đội 

	Bên này chiến đấu kết thúc, nhưng Hắc Bối Hổ cùng Ưng Mục Hào bên kia chiến đấu nhưng như cũ tại tiếp tục.

	Hắc Bối Hổ mặc dù vượt lên trước đả thương một đầu Thổ Bì Dã Trư, vốn dĩ một địch hai, vẫn như cũ rơi vào rồi hạ phong, chân sau còn bị bén nhọn răng nanh đội lên một lần, xuất hiện một cái lỗ máu.

	Cũng may, kia hai con Thổ Bì Dã Trư cũng không chịu nổi, trong đó một đầu còn bị nó cắn đứt một cái chân, bị trọng thương.

	Tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, coi như Thổ Bì Dã Trư có thể thắng, vậy tất nhiên là thắng thảm.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, Ưng Mục Hào tình trạng ngược lại là muốn tốt một chút, mặc dù đang ở dây dưa Thổ Bì Dã Trư thời điểm, cũng bị răng nanh quét đến, bị thương nhẹ, nhưng lại luống cuống đối phương một con mắt.

	Lại thêm có thể phi hành ưu thế, đánh được con kia Thổ Bì Dã Trư căn bản không có tính tình.

	Có thể ngay cả như vậy, muốn sớm chút kết thúc chiến đấu vẫn như cũ không dễ dàng.

	Thấy bên kia chiến đấu có chút giằng co, Tô Dịch do dự một chút , vẫn là chuẩn bị để Kinh Cức Quỷ Đằng tiềm nhập lòng đất, đi qua hỗ trợ.

	Mặc dù Kinh Cức Quỷ Đằng đã tiêu hao rất nhiều linh năng, nhưng khoanh tay đứng nhìn lời nói, Hắc Bối Hổ cùng Ưng Mục Hào khả năng đều sẽ bị thương nặng.

	Mới vừa vặn tiến vào bí cảnh không lâu, liền hao tổn hai cái trọng yếu sức chiến đấu, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy!

	"Rống —— "

	Bị hai đầu Thổ Bì Dã Trư giáp công Hắc Bối Hổ lần nữa phát ra một tiếng thú hống, chấn động đến bọn chúng đầu óc phình to.

	Nhưng mà, cái này hai đầu Thổ Bì Dã Trư tựa hồ đã quen một điểm, động tác không có nhận ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ "Lẩm bẩm" lấy hướng nó va chạm quá khứ.

	Hai đầu lợn rừng một trước một sau, hiển nhiên chuẩn bị nhanh chóng kết thúc trận chiến đấu này.

	Hắc Bối Hổ mắt lộ ra hung quang, biết rõ trốn tránh không ra, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần!

	Nhưng mà, chính đáng hắn chuẩn bị liều mạng thời điểm, mấy cái có gai dây leo đột nhiên từ dưới đất chui ra, lập lại chiêu cũ, trói lại kia hai đầu Thổ Bì Dã Trư móng trước.

	Cái này hai đầu thế nhưng là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật! Không chỉ có hình thể càng lớn, lực lượng cũng muốn so với kia mấy con điểm nhỏ lợn rừng lớn.

	Cho dù Kinh Cức Quỷ Đằng đã sớm sử dụng cứng lại, dây leo vẫn như cũ kéo căng thẳng tắp, phát ra sắp đứt gãy thanh âm.

	Cũng may, tại nó đứt gãy trước đó, kia hai đầu lợn rừng đã bởi vì trọng tâm bất ổn, nặng nề mà ném xuống đất.

	Hắc Bối Hổ nào sẽ thả qua cơ hội này?

	Đây là cơ hội trời cho a!

	Nó không chút suy nghĩ, trực tiếp xông tới, lộ ra bén nhọn răng, cắn một cái ở trong đó một đầu lợn rừng trên cổ, bén nhọn răng trực tiếp đâm xuyên qua thổ bùn giáp.

	"Răng rắc!"

	Cổ tính cả động mạch cổ một đợt bị cắn đứt.

	Con kia lợn rừng chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên, sinh mệnh liền bắt đầu cấp tốc trôi qua.

	Sau đó Hắc Bối Hổ lại xem mèo vẽ hổ, giết chết một đầu khác lợn rừng.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì trước đó bị cái này hai đầu heo khi dễ thật lâu nguyên nhân, tại lấy được sau khi thắng lợi, nó gầm rú một tiếng, dùng cái này để phát tiết trong lòng mình thoải mái, sau đó không chút nào dừng lại, lại hướng bị Ưng Mục Hào cuốn lấy con kia lợn rừng đánh tới...

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu...  ] 

	[  đinh, hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 103 điểm, trước mắt tổng hồn lực giá trị 3 49 điểm.  ] 

	"Cuối cùng kết thúc!"

	Nhìn xem một mảnh hỗn độn chiến trường, Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi.

	Một hơi tiêu diệt một cái Thổ Bì Dã Trư bầy, đối bọn hắn tới nói vẫn có không ít áp lực!

	"Tô Dịch huynh đệ, ngươi sủng thú thật là Kinh Cức Đằng? Lợi hại như vậy Kinh Cức Đằng ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, sẽ không phải là cái gì trân quý sủng thú a?"

	Thấy nguy cơ giải trừ, Phương Bàn cuối cùng nhịn không được tò mò trong lòng, hướng Tô Dịch hỏi.

	Không chỉ là hắn, Liễu Vũ cùng Trâu Tuyền cũng đều hướng hắn ném ánh mắt tò mò.

	"Đích thật là Kinh Cức Đằng, không nên suy nghĩ nhiều." Tô Dịch cười cười.

	"Cái này có thể không nghĩ ngợi thêm sao? Tô Dịch huynh đệ, ngươi cái này Kinh Cức Đằng cũng quá không giống bình thường, mà lại bộ dáng cũng không một dạng, kia từng vòng từng vòng màu đen đường vân là cái gì?"

	Phương Bàn trong lòng hiển nhiên còn có rất nhiều nghi vấn.

	"Ta cũng không biết, có thể là bởi vì xảy ra đặc thù tiến hóa duyên cớ đi." Tô Dịch thản nhiên nói.

	Gặp hắn tựa hồ không muốn tiếp tục cái đề tài này, cho dù Phương Bàn đám người trong lòng vẫn như cũ có thật nhiều nghi ngờ địa phương, nhưng cũng không tốt tiếp tục hỏi.

	"Những này lợn rừng thi thể nên xử lý như thế nào? Thổ Bì Dã Trư cũng là tiến vào săn giết bảng đơn siêu phàm sinh vật, nếu là đưa chúng nó mang đi ra ngoài nộp lên cho phủ thành chủ, lẽ ra có thể lĩnh được hết mấy vạn tiền thưởng."

	Liễu Vũ bỗng nhiên mở miệng, chỉ là, hắn nhìn xuống đất bên trên những cái kia chiếm hết bùn đất lợn rừng thi thể, có chút ghét bỏ.

	"Mới mấy vạn khối sao? Chia đều một lần ngay cả một vạn cũng chưa tới. Trước đó tuyên bố, lần này ích lợi ta chủ động từ bỏ, các ngươi người nào muốn, ai liền tự mình nghĩ biện pháp mang đi ra ngoài."

	Phương Bàn đầu tiên tỏ thái độ.

	"Ta vậy từ bỏ."

	Bạch Chỉ Nghiên cũng theo đó mở miệng.

	Đã trải qua sự tình vừa rồi, nàng rõ ràng biến ít.

	"Ta cũng không cần."

	Liễu Vũ cái thứ ba tỏ thái độ.

	Thật sự là một đám bại gia tử a, mấy vạn đồng tiền đồ vật lại còn nói không cần cũng không cần!

	Tô Dịch hơi xúc động, lập tức nhìn về phía Trâu Tuyền, nhịn không được hỏi: "Ngươi có muốn không?"

	"Đương nhiên muốn." Trâu Tuyền không chút do dự hồi đáp.

	"Ây..."

	Tô Dịch có chút thất vọng, thăm dò mà hỏi thăm: "Vậy chúng ta một người một nửa?"

	"Được, vừa rồi ngươi xuất lực nhiều một chút, ta cầm một đầu lớn ba đầu tiểu nhân, ngươi cầm hai đầu lớn hai đầu tiểu nhân."

	"Được rồi."

	Tô Dịch gọn gàng đáp ứng rồi, không có nhiều nghĩ, trực tiếp đem bốn đầu lợn rừng thi thể thu vào trữ vật giới chỉ.

	Khi hắn thu lấy lợn rừng thi thể lúc, Bạch Chỉ Nghiên đám người lúc này mới chú ý tới, trên tay hắn chiếc nhẫn thế mà là đứt gãy!

	"Tô Dịch huynh đệ, ngươi cái này trữ vật giới chỉ có chút cá tính a, sẽ không phải là từ Hải Đào thị trường kiếm đến a?" Phương Bàn cười hỏi.

	"Thật đúng là bị ngươi đoán đúng, vận khí tốt, mười vạn khối đãi đến." Tô Dịch một mặt thản nhiên.

	"Ây... Tốt a, ngươi lợi hại."

	Phương Bàn lắc đầu, nhưng trong lòng càng thêm nghi ngờ.

	Người này rốt cuộc là cái gì đường đến, nhìn qua một bộ nghèo túng dạng, nhưng lại cùng Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ thân cận như vậy, mà lại sủng thú còn cổ quái như vậy, thật sự là nhìn có chút không thấu a!

	Được rồi, vẫn là đem hắn làm Bồ Tát cúng bái đi, tận lực không nên đắc tội hắn chính là.

	Phương Bàn ở trong lòng âm thầm làm ra quyết tâm.

	Chia cắt xong chiến lợi phẩm, Liễu Vũ nhịn không được hỏi: "Tiếp xuống đi đâu, còn muốn tiếp tục hướng bắc sao?"

	Nói, hắn còn quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Chỉ Nghiên.

	Bạch Chỉ Nghiên sắc mặt đỏ lên, vừa rồi ra một lần xấu nàng lại là không có ý tứ lại "Càn khôn độc đoán",   cắn môi nói: "Nếu như các ngươi nói có đạo lý, ta cũng không phải không thể cải biến thăm dò lộ tuyến..."

	Hoắc!

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng, tiểu nha đầu này xem ra so với mình trong tưởng tượng còn tốt hơn giáo dục a!

	Chỉ là một lần nhỏ như vậy ngăn trở vậy mà liền trở nên như thế thông tình đạt lý, kia lại đến mấy lần, chẳng phải là đều muốn biến thành cô gái ngoan ngoãn rồi?

	"Đã Chỉ Nghiên tiểu thư cũng không phản đối, vậy không bằng cứ dựa theo trước đề nghị, đi người khác tra xét xong khu vực đi dạo đi, vận khí tốt, cũng có thể tìm tới một chút bí bảo cái gì. Huống hồ đối với lần thứ nhất tiến vào bí cảnh Chỉ Nghiên tiểu thư tới nói, đi chỗ đó chút địa phương , tương tự có thể tạo được lịch luyện hiệu quả!"

	"Ta không có vấn đề."

	"Ta cũng không thành vấn đề."

	Phương Bàn cùng Trâu Tuyền hai người lần lượt tỏ thái độ.

	Cái trước chỉ là muốn nhẹ nhõm hoàn thành lần này cùng đi nhiệm vụ, mà cái sau, thì là đơn thuần vì Bạch Chỉ Nghiên an toàn nghĩ.

	Bạch Chỉ Nghiên mặc dù có chút không cam lòng, nhưng phạm vào một lần sai nàng, lại là không có ý tứ phản đối nữa, giãy dụa hồi lâu, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Có thể Tô Dịch thấy thế, nhưng không khỏi nhíu mày, "Sở dĩ, các ngươi không định tiến về khu vực trung tâm thăm dò?"

	Phương Bàn đám người tất cả đều sững sờ, "Tô Dịch huynh đệ đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi mạo hiểm?"

	"Cái này... Vừa vặn ta đang nghiên cứu Phong Lang, muốn đi sói hoang rừng cây nhìn xem. Bất quá các ngươi không cần lo lắng, ta một người đi một chuyến là được, nhiều nhất hai giờ liền sẽ trở về tìm các ngươi."

	Sói hoang rừng cây có một cái bí bảo, hắn không muốn từ bỏ.

	Mà lại, Bạch Chỉ Nghiên đã được đến giáo huấn, cũng đáp ứng chỉ đi người khác tra xét xong khu vực lịch luyện, trên cơ bản sẽ không lại gặp được nguy hiểm gì.

	Chỉ là rời đi một hai giờ, ảnh hưởng không lớn.
Kết chương.