Cửu đại Thiên Thư chi 《 Thể Thư 》
 
 	Sinh hoạt y nguyên đi về phía trước, để cho chúng ta hướng phía trước xem đi.
 
 	Gần đây tình tiết, có rất nhiều đồng học nói tới thể chất vấn đề này.
 
 	Tại Cửu Giới có mười hai Tiên thể, mà ở Đệ Thập Giới có tứ đại Tiên huyết. Bởi vì Đệ Thập Giới đã không có người tu luyện Tiên thể rồi, trừ phi là Cửu Giới đi lên người rồi.
 
 	Tại sao phải không có người đi tu luyện Tiên thể đâu này, nguyên nhân rất đơn giản, tại ý nào đó đi lên kể, tại Thập giới Tiên huyết so Tiên thể trân quý hơn, huyết thống là càng toàn diện.
 
 	Nói thí dụ như, tại Đệ Thập Giới, nếu như ngươi có được Tiên thể như vậy thể chất, cái kia nhất định là có được Tiên huyết như vậy huyết thống.
 
 	Bởi vì huyết thống là một cái toàn diện hệ thống, chỉ cần ngươi có được loại này huyết thống, cái này sẽ kể cả thiên phú, thể chất hết thảy toàn diện phát triển.
 
 	Mà ở Cửu Giới, thể chất là một cái một mình hệ thống, tại lúc này một cái hệ thống, huyết thống hệ thống là so thể chất hệ thống càng phổ biến.
 
 	Vậy thì nhường có một ít đồng học đang hỏi, Tiên thể thuật thế nhưng mà do 《 Thể Thư 》 diễn hóa mà đến đấy, chẳng lẽ với tư cách Cửu đại Thiên Thư 《 Thể Thư 》 cứ như vậy nhược?
 
 	Kỳ thật thực sự không phải là như thế, đây là liên quan đến công pháp hệ thống nguồn gốc, đồng thời, công pháp hệ thống nguồn gốc, cũng sẽ liên quan đến Cửu đại Thiên Thư hình thức.
 
 	Cửu đại Thiên Thư, là xỏ xuyên qua toàn bộ dòng sông thời gian, tại đi qua kỷ nguyên chúng tồn tại qua, trong tương lai kỷ nguyên, cũng y nguyên tồn tại, chỉ có điều, từng cái kỷ nguyên tồn tại hình thức không đồng dạng mà thôi.
 
 	Tại Cửu Giới, tại nơi này kỷ nguyên ở bên trong, mở ra Tiên Đế công pháp hệ thống, toàn bộ tu luyện hệ thống tổng cộng có mười bảy cái đẳng cấp, tại nơi này hệ thống trong mở ra 《 Thể Thư 》, 《 Thể Thư 》 thì là theo mười hai Tiên thể hình thức mở ra.
 
 	Tại Đệ Thập Giới, chỉ muốn thời gian mà nói, chỉ sợ Đệ Thập Giới so Cửu Giới càng cổ xưa, Đệ Thập Giới công pháp hệ thống rõ ràng cho thấy có khác với Cửu Giới hệ thống, tuy nhiên là Đệ Thập Giới công pháp hệ thống cũng giống nhau là mười bảy cái đẳng cấp.
 
 	Nhưng, theo tu luyện mà nói Đệ Thập Giới hệ thống thì càng thêm rộng khắp, càng thêm toàn diện.
 
 	Tựu lấy Cửu Giới thiên địa tinh khí cùng Đệ Thập Giới Hỗn Độn khí đến so sánh với, Cửu Giới tu sĩ thôn nạp thiên địa tinh khí, Đệ Thập Giới tu sĩ thôn nạp chính là Hỗn Độn khí, mà Hỗn Độn khí so thiên địa tinh khí càng thuần túy.
 
 	Cho nên, trong này đưa đến một vấn đề, tại Cửu Giới sáng lập một cái công pháp hệ thống thời điểm, cái này bản Thiên Thư bị mở ra, theo mười hai Tiên thể hình thức mở ra, cho nên tựu kêu là 《 Thể Thư 》, mà ở Đệ Thập Giới, cái này bản Thiên Thư thì là theo mặt khác một loại phương thức mở ra.
 
 	Nếu như trong tương lai Lý Thất Dạ khai sáng một cái công pháp hệ thống, vậy ý nghĩa, cái này bản Thiên Thư lại đem sẽ theo mặt khác một loại phương thức mở ra.
 
 	Đây cũng chính là nói, tại từng cái kỷ nguyên, Cửu đại Thiên Thư đều có bất đồng phương thức mở ra, cái này kỷ nguyên công pháp hệ thống quyết định lấy Cửu đại Thiên Thư mở ra phương thức!
Kết chương.