Chương 880 : Thiên Bảo Lâu.
Phù Phi Nhiễm nghe vậy, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, hiển nhiên Tiêu Lâm phản ứng cũng tại hắn trong dự liệu.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại khiêm tốn hướng Phù Phi Nhiễm thỉnh giáo liên quan tới trong quá trình tu luyện gặp phải một chút nghi vấn cùng khó hiểu chỗ, mà Phù Phi Nhiễm cũng là tỉ mỉ chỉ điểm, có thể nói là biết gì nói nấy.

	Tựu liền Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút kinh tâm, tu tiên giả tầm đó giao lưu tâm đắc, còn sẽ lưu ba phần, mà trước mắt Phù Phi Nhiễm có thể nói là không có chút nào nửa điểm bảo lưu, đối với mình kiến giải cũng là nói thẳng ra.

	Một mực qua ba ngày ba đêm, Tiêu Lâm mới đình chỉ dò hỏi, tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, hắn tích lũy được liên quan tới trên tu luyện vấn đề, trên cơ bản đều chiếm được giải đáp, đối với Tiêu Lâm mà nói, cái này ba ngày ba đêm, đủ để chống đỡ lên bế quan ba mươi năm.

	Trong lòng của hắn cũng là đối với Phù Phi Nhiễm tràn ngập cảm kích, lão giả trước mắt năm đó có thể nói là chính mình tu tiên chi lộ người dẫn đường, bây giờ càng làm cho chính mình hiểu ra, cảnh giới bên trên rất có tiến cảnh.

	Nhìn đến Tiêu Lâm không có lại đề xuất nghi vấn, Phù Phi Nhiễm ngáp một cái, cười nói: "Bấm ngón tay tính ra, cái kia ngàn năm thi đấu lớn đã sắp muốn bắt đầu, ngươi mà lại mang theo mì này thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, đi tới Hạo Dương Sơn đỉnh, cầu kiến Long tiểu tử, cũng chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, hết thảy từ hắn tới an bài là được."

	Nói, tiện tay ném cho Tiêu Lâm một mặt đen thui lệnh bài , lệnh bài chính diện là cái cổ triện "Hoàng " chữ, phía sau thì là "Khách khanh " hai chữ.

	Tiêu Lâm cung kính thi cái lễ về sau, xoay người hóa thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng hướng phía Hạo Dương sơn mạch mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	Tại Tiêu Lâm rời đi về sau, Phù Phi Nhiễm trên mặt nghiền ngẫm biểu lộ nhất thời thu liễm, biến trở nên nghiêm nghị.

	Hắn nhìn phía xa Vân Thiên, nhàn nhạt lẩm bẩm: "Chiếu theo lão phu tinh quẻ quẻ tượng đến xem, không lâu sau đó toàn bộ Thiên Cổ đại lục đều sẽ gặp đại kiếp, nhưng cũng sẽ vì vậy mà tạo nên một phen cơ duyên, kẻ này tựa hồ là tràng này đại kiếp nhân vật mấu chốt, hi vọng lão phu bán điểm này tốt, có thể nhượng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thuận lợi vượt qua lần này kiếp nạn."

	Sau khi nói xong, tay áo vung lên bên dưới, một đạo linh quang chợt lóe mà qua về sau, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	. . .

	Hạo Dương Sơn đỉnh, cung điện màu trắng phía trước, một đạo linh quang lấp lóe mà ra, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú.

	Thanh niên nhìn lấy trước mắt đại điện, trên mặt không khỏi hiển lộ ra mấy phần nghiêm túc.

	"Tiến đến a. " còn chưa chờ hắn mở miệng nói chuyện, cửa đại điện ầm vang mở ra, hiển lộ ra bên trong đen bóng hành lang.

	Tiêu Lâm cất bước tiến vào bên trong, tại xuyên qua hơn hai trăm trượng hành lang về sau, đi tới chính điện bên trong, chính điện phần cuối, là cao mấy trượng bậc thang, trên bậc thang là một trương kim quang lóng lánh ghế ngồi.

	Chính là giờ khắc này ở ghế ngồi phía trước, đang đứng đứng thẳng một tên ngũ tuần lão giả áo bào trắng, lão giả hạc phát đồng nhan, sắc mặt đỏ hồng, nếu không phải cái kia đầy đầu tóc trắng, cơ hồ liền như là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đồng dạng.

	"Tiêu Lâm gặp qua tông chủ."

	"Phù sư thúc quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi cũng thật là ngút trời kỳ tài, nghe nói ngươi Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đã đại thành, nếu như lão phu không có tính sai mà nói, vẻn vẹn dùng đi năm mươi năm, cái tốc độ này có thể thực kinh người a."

	"Tông chủ quá khen, Tiêu Lâm khi tiến vào Âm Dương Cốc trước khi bế quan, đã đạt tới tiểu thành chi cảnh, sở dĩ có thể dùng hơn năm mươi năm đại thành, chủ yếu là Âm Dương Cốc Chí Âm Chí Dương Trì linh lực dị thường tinh thuần, nếu không Tiêu Lâm cũng tuyệt đối không cách nào đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đại thành."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, không tỏ rõ ý kiến cười cười, nói: "Nghĩ đến Tiêu đạo hữu đã gặp Phù sư thúc a?"

	Tại Tiêu Lâm gật đầu về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái: "Bản tông vị này Phù sư thúc, luôn luôn ưa thích dạo chơi nhân gian, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tựu liền Bổn tông chủ cũng đã mấy trăm năm chưa từng thấy qua lão nhân gia ông ta, ngươi có thể nhìn thấy hắn, cũng là phúc duyên thâm hậu, đã liên quan tới ngàn năm thi đấu lớn sự tình, ngươi đã biết, như vậy lão phu cũng liền không tại lắm lời, đây là ngàn năm thi đấu lớn thời gian cùng địa điểm, ngươi đến lúc đúng lúc tham gia là được."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ ném cho Tiêu Lâm một cái thẻ ngọc màu xanh.

	Tiêu Lâm đem ngọc giản nắm trong tay, lập tức liền biết ngàn năm thi đấu lớn thời gian cùng địa điểm, tính xuống, còn có không sai biệt lắm thời gian bảy, tám năm, khoảng thời gian này vừa vặn lại đem chính mình một bộ phận Thanh Loan Băng Lôi kiếm tế luyện một phen.

	"Tùng tùng tùng ~~ " rất nhanh theo đại điện bên ngoài đi tới một tên bốn mươi trung niên nam tử, nam tử đi tới dưới bậc thang, kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, xoay chuyển hướng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ khom mình hành lễ.

	"Kim trưởng lão, vị này là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão Tiêu Lâm, còn mời hỗ trợ an bài một chút nơi tu luyện."

	Vị kia Kim trưởng lão nghe vậy, trên mặt càng là khác biệt, bất quá hắn cũng không có mở miệng dò hỏi, cung kính đáp ứng về sau, xoay chuyển nhìn hướng Tiêu Lâm.

	"Tiêu trưởng lão mời theo Kim mỗ tới."

	Tiêu Lâm gật đầu, hắn liếc mắt liền nhìn ra trước mắt Kim trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, hắn hướng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chắp tay chào từ biệt về sau, theo người Kim trưởng lão ra cung điện màu trắng.

	Kim trưởng lão mang theo Tiêu Lâm, hướng phía nơi xa bay tới, rất nhanh liền bay đến đại khái có ngoài mấy trăm dặm một ngọn núi, ngọn núi này vẻn vẹn có ba ngàn trượng tả hữu cao, mà tại sơn phong đỉnh núi phía trên, còn treo lủng lẳng lấy một tòa cao trăm trượng phong, liền như là hai cái đỉnh núi đè vào cùng một chỗ.

	Mà tại toà này cao trăm trượng phong sườn núi chỗ, có một cái lớn gần mẫu nhỏ bình đài, hai bên riêng phần mình sinh trưởng vài gốc cổ tùng, mà tại trên sơn nham, thì là có một tòa cửa đá, thượng thư "Hạo Dương động thiên " bốn chữ.

	Kim trưởng lão rơi tại trên bình đài, mang trên mặt mấy phần ao ước nhìn xem bốn cái cổ triện, xoay chuyển hướng Tiêu Lâm cười nói: "Tiêu trưởng lão có thể biết, cái này Hạo Dương động thiên, chỉ có mười tám tòa, chính là Hạo Dương sơn mạch bên trong ba mươi sáu động thiên phúc địa một trong, trong đó bên trên mười tám động thiên, bên dưới mười tám phúc địa, đều là bế quan tu luyện tuyệt hảo động phủ, bên trong thế nhưng là nối thẳng Long Linh chủ mạch, linh khí chẳng những nồng đậm dị thường, mà lại mười phần tinh thuần, tựu liền Kim mỗ, cũng là không có tư cách có được dạng này một tòa động phủ."

	Tiêu Lâm nghe vậy xuống, trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nghe Kim trưởng lão cách nói, hắn mới phát hiện, vị này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, vậy mà như thế ưu đãi chính mình, an bài cho hắn tốt nhất mười tám động thiên một trong.

	Nên biết hắn mặc dù trên danh nghĩa một cái thủ tịch khách khanh trưởng lão, nhưng loại này chức vị người sáng suốt đều rất rõ ràng, bất quá là cái chức vụ nhàn hạ mà thôi, tại bên trong tông môn cũng không có cái gì đặc quyền, chỗ tốt duy nhất liền là có thể mượn dùng một thoáng trong tông môn tài nguyên mà thôi.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng đang suy đoán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sở dĩ an bài như thế, tám chín phần mười cũng cùng Phù Phi Nhiễm có liên quan, thông qua Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, Tiêu Lâm đã xác định, Phù Phi Nhiễm là một tên Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, nếu không cũng sẽ không liền Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đều xưng hô hắn sư thúc.

	Tiêu Lâm khiêm tốn vài câu, Kim trưởng lão cũng rất là thức thời cũng không tiếp tục dừng lại, nói chuyện phiếm vài câu về sau liền cáo từ ly khai.

	Tại Kim trưởng lão rời đi về sau, Tiêu Lâm đi tới trước cửa đá, nhẹ nhàng đẩy một cái, ứng thanh mà ra, cửa đá vừa mới mở, tựu nhào tới trước mặt một cỗ linh khí nồng nặc, nhượng Tiêu Lâm cũng không nhịn được tinh thần chấn động.

	Cái này trực tiếp liên thông Long Linh chủ mạch tu luyện động phủ, quả nhiên là danh bất hư truyền, nơi này linh khí thậm chí so với hắn tại du lịch qua trình bên trong đụng tới bất luận cái gì một nơi đều muốn tinh thuần, tựu liền cái kia viễn cổ Loan Điểu trong di tích linh khí cũng là có vẻ không bằng.

	Nếu như có thể ở chỗ này bế quan tu luyện cái mấy chục năm, dựa vào Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan phụ trợ, nói không chắc liền có thể trực tiếp tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, đến lúc liền có thể bắt đầu trùng kích đại tu sĩ cảnh giới.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, Nguyên Anh hậu kỳ cùng đại tu sĩ tầm đó, tựa hồ chính là một cái tiểu cảnh giới bình cảnh, nhưng cái này tiểu cảnh giới bình cảnh đem làm khó hơn chín thành hậu kỳ tu tiên giả, có thể nói nghĩ muốn tiến giai đại tu sĩ, chỉ dựa vào đóng cửa khổ tu là không được, còn cần nhất định cơ duyên mới được.

	Tiêu Lâm lững thững đi vào động phủ bên trong, tại thâm nhập mấy chục trượng về sau, hắn xuất hiện ở một ngọn núi bụng, lòng núi bốn phía có bảy tám cái mật thất, không cần phải nói những này mật thất công dụng đều là bất đồng, có luyện đan, luyện khí, tu luyện, nghỉ ngơi các loại.

	Mà tại lòng núi trung ương, là một cái mấy trượng rộng rộng ao hồ, trong hồ bốc lên lấy nhàn nhạt sương trắng, một cỗ băng lãnh khí tức khuếch tán ra tới.

	"Vậy mà là hàn trì? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, chính thích hợp tại dạng này huyễn cảnh bên trong tu luyện, cái này động phủ quả thực chính là vì hắn chế tạo riêng.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng minh bạch, vị kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghĩ đến đối chính mình nội tình biết đến không ít, thậm chí rất có thể đã chuyên môn phái người đi tới Nam Vực cảnh Đan Thảo Sơn, thẩm tra qua lai lịch của mình.

	Nếu không sẽ không như thế xảo cho chính mình an bài một cái có được hàn trì động phủ.

	Tiêu Lâm trước là cẩn thận đem động phủ trong trong ngoài ngoài tìm tòi một lượt, xác nhận không có bất kỳ cấm chế về sau, xoay chuyển tại động phủ nội ngoại, riêng phần mình bố trí mấy cái cấm chế lợi hại trận pháp, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm cũng không lập tức bế quan tu luyện, mà là ra động phủ, hóa thành một đạo linh quang hướng phía Thiên Bảo Lâu mà đi.

	Thiên Bảo Lâu là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trân tàng các loại bảo vật địa phương, đồng thời cũng căn cứ trong tông môn đệ tử cảnh giới, mở ra bất đồng tầng lầu, liền như là Tàng Kinh Lâu đồng dạng, bất quá cái này Thiên Bảo Lâu bên trong kỳ trân, cũng không phải miễn phí lấy được, chỉ có thể thông qua tông môn cống hiến tới thu hoạch, cũng chính là công đức điểm số.

	Tiêu Lâm vừa mới trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, tự nhiên là không có công đức điểm số, nhưng hắn nhưng có quyền lợi đi sưu tầm Thiên Bảo Lâu bên trong có hay không có chính mình cần vật phẩm.

	Một cái Thiên Tông tích lũy thế nhưng là không thể coi thường, Tiêu Lâm tin tưởng nhất định có thật nhiều chính mình cần bảo vật.

	Tại hắn trở thành thủ tịch khách khanh trưởng lão phía trước, một mặt là thân phận không tiện đi sưu tầm, một phương diện khác hắn cũng không có tư cách tiến vào năm tầng trở lên Thiên Bảo Lâu, mà tầng dưới bảo vật, phần lớn cũng là chính mình chướng mắt.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền tại Thiên Bảo Lâu cửa ra vào hạ xuống, đang lúc Tiêu Lâm tính toán tiến vào bên trong thời điểm, trong miệng nhưng là đột nhiên phát ra một tiếng kinh "A " âm thanh.

	Chính thấy tại Thiên Bảo Lâu cửa ra vào, đang có một tên béo tu sĩ cũng là đầy mặt kinh ngạc nhìn mình.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe mắt không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

	"Tiêu Thạch? Làm sao ngươi tới nơi này, a, a, cảnh giới của ngươi? " nguyên lai cái này béo tu sĩ chính là Tiêu Lâm "Sư phụ", năm đó thu hắn nhập môn họ Lôi tu sĩ, họ Lôi tu sĩ cũng đúng lúc nhìn thấy hắn.

	Họ Lôi tu sĩ tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân khổng lồ khí tức về sau, nhất thời bị lôi kinh ngạc, hắn không phải đồ ngốc, theo chính mình vị này tiện nghi đồ đệ trên thân tán phát khí tức chứng minh hắn rõ ràng là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Mà hắn mười phần vững tin đồ đệ của mình rõ ràng chính là cái Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn cấp thấp tu sĩ, liền xem như mấy chục vạn năm đều chưa từng xuất hiện tiên linh căn, sợ là cũng không cách nào tu luyện như thế nhanh chóng.

	Cái này khiến họ Lôi tu sĩ nhất thời hoài nghi mình nhận lầm người, nhưng tướng mạo lại rõ ràng không sai.

	Đang lúc họ Lôi tu sĩ lòng tràn đầy hồ nghi thời điểm, Tiêu Lâm nhưng là khẽ mỉm cười, trên tay linh quang chợt lóe, một mặt đen thui lệnh bài xuất hiện ở trên tay.

	Hắn nhìn xem họ Lôi tu sĩ, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Tiêu mỗ có nên hay không xưng hô sư phụ ngươi đây?"

	Họ Lôi tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm trong tay lệnh bài, nhất thời sợ đến xanh cả mặt, trực tiếp tựu quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt: "Nguyên lai là Thủ tịch trưởng lão giá lâm, Lôi Đông rừng bái kiến."

	Họ Lôi tu sĩ cảm giác chính mình đầu óc đều có chút mơ hồ, người trước mắt rõ ràng là cái kia bị chính mình chăn dê tiện nghi đồ đệ, làm sao lắc mình biến hoá, tựu biến thành trong tông môn thủ tịch trưởng lão đây?

	"Ngươi lên a, năm đó bản trưởng lão là ẩn nặc tu vi, ngươi tự nhiên là phát giác không ra, chuyện này cũng không trách ngươi, để ngươi dính nửa ngày tiện nghi, thì cũng thôi đi, ngươi đi đi."

	Tiêu Lâm biểu lộ thân phận về sau, tựu khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể ly khai.

	Họ Lôi tu sĩ cung cung kính kính bái ba bái về sau, mới xoay người ly khai, phỏng đoán hắn ngày sau cũng không dám lại khinh thị bất cứ người nào.

	Tiêu Lâm cũng không vì mình cái gì, chuyện này nhắc tới, cũng không thể trách họ Lôi tu sĩ, huống hồ hắn đối chính mình chăn dê thái độ, cũng chính hợp tâm ý của hắn.

	Họ Lôi tu sĩ rời đi về sau, Tiêu Lâm không để ý đến người chung quanh ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp bước vào Thiên Bảo Lâu bên trong.

	Vừa tiến vào Thiên Bảo Lâu, Tiêu Lâm cũng không dừng lại, hướng thẳng đến lầu năm mà đi, lầu năm bên trong nghe đồn cất giữ đều là thiên địa kỳ trân, thậm chí liền Linh giới đánh mất xuống kỳ trân tài liệu đều có.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới lầu năm, lầu năm tới gần hành lang vị trí, ngồi ngay thẳng một lão giả, lão giả chính buồn bực ngán ngẩm đánh lấy chợp mắt, hiển nhiên cái này Thiên Đạo Lâu năm tầng là có rất ít người tiến đến.

	Nhìn đến Tiêu Lâm về sau, lão giả nhất thời tinh thần chấn động, tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân khí tức cực lớn về sau, lập tức đứng dậy cung kính thi cái lễ.

	"Vị sư huynh này còn mời đưa ra lệnh bài."

	Tiêu Lâm đem trong tay đen thui lệnh bài đưa tới, lão giả sau khi xem, trên mặt nhất thời hiển lộ ra nghiêm túc biểu lộ, cung kính trả lại lệnh bài về sau, sâu sắc thi cái lễ: "Nguyên lai là thủ tịch khách khanh trưởng lão , dựa theo chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông quy củ, Thủ tịch trưởng lão có thể tại cái này Thiên Bảo Lâu bên trong tùy ý tuyển ba kiện bảo vật, chỉ một bảo vật không hạn lượng, nhưng nếu là vượt qua ba kiện bảo vật, tắc cần dùng điểm công đức tới trao đổi."

	"Vị sư đệ này, Tiêu mỗ muốn biết, chúng ta trưởng lão thân phận, chẳng lẽ cũng cần đi làm những cái kia cấp thấp nhiệm vụ, đem đổi lấy công đức điểm số sao?"

	Nghe Tiêu Lâm chỗ nói, lão giả trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, lại nhìn trộm liếc nhìn Tiêu Lâm trên tay Trưởng Lão lệnh bài, xác nhận không sai về sau, mới cười nói: "Chúng ta thân phận trưởng lão tự nhiên là xem thường đi làm những cái kia cấp thấp nhiệm vụ, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, đối với nhị đại trưởng lão, mỗi năm đều sẽ tự mình phát xuống mười vạn công đức điểm số, mà Thủ tịch trưởng lão thì là ba mươi vạn điểm, dựa vào những này công đức điểm số, liền có thể tại Thiên Bảo Lâu đổi lấy tương ứng kỳ trân."

	Tiêu Lâm vừa nghe liền hiểu qua tới, đời thứ hai trở lên trưởng lão quả nhiên là có đặc quyền, chính mình cái này khách khanh trưởng lão thân phận, quả thực liền là trên trời rơi xuống đĩa bánh, có thể nói là trời ban phúc duyên.
Kết chương.