Chương 784 : Thiên hạ thánh hiền hào kiệt (2).
Hôm nay này độ thuyền phía trên, ngoại trừ thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung.

	Còn có một lần nữa vào chủ Lưu Ly các Liễu Xích Thành, mặc một bộ hồng nhạt đạo bào. Cùng với Liễu Xích Thành vị kia tính khí cực kém sư tỷ, Hàn Tiếu Sắc.

	Vị sư tỷ này, là thành chủ bên ngoài, công nhận thành Bạch Đế tư chất tốt nhất người tu đạo, đã từng thề muốn học thành mười hai loại đại đạo thuật pháp, kết quả hôm nay tài học đã thành mười loại, vấn đề là cuối cùng hai loại, thực tế khó khăn.

	Trịnh Cư Trung lần này rời khỏi Phù Diêu châu, trở về trung thổ, chỉ dẫn theo hai vị đích truyền.

	Đại đệ tử, tên là tên là Phó Cấm, kiếm tu. Bổn mạng phi kiếm, Thu Thiền. Lưng đeo một quả hồ lô dưỡng kiếm.

	Phó Cấm cùng sư phụ, đều là trắng như tuyết trường bào.

	Tiểu đệ tử, Cố Xán. Mặc một bộ áo xanh, dung mạo ôn hòa.

	Cái kia sư cô Hàn Tiếu Sắc, giờ phút này liền đứng ở Cố Xán một bên, đang tại nhỏ giọng cùng Cố Xán nói những cái kia Hạo Nhiên đỉnh núi kỳ nhân dị sĩ, người nào cùng thành Bạch Đế quan hệ không tệ, người nào cùng thành Bạch Đế có cừu oán.

	Hàn Tiếu Sắc duy nhất điểm này tốt tính khí, giống như đều cho sư điệt Cố Xán.

	Lúc trước Cố Xán tại Phù Diêu châu, đã tìm được một chỗ viễn cổ nghiền nát tiểu động thiên di tích, đúng là nàng trong âm thầm hộ đạo. Chỉ có điều từ đầu tới đuôi, nàng đều không có cơ hội ra tay.

	Trên thuyền, còn có cái nơm nớp lo sợ, một cái đại khí cũng không dám thở gấp Sài Bá Phù, dính cái kia Cố tiểu ma đầu ánh sáng, trải qua trăm cay nghìn đắng, đến rồi thành Bạch Đế về sau, gà chó lên trời rồi, tuy nói không thể một lần hành động trở thành thành Bạch Đế tổ sư đường đích truyền, nhưng làm tới ký danh đệ tử, Sài Bá Phù cái kia phần cảm động đến rơi nước mắt, phát ra từ phổi. Dù sao thiên hạ sơn trạch dã tu, ai không đem áng mây gian này tòa thành Bạch Đế coi là trong lòng thánh địa, tựa như người đọc sách trong mắt văn miếu.

	Liễu Xích Thành mang theo Sài Bá Phù đi tới Cố Xán gian phòng, đơn giản là không có gõ cửa, đã bị quan cảnh đài bên kia Hàn Tiếu Sắc thưởng một cái đạo pháp.

	Liễu Xích Thành khá tốt, Sài Bá Phù đã trong nháy mắt ngã xuống đất, nằm ở hành lang trong vũng máu, giãy giụa lấy ngồi dậy về sau, đều không cần Liễu Xích Thành an ủi nửa câu, một mình đứng dậy, phản hồi phòng dưỡng thương.

	Đại đạo tu hành, lên trời không dễ, không cần khổ như thế nào thành, thói quen là tốt rồi.

	Ngoan ngoãn sau khi gõ cửa, Liễu Xích Thành lắc lư hai tay áo, đi vào phòng, đi tới quan cảnh đài bên kia, ghé vào trên lan can, quay đầu cười nói: "Sư tỷ, lần này nói không chừng có thể gặp được Lưu Hà châu cái kia Cần Tảo a."

	Hàn Tiếu Sắc cười lạnh nói: "Chó má Tiên Nhân, gặp được A Lương một cái cái rắm cũng không dám thả, như thế nào làm con chó."

	Liễu Xích Thành vẻ mặt tràn đầy ân cần cười hỏi: "Sư tỷ, không bằng ta kéo lên Cố Xán, cùng một chỗ chiếu cố cái kia Cần Tảo?"

	Thật muốn xảy ra sự tình, có sư huynh tha thứ lấy, sợ cái trứng sợ. Huống chi cái kia Cần Tảo, chính là cái giấy miệt Tiên Nhân, không có cảnh giới, không có gì bản lĩnh thật sự, bằng không thì Lưu Hà châu phía nam chiến trường, Cần Tảo há có thể không hề kiến thụ, hãy cùng du lịch ngắm cảnh một chuyến không sai biệt lắm, so với mặt khác cái kia sư muội, am hiểu chiến trường chém giết Tiên Nhân Thông Thiến, kém cũng không dừng lại nửa lần hay một lần. Thế cho nên nhất tông đứng đầu, cũng không có tư cách tham dự nghị sự.

	Hàn Tiếu Sắc trong nháy mắt ánh mắt lạnh thấu xương.

	Liễu Xích Thành lập tức giơ hai tay lên, "Hảo hảo, sư đệ cam đoan không kéo lên Cố Xán cùng một chỗ gặp rắc rối."

	Thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc, Liễu Xích Thành những thứ này bối phận cao, vốn là Trịnh Cư Trung thay mặt sư phụ thu đệ tử, mà cái kia cái gọi là "Ân sư", chưa bao giờ tại thành Bạch Đế hiện thân qua, vì vậy Trịnh Cư Trung đối với Liễu Xích Thành những tu sĩ này mà nói, chính là nửa cái sư phụ, nửa cái sư huynh. Sư huynh danh tiếng, đã có sư phụ chi thực.

	Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế, cùng Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung, mười phần giống nhau.

	Ngô Sương Hàng đánh xuống pháp chỉ, người người nguyện ý chịu chết.

	Chẳng qua tại thành Bạch Đế, kết quả đồng dạng, không dám nguyên nhân hơi có sai biệt, là người người không dám không chịu chết.

	Trịnh Cư Trung điều khiển lòng người thủ đoạn, đạt tới đỉnh cao.

	Làm hoàn toàn xứng đáng ma đạo đệ nhất cự phách, Trịnh Cư Trung ở đằng kia Phù Diêu châu chiến trường tất cả hành động, được vinh dự "Một người thu quan một châu núi sông" .

	Vì vậy hôm nay đỉnh núi có một cách nói, thà rằng cùng Lưu Xoa hỏi kiếm, cũng đừng đi cùng Trịnh Cư Trung hỏi đạo.

	Cố Xán đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

	Trước đây ít năm, hắn trở về một chuyến "Thư Giản hồ" . Bị ép lần lượt thay đổi thân phận, là cái kia Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, là Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, là năm đó sư tỷ Điền Hồ Quân, là Vân Thượng thành một cái hiệu sách chưởng quầy, là thiếu niên kia Tằng Dịch. . .

	Liễu Xích Thành nằm sấp lấy, ngáp mấy ngày liền, quay đầu, hai má dán lan can, cười nhìn về phía Cố Xán.

	Thành Bạch Đế, "Cuồng đồ" Cố Xán.

	Thế nhưng là Liễu Xích Thành trong mắt, cái này tiểu sư đệ, nhưng là cực kỳ xuất chúng trẻ tuổi nho sinh bộ dáng, dáng người thon dài, mặt như quan ngọc, đầy người phong độ của người trí thức.

	Mặc dù có cái kia "Cuồng đồ" tên hiệu, nhưng mà bất luận kẻ nào tận mắt thấy người trẻ tuổi, vô luận là thần thái, còn là lời nói và việc làm, hoàn toàn không có chút nào điên cuồng sinh chính trực khí.

	Tại Cố Xán rời khỏi "Thư Giản hồ" về sau, Trịnh Cư Trung tự mình ban thuởng một quả ấn phù cho vị này đệ tử đích truyền, chữ đề bên cạnh khắc dấu có mây du Ngũ Nhạc chủ nhà, cầm giữ sách trăm thành mặt phía nam vương.

	Lấy tên ấn văn, ta tâm tà đạo.

	Liễu Xích Thành ồ lên một tiếng, "Nhà ai thần tiên, lá gan lớn như vậy, dám chủ động tới gần chúng ta này độ thuyền?"

	Cố Xán đưa mắt nhìn về nơi xa, là một cái thủy vận nồng đậm, xây dựng có rường cột chạm chổ khắc ngọc tiên gia độ thuyền, cực kỳ tinh xảo.

	Hàn Tiếu Sắc làm Tiên Nhân cảnh tu sĩ, nếu so với Cố Xán thị lực rất tốt, nhẹ giọng cười nói: "Là Lục Thủy khanh chính là cái kia mập bà nương, bỗng nhiên địa vị cao, liền bày khởi rộng rãi đã đến."

	Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, từ ở trong xó xỉnh đại yêu, ngang trời xuất thế, quật khởi cực nhanh, hôm nay trên danh nghĩa chưởng quản lấy Hạo Nhiên chín châu lục địa thủy vận.

	Hơn nữa còn là Lễ thánh khâm định thân phận.

	Từ văn miếu đến trên núi, cũng liền cũng không có dị nghị gì.

	Nói đến kỳ quái, ngoại trừ mấy đại nho nhà văn mạch, cùng với chư tử bách gia lão tổ sư, Lễ thánh hầu như cũng không đối với Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, nói cái gì đúng sai, nói cái gì quy củ.

	Thật sự bỏ qua.

	Vì vậy hôm nay vị này Thanh Chung phu nhân, thật sự là giống như nằm mơ, mỗi ngày đều có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, tự mình làm sao lại biến hóa nhanh chóng, đã thành Lễ thánh phong chính lục địa thủy vận đứng đầu?

	Mà nàng đối với Trịnh Cư Trung, xác thực trong lòng còn có cảm kích, giống như không có vị này thành Bạch Đế thành chủ, liền gặp không được vị kia biểu hiện ra ôn nhu yếu ớt nữ tử, sẽ bỏ qua trận đại chiến kia, nói không chừng còn muốn làm sai trận doanh, sau đó ngày nào đó một cái không cẩn thận, sẽ bị Hỏa Long chân nhân cái kia lão vương bát đản mấy bàn tay đập cái gần chết. . . Mỗi lần nghĩ tới đây bên cạnh cách biệt một trời một vực, nàng liền đối với Trịnh Cư Trung cảm kích tăng thêm một phần.

	Sống dở chết dở Liễu Xích Thành đột nhiên đứng nghiêm, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Đúng dịp đúng dịp, trên thuyền bên cạnh, vẫn còn có Bách Hoa phúc địa hoa chủ, bốn vị mệnh chủ hoa thần đều tại đâu rồi, năm vị thần tiên tỷ tỷ, cực kỳ xinh đẹp, mỗi người mỗi vẻ, mở rộng tầm mắt, chỉ là không biết có hay không cơ hội may mắn được thấy biến diễm phúc. . ."

	Hàn Tiếu Sắc cười nhạo nói: "Muốn diễm phúc còn không đơn giản, ngươi một đầu đụng vào, độ thuyền bên kia sơn thủy cấm chế, ngươi đụng không ra, ta có thể giúp ngươi."

	Liễu Xích Thành là thật có ý nghĩ này.

	Cái kia độ thuyền dần dần tới gần.

	Cố Xán xa xa ôm quyền hành lễ. Cũng mặc kệ đối phương độ thuyền Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, cùng Bách Hoa phúc địa năm vị nương nương có nhìn hay không nhìn thấy, để không để trong lòng.

	Hàn Tiếu Sắc mỉm cười.

	Kể từ đó, Liễu Xích Thành sẽ không mặt chạy tới hàn huyên.

	Trịnh Cư Trung cũng không lộ diện, đại đệ tử Phó Cấm ngược lại là hiện thân, trong đó một vị mệnh chủ hoa thần, ánh mắt phức tạp, si ngốc nhìn về phía cái kia đã từng bị Hạo Nhiên thiên hạ coi là "Nhỏ Bạch Đế" Phó kiếm tiên.

	Mà vị kia phúc địa hoa chủ, dung mạo tuyệt sắc, dáng vẻ vạn phương, người mặc một bộ tươi đẹp pháp bào, thêu trăm hoa.

	Nàng có chút hăng hái mà nhìn về cái kia thanh danh lên cao tu sĩ trẻ tuổi, Cố Xán. Hào hoa phong nhã, tao nhã, một thân từ trong ra ngoài phong độ của người trí thức, sao chính là kia cuồng đồ rồi hả?

	————

	Chính Dương sơn tổ sư đường nghị sự, từ ngàn năm nay, chưa bao giờ như thế nhiều lần.

	Hôm nay nghị sự hoàn tất, một vị nữ tử tổ sư tại từng đạo kiếm quang theo thứ tự sáng lên sau đó, lúc này mới cưỡi gió rời khỏi tổ sơn, phản hồi nhà mình đỉnh núi, cũng không có cái bạn đâu.

	Nàng trong lúc đi ngang qua hợp xưng Quyến Lữ phong lớn nhỏ ngọn núi đơn độc, một mực để đó không dùng, chưa từng mở ngọn núi, bởi vì Chính Dương sơn quá lâu không có một đôi kiếm tu đạo lữ, có thể dắt tay nhau đưa thân địa tiên rồi.

	Đã từng danh chấn một châu tiên tử Tô Giá, có hi vọng nhất ở đây tu đạo, đáng tiếc đại đạo vô thường, ba mươi năm sau đó, rất nhiều hôm nay vừa mới nhập môn đệ tử trẻ tuổi, nghe nữa nói cái tên này, đều muốn vẻ mặt mờ mịt.

	Sau đó nàng vượt qua Tiên Nhân đeo kiếm ngọn núi, lúc trước nàng còn chuyên dừng thân hình, nàng không phải là kiếm tu, rồi lại tuân theo tổ lệ, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, lẻ tay kết kiếm quyết, cúi đầu xa xa trí lễ.

	Chỉ là cúi đầu thời điểm, cái này tên là Điền Uyển nữ tu, nổi lên một tia cười lạnh. Lại ngẩng đầu, nàng cũng đã là nghiêm túc thần sắc.

	Ngọn núi này, độ cao gần với tổ sơn, đỉnh núi chọc vào có một thanh Chính Dương sơn khai sơn lão tổ di vật trường kiếm, phẩm chất không cao, cũng không phải là bán tiên binh, nhưng mà ý nghĩa trọng đại.

	Vị kia tổ sư gia lập nhiều một cái luật thép, chỉ có chờ đến Chính Dương sơn đời sau kiếm tu, có thể trăm tuổi kiếm tiên, mới có thể lấy đi thanh trường kiếm này, một lần nữa để vào tổ sư đường, có thể nói dụng tâm lương khổ. Vì vậy nơi đây lại tên kiếm sơn.

	Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, khỉ trắng Viên Chân Hiệt, liền quanh năm tại đây tòa đeo kiếm ngọn núi tu hành, làm viễn cổ hậu duệ chuyển núi chi thuộc, Viên Chân Hiệt có một tên rất hay, trong núi thực nghiệp, ngụ ý "Đỉnh", theo Chính Dương sơn thành công đưa thân tông môn, cái này đầu khỉ trắng thân phận địa vị, cũng nước lên thì thuyền lên, cho nên mỗi lần Viên Chân Hiệt tại nơi khác đỉnh núi ngẫu nhiên hiện thân, đệ tử trong môn đám từng tiếng chuyển núi lão tổ, hô được rung trời vang.

	Nhất là có tin tức nho nhỏ bắt đầu ở trên núi truyền lưu, chuyển núi lão tổ kỳ thật rất nhanh chính là kinh thế hãi tục thượng ngũ cảnh tu vi.

	Vì vậy cũng có không ít tu sĩ trẻ tuổi, dứt khoát liền tôn xưng vì Bàn Sơn đại thánh.

	Bảo Bình châu vị thứ nhất thượng ngũ cảnh Ngũ Nhạc sơn quân, là núi Phi Vân Ngụy Bách. Như vậy nhà mình vị này hộ sơn cung phụng, sẽ là vị thứ nhất tinh quái xuất thân thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Chính Dương sơn lòng người, chưa bao giờ như thế ngưng tụ, tu sĩ tinh thần khí, chưa bao giờ như thế kích động dâng trào.

	Dù là chỉ là một cái mới vừa tiến vào đỉnh núi ngoại môn đệ tử, dù là chỉ là một cái ngây thơ thiếu niên vô tri thiếu nữ, cũng bắt đầu cảm thấy đã từng rộng lớn bao la bát ngát Bảo Bình châu, giống như thoáng cái liền trở nên rất nhỏ rồi, tầm mắt của bọn họ cùng tâm tư, sẽ thổi đi kiếm tu như mây minh hữu Bắc Câu Lô Châu, sẽ thổi đi phía nam cái kia khắp nơi phế tích giống như cái rách nát cái sọt Đồng Diệp châu.

	Thủ được mây mờ trăng tỏ minh, nói là cái kia Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh chết rồi.

	Như mặt trời ban trưa, nói là Chính Dương sơn chẳng những đưa thân tông chữ đầu, vẫn còn ở bắt tay vào làm chế tạo hạ tông, tuy nói giống như có chút nhấp nhô, nhưng mà không có người nào hoài nghi Chính Dương sơn nhất định sẽ có được một tòa danh chính ngôn thuận hạ tông. Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Bảo Bình châu, liền cái kia trên núi người đứng đầu Thần Cáo tông, đều không thể có được một tòa hạ tông.

	Hôm nay Chính Dương sơn người hiểu chuyện, thích nhất bình luận một châu nhân vật phong vân, trên núi càng ngày càng nhiều tu sĩ trẻ tuổi, đều từ đáy lòng cảm thấy cái kia Lý Đoàn Cảnh cũng chính là may mắn chết sớm, bằng không thì khẳng định khí tiết tuổi già khó giữ được, sớm muộn sẽ bị Chính Dương sơn một vị trẻ tuổi kiếm tiên nhẹ nhõm đánh bại.

	Điền Uyển phản hồi Thù Du phong, nàng tu đạo nơi, mười phần đơn sơ, chính là ở vào khe núi giữa một chỗ nhã yên tĩnh đình viện, cũng không tại tầm mắt rộng rãi trong núi chỗ cao.

	Nàng đã là Chính Dương sơn tổ sư đường Điền Uyển, một tòa ghế dựa vị trí rất phía sau nữ tử tổ sư. Trông coi Chính Dương sơn rất nước trong nha môn sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, kỳ thật trên danh nghĩa Điền Uyển cũng chấp chưởng tin tức một chuyện, chỉ là sớm đã bị tổ sư đường chưởng luật nhất mạch cho mất quyền lực, nàng không có tư cách chính thức nhúng tay cái này việc sự tình, chỉ có chờ đến xảy ra điều gì chỗ sơ suất, sẽ đem nàng xách đi ra là được.

	Vì vậy Điền Uyển là Chính Dương sơn nhất không có tồn tại cảm giác một vị tổ sư đường thành viên. Trong tổ sư đường, có nàng không nhiều lắm, không có nàng không ít.

	Không có dạy dỗ cái gì kiếm thuật siêu quần đệ tử đắc ý, cũng không có gì quyền nói chuyện, chỉ là trông coi một tòa khách tới thăm rải rác Thù Du phong, đều nói núi không ở chiều cao tiên tức thì linh, đáng thương Thù Du phong, bởi vì Điền Uyển, được một cái "Chim không đứng" lời nói.

	Có thể nàng cũng là vị kia "Nói hết việc trời" Trâu tử sư muội.

	Còn là một loại chỗ bí mật nghị sự hai mươi người một trong.

	Ở đằng kia một chỗ không cần tu sĩ đích thân đến sơn thủy bí cảnh chính giữa, Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông tông chủ, cái kia Tiên Nhân cảnh tu sĩ Hàn Ngọc Thụ, lai lịch nông cạn, chỗ ngồi vị trí, đếm ngược thứ hai, chỉ so với vị trí kế cuối Quỳnh Lâm tông tông chủ tốt hơn một chút, mỗi lần nghị sự, hai vị này, hoàn toàn không nói nên lời, hầu như chỉ có thể nghe lệnh làm việc, rất khó cùng người nào cò kè mặc cả.

	Gần nhất vài chục năm bên trong, còn thu nạp 1 đám người trẻ tuổi, sàng lọc tuyển chọn cực kỳ nghiêm khắc, người nào đó dù là chỉ là trở thành dự khuyết người, liền cần một vị đang ngồi người đề cử, cùng với ít nhất nửa số người gật đầu nhận thức. Xuất hiện bất luận cái gì sai lầm, thì có cực kỳ nghiêm trọng liên lụy trách nhiệm.

	Ví dụ như Bắc Câu Lô Châu Từ Huyễn, cái kia đại kiếm tiên Bạch Thường duy nhất đệ tử. Là Quỳnh Lâm tông tông chủ đề cử.

	Còn có Lưu Hà châu mộng du khách, dạ hàng thuyền trên tên hiệu Thiệu Bảo Quyển Dung Mạo thành thành chủ. Là Hình quan đề cử.

	Cùng với ý nào đó trên, thuộc về cái thứ nhất vạch trần đại chiến mở màn người, người này đến từ Đồng Diệp châu. Đúng là hắn trong lúc vô tình phá vỡ Phù Kê tông chính là cái kia tai hoạ ngầm. Ở đằng kia sau đó, dắt một phát động toàn thân, mới có Thái Bình sơn biến cố, quân tử Chung Khôi đã chết, biến thành quỷ vật, đeo kiếm lão viên bị Thái Bình sơn lão thiên quân trọng thương, còn có một thân phận che giấu sâu đậm, cùng cái kia Hoán Sa phu nhân có chút liên lụy không rõ quan hệ trẻ tuổi đạo sĩ, cuối cùng cái này hai đầu đại yêu, lại bất hạnh bị Quan Đạo quan lão quan chủ tìm gặp tung tích, cái sau thân hồn hai phần, ném vào Ngẫu Hoa phúc địa.

	Chỉ có điều những người tuổi trẻ này, hôm nay cũng còn là dự khuyết thân phận, tạm thời không cách nào tham dự nghị sự, lại càng không rõ ràng bên trên hai mươi người thân phận.

	Điền Uyển mở ra tòa nhà sơn thủy cấm chế, đi vào trong đó, tại chính phòng dâng hương về sau, ngồi ở trên bồ đoàn, từ trong tay áo lấy ra một cái ống thẻ, thần tình ngưng trọng, nhẹ nhàng lay động, té ra 1 nhánh cây thăm bằng trúc, nhặt lên nhìn qua, nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng không phải là trên ký, thực sự không tốt không xấu, trung hạ ký, nàng rất thấy đủ rồi. Lần trước rút thăm kết quả, thiếu chút nữa làm cho nàng đạo tâm thất thủ, đúng là 1 nhánh hạ hạ ký. Điền Uyển không thể không mượn nhờ sư huynh lưu lại một đạo bùa hộ mệnh, giúp đỡ thay đổi vận xu thế, quả nhiên, lúc đến vận chuyển, xuất hiện sinh cơ, tuy nói như cũ hung hiểm, thế nhưng là nàng đều có ứng đối kế sách.

	Điền Uyển thu hồi cái kia miếng cây thăm bằng trúc vào tay áo, đập nát ống thẻ, sau đó nhắm mắt lại, vô thức thò tay vê dừng tay trên cổ tay chỉ đỏ, sau một lát, đột nhiên đứng dậy, thân hình trong nháy mắt tiêu tán.

	Thù Du phong người đi núi không.

	Chính Dương sơn không còn tổ sư Điền Uyển.

	Một vị bà lão, cưỡi một cái đi hướng Lão Long thành độ thuyền.

	Một vị thiếu nữ, tức thì leo lên một chiếc đi hướng núi Ngưu Giác bến đò độ thuyền.

	Nhân sinh khắp nơi, hồng nhạn tuyết bùn, từng có dấu vết, lại không lâu lưu lại.

	Cái này là Điền Uyển tu đạo tôn chỉ.

	Còn có một vị tư sắc thường thường phụ nhân, vốn là tại Thù Du phong hà hơi kết mây, cái dù che lớn nhỏ, bằng vào trận pháp, súc địa núi sông, tại Bảo Bình châu trung bộ một mảnh mây mưa giữa xuất hiện, cùng một trận mưa to gió lớn cùng nhau rơi vào nhân gian mặt đất, giọt mưa ngưng là nhân hình, nàng lặng yên đi tới cũ Chu Huỳnh vương triều một chỗ phiên thuộc tiểu quốc quận thành, đã tìm được cái kia trên phố tiệm sách, tên hiệu Hà Giáp Tô Giá.

	Làm Tô Giá lên núi tu hành người dẫn đường, sớm nhất truyền đạo ân sư, Điền Uyển tựa hồ muốn tới nơi đây cùng Tô Giá nói chào tạm biệt.

	Bởi vì mưa to duyên cớ, thiên địa mông mông bụi bụi, bung dù cũng khó khăn hành tẩu, tiệm sách sinh ý so với dĩ vãng muốn quạnh quẽ rất nhiều, Điền Uyển thu hồi dù làm bằng giấy dầu, Hà Giáp bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ.

	Chỉ là Điền Uyển trong lòng  âm u thở dài một tiếng, quay đầu nhìn lại, một cái áo xanh giày vải thon dài nam tử, khuôn mặt trẻ tuổi, rồi lại hai tóc mai trắng như tuyết, tay chống dù che mưa, đứng ở cửa hàng ngoài cửa, mỉm cười nói: "Điền tỷ tỷ, Tô tiên tử."

	Điền Uyển rốt cuộc rõ ràng vì sao lúc trước quẻ tượng ký văn, sẽ là hạ hạ ký.

	Nguyên lai là cái này Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân, hảo chết không chết theo dõi chính mình.

	Khương Thượng Chân đứng ở ngưỡng cửa, thu hồi dù che mưa, nhẹ nhàng sáng ngời rơi nước mưa đến ngoài cửa, ngẩng đầu cười nói: "Ta là Chu Phì, núi Lạc Phách cung phụng, cấp cao nhất cung phụng."

	Khương Thượng Chân cũng không nhìn nữa cái kia Điền Uyển, ánh mắt lướt qua phụ nhân, chằm chằm nhìn xem cái kia tên hiệu Hà Giáp Tô Giá, "Tô tiên tử, nghe chưa nghe nói qua kính hoa thủy nguyệt một xích thương cùng ngọc diện tiểu lang quân, hai người bọn họ, đã từng cãi lộn ngươi cùng Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, đến cùng ai mới là Bảo Bình châu đệ nhất tiên tử. Một xích thương tuy rằng cảm thấy là Hạ Tiểu Lương càng tốt hơn, nhưng mà hắn cũng rất ngưỡng mộ Tô tiên tử, năm đó đi xa tha hương, nguyên bản ý định là muốn đi Chính Dương sơn tìm được ngươi rồi, đáng tiếc không thể thấy Tô tiên tử, bị Tuân lão nhân vẫn lấy làm tiếc."

	Khương Thượng Chân nghiêng dựa vào cửa chính, "Trong mắt của ta, Hạ tiên tử đã là đỉnh núi người, càng tiên khí bồng bềnh, Tô tiên tử nhưng là ra nước bùn mà không nhuộm, hai loại người, giống nhau tốt."

	Tựa như cái dê xồm, liếc mắt đưa tình đã đến.

	Tô Giá không hiểu ra sao, không biết người nam nhân trước mắt này, rút cuộc là thần thánh phương nào, vì sao nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Điền Uyển đột nhiên cười to nói: "Khương lão tông chủ chớ không phải là cho rằng nắm chặc phần thắng?"

	Khương Thượng Chân trợn mắt há hốc mồm, lấy dù che mưa chỉ hướng phụ nhân kia, rung giọng nói: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Điền Uyển ngược lại cảm thấy có chút không ổn.

	Một cái trên thuyền, bà lão quay đầu nhìn về phía cửa phòng bên kia.

	Một cái thiếu niên áo trắng lấy khép lại quạt xếp nhẹ nhàng gõ cửa, nói khẽ: "Ngàn dặm nhân duyên đường quanh co."

	Mặt khác cái kia đi hướng Lão Long thành trên thuyền, một cái "Khương Thượng Chân" tức thì nghiêng dựa vào lan can, đứng ở đó cái đầu thuyền ngắm cảnh thiếu nữ bên cạnh, "Chỉ cầu uyên ương không cầu tiên."

	Hiệu sách bên này, Điền Uyển bỗng nhiên lại một cười, "Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn liên thủ, giống như cũng bất quá chỉ như vậy."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, ánh mắt u oán nói: "Điền tỷ tỷ ngươi có thể xem thường ta, nhưng mà không thể xem thường ta cái kia Thôi lão đệ."

	Bảo Bình châu Đông Hải chi tân, lân cận Tề Độc vào cửa biển.

	Sơn dã bên trong, một vị người đốn củi chậm rãi mà đi, trên một thân cây, thiếu niên áo trắng ngồi ở trên nhánh cây, hai tay ôm lấy cái ót, lười biếng nói: "Lá rụng gió tây thời điểm, người chung núi xanh đều gầy, dài hận thân này không phải ta có."

	Bảo Bình châu phía tây trong biển rộng, một vị đeo kiếm nam tử xuôi nước đi xa, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, ý cười đầy mặt, "Không bằng thương lấy người trước mắt."

	Hiệu sách bên trong phụ nhân, ngơ ngẩn không nói gì. Nàng không dám đánh bạc mệnh.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đại khái cái này là, gặp nhau lúc khó đừng cũng khó?"

	Phụ nhân hít sâu một hơi, "Muốn xử trí như thế nào ta?"

	Khương Thượng Chân an ủi: "Yên tâm, nhà ta sơn chủ, vô cùng nhất thương hương tiếc ngọc!"

	————

	Sông Long Tu bờ tiệm rèn.

	Mặt tròn cô nương ngồi ở dưới mái hiên trên ghế trúc, nàng nhìn không chớp mắt, nhìn qua nơi xa sông Long Tu, nhẹ nhàng ê một tiếng, coi như là chào hỏi.

	Một bên cắn hạt dưa Lưu Tiện Dương lập tức quay đầu, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Chuyện gì? Chỉ cần là Dư cô nương lên tiếng, tiểu sinh ổn thỏa xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Tên hiệu Dư Thiến Nguyệt áo bông cô nương, thuận miệng hỏi: "Bảng vàng đề tên, có biết hay không có ý tứ gì?"

	Lưu Tiện Dương nửa ngồi khom lưng, tay xách ghế trúc, liền người mang cái ghế cùng một chỗ hướng Xa Nguyệt bên kia xê dịch, cũng không có quá mức được một tấc lại muốn tiến một thước, miễn cho đường đột giai nhân, cười ha ha nói: "Nói cái kia khoa cử giữa đệ tên đề bảng vàng nha. Dư cô nương, thật không là ta khoác lác, Trần Bình An tên tiểu tử vương bát đản kia trên núi Lạc Phách, có một gọi là Tào Tình Lãng người đọc sách, tuổi không lớn lắm, rất chính thức một người, tại quê hương phúc địa bên kia, sớm mấy năm trước, chẳng qua thiếu niên số tuổi, liền thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên! Đến nơi này bên cạnh, còn là rất lợi hại, đây không phải là trước đây ít năm Tào Tình Lãng vào kinh đi thi, liền biến thành bảng nhãn, Đại Ly vương triều bảng nhãn! Không sai biệt lắm chính là chúng ta Bảo Bình châu một châu đọc sách hạt giống bên trong mở một đường máu bảng nhãn rồi, cái này sức nặng, chậc chậc. . ."

	Xa Nguyệt nhẫn nại tính tình nghe xong cả buổi Lưu Tiện Dương vớ vẩn, rốt cuộc nhịn không được nghi ngờ nói: "Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì? Nghe với ngươi cũng không có một viên đồng tiền quan hệ a. Ngươi rốt cuộc muốn thổi cái gì ngưu?"

	Chẳng qua cùng Lưu Tiện Dương nói chuyện phiếm có một chút tốt, gia hỏa này nhất dám mắng cái kia núi Lạc Phách sơn chủ.

	Lưu Tiện Dương cười liếc mắt Dư cô nương, lại nháy mắt mấy cái, thấy kia Dư cô nương hình như là thực nghe không hiểu, Lưu Tiện Dương đành phải ho khan một tiếng, bắt đầu giải thích nguyên do trong đó, "Thực không dám giấu giếm, Tào Tình Lãng khoa cử chế nghệ bản lĩnh, không dám nhiều lời, chí ít có một nửa là công lao của ta, bởi vì ta mỗi lần đi núi Lạc Phách bên kia gõ cửa, đều muốn cùng đứa nhỏ này trò chuyện chút ít nghiên cứu học vấn tâm đắc, Dư cô nương, ngươi cũng biết đấy, luận đi ngàn dặm đường, ta so với tên tiểu tử vương bát đản kia, chỉ là kém 1 chút, nhưng muốn nói đọc vạn cuốn sách thánh hiền, a, ta là cái này, Trần Bình An chính là cái này."

	Lưu Tiện Dương nói đến đây, duỗi ra ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, lại nhếch lên ngón út, chỉ chỉ núi Lạc Phách phương hướng.

	Giống như trò chuyện một chút, sẽ đem chính sự trò chuyện không còn.

	Xa Nguyệt cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao nàng ở chỗ này, cũng không có chính sự có thể làm. Tại đây tha hương thời gian, hãy cùng cái kia sông Long Tu không sai biệt lắm, lảo đảo.

	Nàng đột nhiên nhẹ nói câu, như cũ như là đang lầm bầm lầu bầu, "Vịt nấu măng ăn rất ngon đấy."

	Lưu Tiện Dương có chút thẹn thùng, "Mua con vịt tiền, không rẻ."

	Xa Nguyệt hỏi: "Nhặt khối bờ sông cục đá, cũng muốn tiêu tiền?"

	Lưu Tiện Dương dáng tươi cười lúng túng, gần nhất tại bờ sông tìm con vịt càng khó khăn.

	Xa Nguyệt do dự thật lâu, còn là nhịn không được hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc, "Vì cái gì Trần Bình An như vậy sợ ngươi?"

	Người kia, thật sự là không sợ trời không sợ đất chủ nhân.

	Cũng dám hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, ở bên kia hắn muốn cùng Long Quân làm hàng xóm, còn muốn đối mặt Văn Hải Chu Mật tính toán, một người trông nhiều như vậy năm, còn bị hắn còn sống trở về quê hương.

	Lưu Tiện Dương lưng tựa cái ghế, duỗi dài hai chân, duỗi lưng một cái, "Vậy cũng không gọi sợ đi."

	Xa Nguyệt hỏi: "Vậy coi như cái gì?"

	Lưu Tiện Dương suy nghĩ một chút, nói ra: "Khó mà nói. Trần Bình An là một cái người thật kỳ quái, từ nhỏ liền là, rất khó lý giải hắn rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy. Cùng Tống chở củi trở thành nhiều như vậy năm hàng xóm, cũng không có chiếm hơn phân nửa điểm tiện nghi, thậm chí cũng sẽ không hâm mộ. Ngươi nói hắn cái gì đều không để ý đi, cũng không phải, từ lúc ta biết hắn, Trần Bình An mỗi ngày không giữ quy tắc kế lấy cái gì kiếm tiền, ta liền buồn bực, gấp gáp như vậy kiếm tiền làm cái gì. Lúc ấy vừa đã thành hầm lò học đồ, tuổi còn nhỏ đấy, từng khỏa đồng tiền đều chỉ kém không có giúp đỡ đặt tên rồi, thế nhưng không giống như là tích lũy tiền vốn lấy vợ a, năm đó Trần Bình An chính là cái gì cũng đều không hiểu đầu gỗ ngốc nghếch, nghe góc tường cũng sẽ không."

	Xa Nguyệt càng thêm nghi hoặc, "Hai người các ngươi, như vậy không giống nhau, như thế nào trộn lẫn khối đi đấy."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Năm đó ở hẻm Nê Bình, Trần Bình An tương đương đã cứu ta một mạng. Ta da mặt mỏng, chưa từng đã từng nói qua cám ơn, liền đổi lại cách thức, nói với hắn, bên này chỉ cần đi theo ta lăn lộn, đảm bảo ăn ngon uống sướng. Chẳng qua Trần Bình An trở thành học đồ về sau, cũng đã ăn uống không lo rồi, ngược lại mà là ta, tiêu tiền ăn xài phung phí đấy, mỗi lần nhận được tiền công, không phải là mời khách, chính là mù mua, vì vậy còn muốn thường xuyên cùng hắn vay tiền tiêu. Hắn ký sổ cũng ký sổ, một khoản một khoản đấy, lúc ấy thì có điểm phòng thu chi tiên sinh bộ dạng rồi, nhưng chỉ có chưa từng mở miệng đòi nợ ta."

	Xa Nguyệt mở trừng hai mắt, quay đầu hỏi: "Đều rõ ràng ký sổ rồi, khẳng định còn là sẽ nhớ lấy ngươi ngày nào đó có thể trả tiền đi?"

Lưu Tiện Dương lắc đầu, "Dư cô nương, ngươi cái này không hiểu đi, hắn ký sổ, chỉ là ký sổ chính mình kiếm quá nhiều ít tiền, thiệt tình chưa từng nghĩ đến ta trả. Trần Bình An từng cho rất nhiều thợ làm gốm, học đồ vay tiền, giống như từ vừa mới bắt đầu, cũng đều không muốn bọn hắn trả, có thể trả là tốt nhất, không trả cũng không hỏi. Nhưng mà có một chút, ta cùng tất cả mọi người không giống nhau, ta không trả tiền, lần sau vay tiền, Trần Bình An như cũ không chút do dự, có bao nhiêu cho bao nhiêu, thế nhưng là người khác, chỉ cần vay tiền một lần không trả, Trần Bình An mặc kệ bị người nói cái gì, sẽ phải trong lòng bên cạnh ký sổ rồi, nhiều nhất lại mượn một lần, ở đằng kia sau đó, hắn liền đều đánh chết không mượn trước rồi, một viên đồng tiền cũng không cho."

	Xa Nguyệt giật giật khóe miệng, ôi, điều này cũng có thể lấy ra khoe khoang a, da mặt đủ dày, không hổ là người đọc sách.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Cho Dư cô nương nói sự kiện tốt rồi, năm đó chúng ta ba đi trộm dưa, con sên nhỏ chịu trách nhiệm điều nghiên địa hình, ta chuyển dưa, Trần Bình An giúp đỡ trông chừng. Trộm dưa về sau, tìm một chỗ trốn đi chia của, ngươi đoán dù thế nào, Trần Bình An tên kia nhiều lần cũng không ăn, liền xem ta cùng Cố Xán ở bên kia điên cuồng gặm, khuyên như thế nào hắn cũng không ăn. Trộm dưa lại không ăn, rồi lại nguyện ý trông chừng, ngươi nói hắn đồ cái gì? Có lần bị dưa chủ ruộng người bắt gặp, ta cùng Cố Xán lập tức nhanh chân chạy như điên, trở lại nhìn lên, thật sao, tiểu tử kia liền đứng ở tại chỗ, cũng không chạy."

	Xa Nguyệt nói ra: "Cùng về sau chính là cái kia Ẩn quan, quá không giống nhau."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Không giống nhau? Không phải là quá giống nhau sao?"

	Xa Nguyệt trầm mặc một lát, "Nhỏ như vậy niên kỷ, lại là hương dã lớn lên, vì vậy kỳ thật Trần Bình An hành động kia, rất không có. . . Nhân tính. Còn là đổi loại cách nói tốt rồi, rất không phù hợp nhân chi thường tình."

	Lưu Tiện Dương không sợ Trần Bình An, nàng rất sợ cái kia trẻ tuổi Ẩn quan a.

	Hơn nữa Lưu Tiện Dương càng nói những thứ này chuyện cũ năm xưa, Xa Nguyệt lại càng sợ.

	Một cái tuổi còn nhỏ, những người khác tính tựu tựa hồ bắt đầu gần như thần tính người, Xa Nguyệt làm một vị mười hai địa vị cao thần linh một trong chuyển thế, ngược lại càng sợ.

	"Cho nên nói hắn là cái quái nhân a."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Sở dĩ là bạn bè, Cố Xán là nhỏ, cảm thấy có Trần Bình An tại bên người, cái gì đều không cần sợ. Đến nỗi ta, nhưng mà nhận thức cho phép một việc, mặc kệ Trần Bình An nghĩ như thế nào đấy, dù sao hắn cái này người, cũng không hại người. Ta lúc ấy liền chắc chắc, mặc kệ trên người ta là chỉ có mấy viên đồng tiền, còn là từ Diêu lão đầu bên kia học xong rảnh tay nghề, đã thành tốt nhất thợ làm gốm sư phó, sau đó phát tích rồi, trong tay nắm chặt mấy ngàn lượng bạc, hơn nửa đêm đấy, cảm giác cũng không dám ngủ, vậy hô Trần Bình An làm hàng xóm, gia hỏa này khẳng định đều như một kẻ đần như vậy, giúp ta trông chừng, trông coi bạc."

	Xa Nguyệt thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Bị ngươi vừa nói như vậy, còn giống như rất ngây ngốc đấy."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Trần Bình An người này, đi về phía trước, không cần có người phụ giúp hắn đi, nhưng mà hắn giống như trong lòng bên cạnh, cần phải có người như vậy, bất kể là đi tại phía trước, còn là đứng ở đàng xa, hắn có thể nhìn đến thấy, liền trong nội tâm nắm chắc rồi. Hắn không sợ đi xa đường. Hắn chỉ sợ. . . Đi nhầm đường. Chứng kiến Lưu Tiện Dương như thế nào sống, Trần Bình An sẽ cảm giác mình đã biết như thế nào vượt qua ngày tốt lành, có hi vọng. Không biết vì cái gì, hắn rất nhỏ liền hiểu được một cái đạo lý, giống như có một số việc, bỏ qua một lần, sẽ phải đau tim đau phổi, lo lắng thật lâu, so với chịu đói chịu đông lạnh mấy cái này chịu khổ, càng khó chịu đựng. Ta lúc ấy liền chẳng qua là cảm thấy, Trần Bình An không có đạo lý sống được khổ cực như vậy. Nói thật, năm đó ta cho rằng Trần Bình An chết đầu óc, lăn lộn không ra, không có kiếm nhiều tiền mệnh, xem chừng thành gia lập nghiệp lúc trước, cũng chỉ có thể đi theo cái mông ta phía sau làm cái nhỏ người hầu, con sên nhỏ lại khi hắn con ghẻ, theo đuôi."

	"Trong lòng hắn, hẻm Nê Bình con sên nhỏ, cùng cái kia đã từng cho hắn cơm ăn thím, là được. . . Hắn một cái khác nhà. Tuyệt đối tuyệt đối sẽ không có thể mất đi một lần rồi. Hắn phải chết chết bảo vệ như vậy cái địa phương nhỏ bé. Bởi vì Cố Xán mẫu thân, là trưởng bối của hắn, thân nhân, con sên nhỏ chính là của hắn em trai."

	"Trên đời nào có sinh hạ đến liền thích ăn đau khổ người?"

	"Một cái không có đọc qua một ngày sách, cha mẹ mất sớm đứa nhỏ, lời nói khó nghe đấy, gia giáo gây ra? Như vậy hơi lớn người, tuổi mụ năm tuổi, lại có thể nhớ kỹ cha mẹ tốt, hắn lại có thể nhớ kỹ bao nhiêu? Vì vậy Trần Bình An không phải là vì làm người tốt mà làm người tốt, hắn đương nhiên là có chỗ cầu đấy, hơn nữa không ngoài cầu. Hắn là muốn cùng ông trời làm một khoản mua bán.

	Hắn đã nghe qua lão cây hòe xuống các lão nhân châm ngôn, người tốt lành gì có hảo báo, cái gì làm nhiều chuyện tốt, kiếp sau liền còn có thể đầu thai làm người. Vì vậy hắn muốn làm cả đời người tốt, liền cha mẹ cái kia phần, cùng tính một lượt trên."

	"Làm một trăm chuyện tốt, như vậy chỉ cần ông trời không lúc nào cũng ngủ gật, có thể nhìn thấy vài món, hắn chẳng khác nào đã kiếm được."

	"Vì vậy lúc thiếu niên Trần Bình An, cũng không sợ chết, lại sợ nhất chết. Không sợ chết, là cảm thấy còn sống cũng liền như vậy, sợ nhất chết, là sợ chuyện tốt không có làm đủ, xa xa chưa đủ."

	"Tâm địa chính là phúc ruộng, lời nói và việc làm chính là phong thuỷ. Vì vậy phải hiểu được tiếc phúc, nếu có thể đủ tàng phong tụ thủy."

	Cho đến giờ phút này, Xa Nguyệt mới phát hiện một việc, đừng nhìn Lưu Tiện Dương bình thường cà lơ phất phơ đấy, chính thức nói chuyện đứng lên, thật đúng là như một người đọc sách.

	Lưu Tiện Dương chẳng biết lúc nào lấy ra một bầu rượu, khom người, uống rượu, nhìn xem phương xa.

	Xa Nguyệt hỏi: "Có nghĩ qua sẽ biến thành hôm nay quang cảnh sao?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ta, Trần Bình An, Cố Xán, năm đó nghĩ như thế nào đều không nghĩ tới hôm nay đấy."

	Xa Nguyệt gật gật đầu, "Đều không sai biệt lắm, trên đường đi tới đi tới, chính là như vậy."

	Mưa nhỏ mông lung trau chuốt như xốp giòn, có thướt tha nữ tử bung dù, tại bờ sông khoan thai mà đi, coi như nhẹ đẹp như tranh cuốn giữa.

	Nàng chỉ là đi ngang qua tiệm rèn, hướng đi này tòa cầu hình vòm.

	Lưu Tiện Dương thần sắc cổ quái.

	Xa Nguyệt nhìn về phía bên kia, hỏi: "Nàng chính là hẻm Nê Bình Trĩ Khuê đi?"

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu.

	Xa Nguyệt hỏi: "Các ngươi đều quen như vậy rồi, không lên tiếng kêu gọi?"

	Lưu Tiện Dương cười hì hì không nói lời nào.

	Vương Chu chẳng biết tại sao, một mình về quê, đi qua này tòa không có tượng thần sông Long Tu thủy thần từ miếu, hương khói rất bình thường, bởi vì cách đó không xa cái kia sông Thiết Phù thủy thần nương nương, là Đại Ly vương triều phẩm chất cao nhất nước sông chính thần. Lại hơi chút xa một chút, đã qua Kỳ Đôn sơn cùng trấn Hồng Chúc, chính là thêu hoa, ngọc dịch thể cùng trọng đạm Tam Giang từ miếu, cái nào không thể so với hà bá miếu quan lớn.

	Đã qua cầu hình vòm, nàng đi vào trấn nhỏ, tùy tiện đi dạo, quan đốc tạo nha thự, huyện nha, Dương gia cửa hàng, một chỗ hoang phế trường tư, hẻm Nhị Lang Viên gia tổ trạch, từng cái đi ngang qua, sau đó nàng bung dù, đứng ở hẻm Kỵ Long dưới bậc thang , cách đó không xa chính là liền nhau cửa hàng Áp Tuế cùng tiệm Thảo Đầu.

	Nước mưa lớn dần, màn mưa nặng nề, ban ngày như đêm, nước mưa dọc theo trên bậc thang chảy xuôi hạ xuống, tựa như một cái dồi dào sức sống khe nước.

	Tiệm Thảo Đầu cửa lớn, đặt đầu dài băng ghế, một cái mặt mũi hào hứng áo xanh tiểu đồng, chính phụng bồi một vị mắt đui mù lão đạo sĩ, từng người nhếch lên chân bắt chéo, ở bên kia huyên thuyên.

	Nhìn thấy Vương Chu về sau, Trần Linh Quân hãy cùng gặp được quỷ sai không nhiều lắm, đại khái hiểu được nàng kia thân phận cùng nền móng lão đạo sĩ Cổ Thịnh, cũng không khá hơn chút nào, hai anh em không hẹn mà cùng mà xê dịch bờ mông, kề vai sát cánh mà ngồi, qua lại tăng thêm lòng dũng cảm.

	Hai người ngồi nghiêm chỉnh, không có chân bắt chéo rồi.

	Đợi đến lúc cái kia trên đời không nhất cần bung dù con quỷ nhỏ, dọc theo hẻm Kỵ Long, từng bước một nhanh chóng đi lên, triệt để đi xa, hai cái người cùng cảnh ngộ, lúc này mới như trút được gánh nặng, cười ha ha, hào khí vượt mây.

	Long Môn cảnh lão thần tiên vuốt râu cảm thán nói: "Quen biết khắp thiên hạ, tri tâm có thể mấy người? Có thể gặp được Linh Quân lão đệ, nhân sinh chuyện may mắn a."

	Trần Linh Quân thổn thức không thôi, "Đáng tiếc hai anh em ta cảnh giới mặc dù cao, chính là trong tay ít tiền. Có tiền đạo thực lời nói, không có tiền lời nói không đúng, vì vậy ta mới có thể tại Ngụy Dạ Du bên kia không ngóc đầu lên được. Có tiền tốt, kiếm tiền khó a, nếu như thần tiên tiền cùng cái này mưa không sai biệt lắm, liền lanh lẹ rồi."

	Lão đạo sĩ lắc đầu nói: "Huynh đệ hai người, tiền đủ tiêu là được rồi, chúng ta dù sao không phải là sơn chủ như vậy kỳ tài ngút trời, kiếm tiền một chuyện, tùy duyên là được rồi, dù sao vô cầu khắp nơi nhân tình tốt, không uống mặc hắn rượu giá cao."

	Vương Chu đi đến hẻm Nê Bình về sau, bước nhanh mà đi, sau đó đột nhiên dừng bước, vừa vặn đứng ở người nào đó tổ trạch bên ngoài.

	Mà bên cạnh tòa nhà cửa ra vào, ngồi một cái dáng vẻ hào sảng thư sinh bộ dáng người trẻ tuổi, đầy người bần hàn khí, một thanh dù làm bằng giấy dầu, đặt ngang tại đầu gối, giống như ngay tại chờ Vương Chu xuất hiện.

	Nếu là hẻm Kỵ Long bên kia Trần Linh Quân gặp được người này, đảm bảo nhảy dựng lên chính là một cái tát, đều họ Trần, bổn gia huynh đệ nha.

	Trần Trọc Lưu.

	Lúc trước lặng yên không một tiếng động đi một chuyến Tề độ vào cửa biển Vân Lâm Khương thị, nhưng mà du lịch.

	Nhưng hắn dù là chỉ là xa xa hiện thân, cũng đã khiến Vương Chu tâm thần có chút không tập trung, không thể không lần nữa xuất quan, cuối cùng lựa chọn phản hồi trấn nhỏ.

	Cái kia áo xanh thư sinh đứng lên, lấy cái dù chống đất, cười hỏi: "Nhưng biết giang hồ người, đều là bạc mệnh người. Nho nhỏ nghiệp chướng, có phải thế không?"

	Vương Chu sắc mặt trắng bệch, trầm mặc một lát, ánh mắt kiên nghị nói: "Đi nơi khác đánh."

	Trần Trọc Lưu cười nói: "Tạm thời không nghĩ muốn. Không bằng cùng đi chuyến trung thổ văn miếu?"

	Vương Chu hỏi: "Ninh Diêu có đi không?"

	Trần Trọc Lưu lắc đầu nói: "Hơn phân nửa sẽ không."

	Thật vất vả mới cùng Hạo Nhiên thiên hạ phủi sạch quan hệ, không có lý do nhường một tòa Phi Thăng thành lần nữa cuốn theo trong đó.

	Vương Chu nói ra: "Ta càng sẽ không đi."

	Trần Trọc Lưu hỏi: "Ta đáp ứng sao?"

	Vương Chu nắm chặt trong tay dù làm bằng giấy dầu, không nói một lời.

	Trần Trọc Lưu nở nụ cười, "Được rồi, hôm nay chỉ là ôn chuyện, thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, đừng nghĩ lấy thông qua Quy Khư đi hướng Man Hoang thiên hạ làm mưa làm gió, sẽ chết đấy."

	Vương Chu còn là giữ im lặng.

	Trần Trọc Lưu lắc đầu, "Ngu xuẩn thật sự ngu xuẩn, giống nhau năm đó, không có nửa điểm tiến bộ. Duy nhất thông minh, chính là biết rõ bằng vào trực giác, né qua bên này, biết rõ tại trước mặt của ta bỏ chạy Quy Khư, liền nhất định sẽ bị chặt chết."

	Vương Chu hỏi: "Quy Khư bên kia, có cạm bẫy? Là dưỡng long thuật nhất mạch luyện khí sĩ?"

	Trần Trọc Lưu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Thật cũng không ngu xuẩn đến chết."

	Áo xanh thư sinh mở ra dù che mưa, cùng Vương Chu tại hẻm nhỏ gặp thoáng qua.

	Vương Chu không có quay đầu, hỏi: "Tại sao phải cứu ta một lần?"

	Thư sinh kia từng bước một giẫm ở lầy lội trong, cùng phàm tục phu tử không có gì khác nhau, mỉm cười nói: "Chém long thuật so với dưỡng long thuật, càng thêm hy vọng thế gian có chân long. Còn có chính là ngươi quá gầy."

	Vương Chu cau chặt lông mày.

	Người nọ ngụ ý, lại đơn giản chẳng qua, nuôi cho mập lúc sau hắn tới giết.

	Vương Chu ở đằng kia người đi ra hẻm Nê Bình về sau, một đôi màu vàng đôi mắt, tràn đầy hận ý.

	Nàng cuối cùng lưng tựa vách tường, nhìn xem liền nhau hai tòa căn nhà nhỏ.

	Mà Trần Trọc Lưu đi hẻm Kỵ Long bên kia, từ hẻm Kỵ Long nhặt cấp hạ xuống.

	Trần Linh Quân vểnh lên chân bắt chéo, gặm lấy hạt dưa, bỗng nhiên cả kinh, nhảy người lên, cười ha ha, hai tay chống nạnh, đứng ở cửa hàng ngưỡng cửa, "Trần lão đệ, ngươi mẹ của hắn có phải hay không không còn lộ phí, dựa vào hai cái đùi đi tới huyện Hòe Hoàng a? Bằng không thì cần lâu như vậy? Khiến tiểu gia ta mỗi ngày trông mong những ngôi sao trông mong ánh trăng, được kêu là một cái đợi thật lâu a! Sớm theo như ngươi nói, đều là Bắc Nhạc khu vực, ta cùng với cái kia Ngụy đại sơn quân là bạn tốt, ngươi chỉ cần nói lên danh hào của ta, uống rượu không tốn tiền, ngồi thuyền phòng chữ Thiên!"

	Xem chừng vài toà thiên hạ giao long thủy duệ, cũng liền chỉ có Trần đại gia, dám cùng một vị chém long nhân, nói một câu đợi thật lâu rồi.

	Ống quần dính đầy lầy lội bần hàn thư sinh, một đường chạy chậm xuống đài giai, đến rồi tiệm Thảo Đầu dưới mái hiên, thu hồi dù che mưa, cười nói: "Đem quên đi cái này gốc."

	Trần Linh Quân một cái tát đánh vào thư sinh kia trên đầu, thở phì phì nói: "Quên cái gì đều được, có thể quên cái này? Ngươi một cái khác châu người nơi khác, thật muốn gặp trên núi hung hiểm ngoài ý muốn, làm cho người ta hiểu được huynh đệ ngươi bằng hữu là cái kia núi Phi Vân Ngụy sơn quân, có thể cứu ngươi một cái mạng nhỏ đấy!"

	Thư sinh mỉm cười gật đầu, sau đó xin lỗi nói: "Ta không thể ở lâu, uống qua một lần rượu, sẽ phải đi xa một chuyến."

	Trần Linh Quân thần sắc ảm đạm, đều muốn tốt rồi như thế nào khoản đãi cái này chém đầu gà đốt giấy vàng huynh đệ, nhà mình núi Lạc Phách muốn như thế nào đi dạo, núi Phi Vân bên kia nên như thế nào cùng Ngụy Bách thương lượng, như thế nào mới có thể mang bằng hữu nhiều đi dạo mấy cái người ngoài đi không được sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, như thế nào uống một lần rượu muốn đi.

	Chẳng qua Trần Linh Quân rất nhanh liền dáng tươi cười rực rỡ, huynh đệ nha, muốn thông cảm.

	Trần Linh Quân lập tức quay đầu cùng lão đạo sĩ thét to nói: "Cổ lão ca, chỉnh một bàn rượu và thức ăn!"

	Lão đạo sĩ rất nể tình, cười to nói: "Linh Quân lão đệ đều lên tiếng, nhất định chỉnh bàn tốt!"

	Thư sinh đề cái dù vượt qua ngưỡng cửa, đột nhiên hỏi: "Nếu như trên đời chỉ có thể có một cái chân long, ngươi cảm thấy ai tới làm sự so sánh phù hợp?"

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói: "Nhìn một cái, cái này còn không có uống rượu đâu rồi, đã nói trên khoác lác rồi, tốt! Không hổ là hảo huynh đệ của ta, không uống rượu thì cứ như vậy, uống rượu, mấy ngày xuống hào kiệt, chỉ có bàn rượu bên cạnh mấy cái rồi."

	Hắn nháy mắt ra hiệu, cố ý đè thấp tiếng nói nói: "Có biết hay không cái kia gọi là Vương Chu đàn bà, chân long! Nàng chính là chúng ta ở đây đi ra! Đây không phải là nàng liền vừa mới đi ngang qua hẻm Kỵ Long, cùng ngươi là trước sau chân công việc, nàng còn cùng ta chào hỏi đâu rồi, mở miệng một tiếng Linh Quân tiểu ca, làm hại ta đều có chút thẹn thùng rồi, biết rõ vì sao ta cùng với nàng quen thuộc sao? Lão gia nhà ta, từ nhỏ liền cùng nàng là hàng xóm, cái gì quan hệ, thanh mai trúc mã tính là cái đếch ấy, là cái này. . ."

	Trần Linh Quân duỗi ra hai tay, ngón tay cái lẫn nhau gõ.

	Dáng vẻ hào sảng thư sinh, cười trừ.

	Hắn đưa thay sờ sờ Trần Linh Quân đầu.

	Kết quả đã trúng cái kia thằng ranh con một khuỷu tay, mắng to: "Càn rỡ! Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi đem ta làm con trai đâu? !"

	————

	Một chiếc lưu hà thuyền, nhanh như kinh hồng, bỗng nhiên hiện thân, thời gian nháy con mắt, liền vững vàng đương đương đỗ tại phía bắc bến đò.

	Đi xuống ba người, kên kên đồng dạng thiếu niên, ánh mắt lăng lệ ác liệt.

	Một cái đề lồng thế chim tuấn công tử, phong lưu phóng khoáng.

	Còn có cái như hoa như ngọc xinh đẹp nữ tử.

	Đúng là tại Phù Diêu châu ngã cảnh, tại Lưu Hà châu dưỡng thương xuất quan đại tu sĩ, Lưu Thuế.

	Lưu Hà châu hai vị Tiên Nhân, sư xuất đồng môn, tông chủ Cần Tảo, sư tỷ Thông Thiến.

	Nhẫn nhịn một đường đều không dám lên tiếng Cần Tảo, rốt cuộc nhịn không được nói ra: "Sư tỷ, thật muốn cùng người kia so đo một phen?"

	Hắn là đang nói cái kia lúc trước làm khách tông môn, chuyên bái phỏng sư tỷ A Lương.

	Thông Thiến trợn mắt nhìn nhau, "Lại không cần ngươi động thủ, đến lúc đó liền một bên đợi đi."

	Cái kia số tuổi cực lão, nhưng là thiếu niên khuôn mặt đại tu sĩ Lưu Thuế, nhìn có chút hả hê nói: "Ở chỗ này đánh, A Lương khẳng định chịu thiệt."

	Một cái gậy trúc mang giày râu rậm lão giả, bên người đi theo đeo rương sách thiếu niên, cùng cõng bao lớn thiếu nữ, phân biệt tên là Trác Ngọc cùng Điểm Tô.

	Đang hỏi tân sang một chỗ tiên gia trong cửa hàng, có trên núi tiên sư, đang cùng chưởng quầy hỏi ý một bức trấn khách điếm chi bảo bảng chữ mẫu, như thế nào cái giá cả.

	Đó là một bức gỗ đá đồ, nghe nói là Tô tử bút tích thực, cửa hàng mới vừa từ Phù Diêu châu bên kia đắc thủ.

	Sườn núi đá nhỏ tùng trúc, cây khô một cây, dã thú dạt dào.

	Gậy trúc lão giả cười nheo lại mắt, ở một bên nghe hai bên trả giá.

	Điểm Tô nói khẽ: "Lão gia, là đồ dỏm a."

	Lão nhân khoát tay nói: "Chớ nói lung tung."

	Thiếu niên liếc mắt.

	Cửa hàng chưởng quầy là một cái biết làm sinh ý đấy, cũng không có so đo cái gì.

	Nhưng mà một người tuổi còn trẻ tiểu nhị căm tức nói: "Sao chính là đồ dỏm rồi, hơn mười vị đan thanh thánh thủ đều giúp đỡ khám nghiệm đã qua, là thật dấu vết không sai!"

	Gậy trúc lão nhân tranh thủ thời gian lôi kéo thiếu niên thiếu nữ rời khỏi cửa hàng.

	Ở đằng kia Phán Thủy huyện thành bên trong, một vị trẻ tuổi tuấn mỹ áo trắng thanh niên, lưng đeo một cây cành liễu. Bên người một vị khoảng 30 tuổi bộ dáng nam tử, nghiêng vác một thanh dù làm bằng giấy dầu.

	Bên cạnh hai người, có hai vị nữ tử, một vị đầu đội mũ có vải che mặt, dáng người thon dài. Còn có một vị tên là Thuần Thanh thiếu nữ.

	Tại văn miếu bốn phương, còn có cái kia Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, đại kiếm tiên Bạch Thường, Đại Nguyên vương triều Lô thị hoàng đế, Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung cung chủ, Đại Nguyên quốc sư Dương Thanh Khủng.

	Bảo Bình châu Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, Đại Ly vương triều Tống Trường Kính.

	Có cái kia bên người mang theo hai vị đẹp thiếu nữ xinh đẹp trẻ tuổi hoàng đế, tại độ thuyền cập bờ lúc, hắn do dự một chút, tháo xuống trên người món đó lớn màu trắng giáp, đem này cái binh gia giáp viên, giao cho một bên cái kia tên là Hiệt Tú mỹ nhân.

	Có một tóc trắng áo tím đi chân trần lão nhân, bên hông treo một quả hồ lô rượu, từ phía trên màn chỗ hiện thân, như ngôi sao rơi vào mặt đất.

	Tuệ Sơn sơn thần cùng Cửu Nghi sơn thần, từng người rời khỏi núi cao hạt cảnh, sau đó dắt tay nhau đi văn miếu bên này. Trừ lần đó ra còn có năm hồ nước quân, đã ở chạy đi.

	Đồng Diệp châu bên kia, là Ngọc Khuê tông mới tông chủ Vi Huỳnh, một mình đến đây văn miếu.

	Văn miếu công đức rừng.

	Một vị lão tú tài không có cái kia xem chơi cờ không nói mù chú ý, đang dạy hai cái đánh cờ thầy đồ như thế nào đánh cờ, đánh cờ hai bên tự nhiên sẽ không nghe hắn đấy, lão tú tài mấy lần muốn giúp đỡ người nào hạ cờ, đều cho vuốt xuống tay, lão tú tài vô cùng đau đớn nói: "Như thế nào có các ngươi như vậy không muốn thắng chơi cờ càng muốn thua chơi cờ người? Đến đến đến, thiệt tình nghe ta một lần, Đổng lão nhi, ngươi liền hạ cờ ở chỗ này, như vậy thần tiên thủ, long trời lở đất, ta đều muốn lo lắng cái này bàn cờ thêm cái bàn, đều gánh không được phần này vạn quân khí thế. . ."

	Thủy chung không người để ý tới.

	Lão tú tài đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Đổng phu tử, ngươi thật giống như không có công danh?"

	Vị kia họ Đổng thầy đồ cũng lười so đo lão tú tài biết rõ còn cố hỏi, cười nói: "Lúc ấy cũng không khoa cử."

	Lão tú tài vê râu gật đầu, chuyển đi đối với một người khác nói ra: "Chu sơn trưởng, tiến sĩ xuất thân, khó lường a."

	Rất nhanh liền lại bồi thêm một câu, "Đáng tiếc chính là phiên thuộc tiểu quốc, khảo thi ít người, tiến sĩ nhiều, hàm kim lượng, thoáng chưa đủ a."

	Vị kia thư viện sơn trưởng gật đầu nói: "Đó là khẳng định không bằng Văn thánh lại truyền đệ tử bảng nhãn rồi."

	"Như vậy nói chuyện phiếm sẽ không sức lực rồi."

	Lão tú tài lắc đầu, "Chu sơn trưởng, biết rõ vì sao ngươi hôm nay mới là thư viện sơn trưởng, chết sống làm không được đại tế tửu sao?"

	Vị kia từng đã là Ngư Phù thư viện sơn trưởng, "Không biết."

	Lão tú tài nhỏ giọng nói: "Khả năng là bởi vì ngươi gọi là Chu Mật, tên không có lấy tốt."

	Chu Mật nhịn chịu đựng, được rồi. Mắng chẳng qua Văn thánh.

	Chỉ có thể bị lão tú tài phiền, chẳng có lẽ cùng lão tú tài ngồi mà luận đạo, luận bàn học vấn? Đổi thành bình thường thư viện sơn trưởng, quân tử hiền nhân, đoán chừng sẽ phải trực tiếp đổi văn mạch rồi.

	Đổng phu tử đột nhiên đứng lên, nói muốn đi tiếp đãi khách nhân.

	Chu Mật cũng kém không nhiều lắm, Bắc Câu Lô Châu bên kia có người cần hắn ra mặt tiếp ứng.

	Hai cái kẻ đánh cờ dở tệ vừa đi.

	Chỉ để lại lão tú tài ngồi ở trên mặt ghế đá, ván cờ dù sao cũng xem không hiểu, một người trong lúc rảnh rỗi, sẽ đem các đệ tử đều tưởng niệm mấy lần.

	Lão nhân có chút cô đơn.
Kết chương.