Chương 125 : Này tú tài công, mở miệng chính là quốc tuý a.
Ba ngày sau đó liền có thể nhìn thấy máy ép trái cây!

	Làm thỏa đáng những này, Triệu Sách thở dài một hơi, thẳng đến thành tây mà đi.

	Tiệm thợ rèn tử tại thành tây, bất quá......

	Hắn nhớ tới trước đó Ngô Học Lễ cho mình đề cử cái kia Lý tú tài.

	Cũng là tại thành tây.

	Có hay không có thể thuận tiện, đi cái kia Lý tú tài học đường hỏi một chút có thu hay không học sinh?

	Mặc dù không quá ôm lấy hi vọng, nhưng Triệu Sách vẫn là muốn dây vào tìm vận may.

	"Sĩ nông công thương, Minh triều thế nhưng là đem những này đẳng cấp được chia rành mạch."

	"Bất kể như thế nào, người đọc sách thân phận tóm lại là muốn sớm đi tìm trở về."

	"Nếu như là nắm chặt một chút lời nói, nên còn có thể đuổi kịp lần tiếp theo thi đồng sinh."

	Triệu Sách nhìn một chút trên người mình coi như mới tinh đoản đả, lại nghĩ tới cái gùi bên trong còn mang theo một chút làm tốt thủy quả đường.

	Triệu Sách hạ quyết tâm.

	Tại trên đường, bỏ ra năm mươi văn tiền, mua một cái làm công còn khá tốt hộp gỗ.

	Ở bên trong hiện lên một tầng bố, thả mười hạt thủy quả đường.

	Lại từ cho tiệm tạp hóa đường trắng bên trong, san ra một túi nhỏ.

	Này lễ bái sư, không thể bảo là không quý giá.

	Triệu Sách trong lòng cho mình điểm cái tán!

	Đi tiệm thợ rèn tử đặt trước lạc ấn về sau, Triệu Sách thuận tiện tại chỗ kia nghe ngóng Lý tú tài học đường vị trí.

	Cũng tại không xa.

	Đại khái đi cái một chén trà công phu liền đến.

	Triệu Sách đi đến vừa mới chỉ vị trí, liền thấy được một tòa nhìn qua cũng không tệ lắm tòa nhà.

	Sau khi gõ cửa, đứng bên ngoài trong một giây lát.

	Bên trong rất nhanh truyền đến tiếng trả lời: "Tới rồi!"

	Một cái nhìn qua 11, 12 tuổi thư đồng, mở cửa.

	Hắn nhìn Triệu Sách mặc dù thân mang một thân đoản đả, làm chính là nông dân ăn mặc.

	Nhưng cũng không chút nào lãnh đạm, vẫn là quy củ hỏi một câu: "Xin hỏi người đến người nào? Là vì chuyện gì?"

	Triệu Sách đi lên, mười phần lễ phép nói ra: "Tại hạ Thủy Kiều thôn Triệu Sách, muốn bái gặp Lý tú tài."

	Thư đồng trả lời: "Tiên sinh bây giờ không có ở đây, không bằng công tử đi vào trước ngồi một lát?"

	Triệu Sách khẽ vuốt cằm nói tạ, đi theo phía sau hắn đi vào.

	Vừa ngồi xuống, thư đồng liền bưng tới một chút thủy.

	"Công tử uống trước chút thủy, phu tử xem chừng cũng sắp trở về."

	Thư đồng này như thế có biết lễ dáng vẻ, để Triệu Sách có một chút khó mà tin được.

	Bình thường tới nói, tú tài thân phận tại trong thành này cũng đã xem như không tệ.

	Một mực tại này bên cạnh đợi thư đồng, tầm mắt tự nhiên cũng sẽ hơi cao một chút.

	Hắn không nghĩ tới này Lý tú tài bên cạnh thư đồng lại như thế đứng đắn biết lễ!

	Trước đó nguyên chủ phu tử Lưu tú tài, tuy nói trình độ không ra thế nào mà, nhưng mà tính tình liền rất lớn.

	So sánh dưới, này Lý tú tài chỉ sợ là muốn mạnh hơn không ít!

	Hẳn là đây đều là phu tử giáo?

	Nếu quả thật như thế, cái kia chắc hẳn này Lý tú tài cảnh giới, chắc hẳn cũng là vô cùng cao.

	Chỉ là như quá coi trọng lễ nghi lời nói, có thể hay không cũng giống Lưu tú tài đồng dạng, cố kỵ hắn trước kia xú danh âm thanh, không thu hắn?

	Bất quá đều đến nơi đây, Triệu Sách cũng không nghĩ nhiều nữa.

	"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Triệu Sách trong lòng nghĩ.

	Đang nghĩ ngợi.

	Một người cầm trong tay một cái hộp gỗ, vô cùng cao hứng đang từ bên ngoài đi đến.

	Cho dù khoảng cách rất xa, liền có thể cảm giác được người này tâm tình rất là không tệ.

	"Tiên sinh, Thủy Kiều thôn Triệu Sách Triệu công tử đến đây bái phỏng."

	Nhìn thấy nhà mình phu tử trở về, thư đồng không nhanh không chậm nói.

	Lý tú tài đắc ý vuốt vuốt trong tay hộp gỗ, cười tủm tỉm nói: "Có người tới bái phỏng ta?"

	"Cần làm chuyện gì?"

	"Không biết." Thư đồng thành thật trả lời.

	Lý tú tài cũng không hỏi thêm nữa, trực tiếp cất bước đi vào.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh nghĩ tới.

	"Là ngươi?"

	Triệu Sách đứng dậy, đang nghĩ cho hắn đứng đắn hành lễ.

	Liếc mắt liền thấy Lý tú tài trên tay cái kia hộp gỗ.

	Triệu Sách: "?"

	Nhìn rất quen mắt a!

	Này hộp gỗ, bên trong đựng sẽ không là lúc trước Đinh Văn Hiên cùng Ngô Học Lễ cướp mua Tần triều đồ cổ a?

	Lý tú tài nhìn Triệu Sách ánh mắt dừng ở trên tay mình, cao hứng nói ra: "Thế nào? Này hộp gỗ, có phải hay không có một loại lịch sử lâu đời cảm giác?"

	Triệu Sách nhìn xem Lý tú tài này một bộ dáng vẻ đắc ý, không khỏi khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Chính mình mặc dù ngăn cản Ngô Học Lễ mua cái này đồ cổ đưa cho hắn phu tử, kết quả hắn phu tử tự mình ra trận, vẫn là bị làm thịt!

	Này cái gì lịch sử lâu đời?

	Liền loại này cổ xưa hộp gỗ, bọn hắn nông thôn nhân ở nhà tùy tiện lật qua, chẳng phải có?

	Không nói cái khác, liền nhà hắn trang bạc cái kia hộp gỗ, so cái này còn lịch sử lâu đời đều!

	"Tha thứ ta mạo muội, xin hỏi tiên sinh ngươi cái hộp này nơi nào đến?"

	Triệu Sách cũng không lo được nói bái sư sự tình, ánh mắt khóa chặt ở này hộp gỗ bên trên.

	Lý tú tài không hề hay biết, ngược lại là cầm cái hộp này tại Triệu Sách trước mặt biểu hiện ra một chút.

	"Ngươi thật đúng là biết hàng! Đây chính là ta vừa mới bỏ ra giá tiền rất lớn mua đồ cổ!"

	"Đây chính là triệu đà đại tướng quân dưới trướng một cái phó tướng, sử dụng dụng cụ pha rượu!"

	"Tần triều bảo bối! Trân quý rất đâu!"

	"Ngươi là có ánh mắt, bất quá thứ này nhưng là này một kiện, cho dù là ngươi muốn cũng mua không được."

	"Chẳng qua nếu như là ngươi muốn nhìn một chút lời nói, ta ngược lại là có thể để ngươi thưởng thức một chút."

	"Ta nghiêm túc nhìn qua, đây chính là một cái tốt, vừa vặn xứng với bản tú tài khí chất tao nhã!"

	Triệu Sách: "......"

	Hóa ra này lừa đảo, ngay cả lời thuật đều không có sửa đổi một câu......

	Bất quá này tú tài công nói chuyện, tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm?

	Quá mức như quen thuộc một chút?

	Lý tú tài đã mở ra cái kia hộp gỗ, lộ ra bên trong cái kia ấm hình dáng khí cụ.

	"Nhìn!"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, do dự một chút, mới hỏi Lý tú tài: "Tiên sinh ngươi rượu này cỗ, phải chăng bỏ ra mười lượng bạc mua xuống?"

	Lý tú tài nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Triệu Sách cười khan một tiếng, lời nói thật nói ra: "Này đồ cổ...... Chỉ sợ là giả."

	Lý tú tài khẽ nhíu mày, lại cúi đầu nhìn thoáng qua.

	"Giả?"

	Lý tú tài không quá tin tưởng, nhưng vẫn là tỉ mỉ nhìn một lần cái này dụng cụ pha rượu.

	Hắn chỉ vào trên đó viết "Triệu" chữ cái kia một mặt.

	"Ngươi nhìn, ta thế nhưng là cẩn thận phân biệt qua."

	"Phía trên này vết tích, không phải làm bộ."

	"Mà lại người kia thế nhưng là nói, thứ này, đời đời kiếp kiếp truyền mấy đời mới đến trong tay của hắn!"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Tiên sinh ngươi có từng đem này khí cụ từ trong hộp lấy ra qua?"

	Lý tú tài sửng sốt một chút.

	"Lấy ra?"

	Hắn nhìn một chút này mặt ngoài bám vào màu xanh đồng, có chút do dự.

	Này đem ra, chẳng phải là muốn phá hư này đồ cổ mỹ cảm?

	Cái kia bán đồ cổ người cũng nói, này hơi tiền bám vào tại dụng cụ pha rượu phía trên, mới lộ ra lịch sử lâu đời đi.

	Chỉ là nhìn người trước mắt lời thề son sắt dáng vẻ, Lý tú tài lại nhịn không được nghĩ tìm tòi hư thực.

	"Mười lượng bạc......"

	Hắn cắn răng, trực tiếp sở trường khăn bao lấy, nhẹ nhàng đem rượu này cỗ đem ra.

	Cái kia sau khi ra ngoài, lại phát hiện mặt sau cùng bên ngoài so ra, mới không ít.

	Triệu Sách nói: "Nếu quả thật chính là Tần triều dụng cụ pha rượu, bên này làm sao lại có như thế mới?"

	"Còn nữa nói, nếu quả thật chính là Tần triều đồ cổ, như thế nào có thể mười lượng bạc liền có thể cầm xuống?"

	Vốn cho rằng nhặt một món hời lớn Lý tú tài, cẩn thận suy tư một chút, lúc này mới phát giác đi qua.

	"Cẩu nãng lừa đảo, lại dám lừa gạt tại ta!"

	"Không được, ta nhất định phải đi tìm kia tiểu tử tính sổ sách!"

	Lý tú tài giận tím mặt, mới mở miệng chính là quốc tuý......

	Nói xong, lúc này vén tay áo lên, nổi giận đùng đùng hướng phía bên ngoài đi đến.
Kết chương.