Chương 218 : Cái này tựa như là đầu mẫu báo?.
"Thất sách! Không nghĩ tới cái này Tam Vĩ Yêu Hồ lại còn nắm giữ lấy 【  phân thân 】 thần thông!"

	Vô danh trên ốc đảo, Chu Dương nhìn qua trên mặt đất bị chính mình một kiếm chặt đứt thành hai đoạn đuôi cáo, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối và sợ hãi thán phục chi sắc phát ra tiếng thở dài.

	Tu tiên giả cũng có tế luyện "Phân thân" bí thuật, nhưng là hiểu được loại bí thuật này tu tiên giả lại là cực ít, mà lại muốn tu hành loại bí thuật này, chẳng những ít nhất phải có Nguyên Anh kỳ tu vi, còn cần một chút cực kỳ trân quý linh vật đến sung làm ký thác chi vật mới được.

	Đương nhiên, Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ tế luyện "Phân thân", khẳng định không giống Tam Vĩ Yêu Hồ vừa rồi phân ra phân thân như thế, chỉ có tam giai hạ phẩm  tu vi, hơn nữa còn không có bao nhiêu  sức chiến đấu.

	nghe nói một chút lợi hại Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ, nếu là có thể tìm tới đầy đủ trân quý linh vật tế luyện thành "Phân thân", thì "Phân thân" thực lực cao nhất có thể và bản thể tu vi cân bằng, thậm chí tại chiến đấu lực phía trên ngược lại vượt qua bản thể một bậc.

	"Đúng vậy a! Ai có thể nghĩ tới, chỉ là một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú, lại có thể nắm giữ Nguyên Anh kỳ chân nhân mới có thể nắm giữ phân thân thần thông đâu?"

	"Thiên đạo chí công, yêu thú mặc dù tại lục giai trước đó đều không thể sử dụng pháp khí, không hiểu được công pháp tu hành, nhưng lại thường thường có thể có được một ít cực kỳ lợi hại thiên phú thần thông!"

	"Kế hoạch chúng ta lại chu toàn, chuẩn bị lại đầy đủ, gặp gỡ loại tình huống này, cũng chỉ có thể không làm gì được! Đây cũng là thiên ý như thế a!"

	Chu Minh Hàn cũng là một trận thở dài lắc đầu không thôi, đối với chạy Tam Vĩ Yêu Hồ chuyện này rất là tiếc nuối và lo lắng.

	Yêu thú đều là thù rất dai, Tam Vĩ Yêu Hồ lần này chạy, về sau tìm tới cơ hội, khẳng định sẽ trở lại báo thù.

	Đến lúc đó lấy Tam Vĩ Yêu Hồ bản sự, Chu gia ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, ai có thể là đối thủ?

	Nếu là Tam Vĩ Yêu Hồ dù thông minh một chút, chuyên môn chọn Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ đến giết, Chu gia về sau tại cái này trên ốc đảo tu hành tộc nhân, sợ là ngay cả linh sơn cũng không dám ra ngoài!

	nghĩ đến cái này ác liệt hậu quả, trong lòng hai người đều là vô cùng đau đầu, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

	Dạng này trầm mặc trọn vẹn thời gian một chén trà về sau, Chu Dương mới đầu tiên lên tiếng phá vỡ trầm mặc: "Được rồi, việc đã đến nước này, hối hận cũng là vô dụng, theo tôn nhi ý kiến, kia Tam Vĩ Yêu Hồ mặc dù chạy thoát rồi, Thế nhưng là chúng ta chém rụng nó một đầu cái đuôi, cũng coi là đả thương nặng nó."

	"Nó là yêu thú, thụ loại này trọng thương, lại mất đi ốc đảo linh mạch, trong thời gian ngắn căn bản không nên nghĩ khôi phục tốt, chờ nó khôi phục tốt về sau, chúng ta Chu gia nói không chừng đều có Tử Phủ tu sĩ, đến lúc đó nó dám tới báo thù, chính là tự tìm đường chết!"

	Chu Minh Hàn nghe được hắn lời này, sắc mặt cũng là dừng một chút, khẽ gật đầu một cái đồng ý nói: "Cái này ngược lại là không sai, chỉ cần chúng ta Chu gia đủ mạnh, chỉ là một đầu yêu thú, coi như có thể cho chúng ta Chu gia tạo thành một chút phiền toái, cũng không cải biến được đại cục!"

	Hai người tạm thời đè xuống chuyện này, Ngược lại đi giúp Hoàng Nghị đối phó lên con kia Phong Ảnh Báo.

	Phong Ảnh Báo là Phong hệ yêu thú, đặc biệt am hiểu du kích chiến đấu, hơn nữa còn có thể mượn nhờ gió lực lượng ẩn thân đánh lén, đối với vừa Trúc Cơ không bao lâu Hoàng Nghị tới nói, đây tuyệt đối là một cái cường đại kẻ địch nguy hiểm.

	Bởi vậy hắn ngay từ đầu liền không muốn lấy có thể dựa vào chính mình đánh giết Phong Ảnh Báo, chỉ là lợi dụng chính mình Thổ hệ công pháp tu sĩ ưu thế, toàn tâm toàn ý làm tốt phòng hộ công việc, đem công kích sự tình, đều giao cho đầu kia tam giai khôi lỗi thú "Kim cương chiến hổ" .

	Mà Phong Ảnh Báo mặc dù có thể mượn nhờ gió lực lượng ẩn thân, nhưng là thân là tam giai hạ phẩm yêu thú nó, hiển nhiên là không biết phi hành,  cho nên nó tại lựa chọn mục tiêu công kích thời điểm, mục tiêu thứ nhất chỉ có thể là trên đất Hoàng Nghị.

	Hoàng Nghị đối mặt với công kích của nó, trên cơ bản chỉ có thể bị động bị đánh, mỗi lần đều là nó hiện thân công kích về sau, mới có thể hậu tri hậu giác tiến hành phòng thủ.

	Đợi đến hắn muốn mệnh lệnh tam giai khôi lỗi thú công kích Phong Ảnh Báo thời điểm, Phong Ảnh Báo thân ảnh lại là lóe lên liền biến mất cấp tốc biến mất ngay tại chỗ, căn bản không cùng hắn chính diện giao thủ.

	Cho nên mặc dù là hai đánh một, Hoàng Nghị lại một mực bị Phong Ảnh Báo đè đánh, may mắn mà có hắn tu hành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » uy lực bất phàm, rất là kháng đánh, mới không có bị Phong Ảnh Báo xuất quỷ nhập thần công kích cho làm thịt.

	Bất quá mỗi thời mỗi khắc đều muốn kéo căng tinh thần phòng bị Phong Ảnh Báo đánh lén, tâm lý của hắn áp lực cũng không là bình thường lớn, không bao lâu liền cái trán đầy mồ hôi lên, đây đối với một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, là một kiện rất khó xuất hiện sự tình.

	Thẳng đến Chu Dương và Chu Minh Hàn đánh chạy Tam Vĩ Yêu Hồ chạy đến trợ giúp về sau, mới đưa hắn từ loại này khẩn trương sắp mệt lả trạng thái bên trong giải cứu ra.

	Phong Ảnh Báo ẩn thân năng lực cố nhiên cường hãn, thế nhưng là Chu Dương và Chu Minh Hàn cái nào tu vi không mạnh bằng nó?

	Tại hai người bọn họ cường đại thần thức phía dưới, Hoàng Nghị như thế nào cũng không phát hiện được Phong Ảnh Báo, tuỳ tiện liền có thể bị bọn hắn khám phá thân hình.

	"Chờ một chút, cái này tựa như là đầu mẫu báo?"

	Chu Dương thần thức đảo qua tự cho là giấu rất tốt Phong Ảnh Báo, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, ngăn lại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn muốn trừ yêu ý nghĩ.

	"Mẫu báo thế nào? Tiểu Cửu ngươi lại nghĩ tới cái gì?"

	Chu Minh Hàn sắc mặt không hiểu nhìn xem Chu Dương, đối với hắn cái này không đầu không đuôi ngữ rất là nghi hoặc.

	"Báo cái tốt! Báo cái diệu a! Báo cái vừa vặn có thể chộp tới cho Ưng Sư Thú lai giống!"

	Chu Dương sắc mặt mừng rỡ vỗ tay gọi tốt không thôi, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn xem đầu kia Phong Ảnh Báo nói ra: "Có được ẩn thân năng lực báo cái, mà lại là yêu thú cấp ba, đây chính là hi hữu chủng loại!"

	"Ưng Sư Thú nếu là có thể để đầu này báo cái thụ thai, đến lúc đó sinh hạ tới hậu đại, chỉ cần kế thừa phụ mẫu bối bất kỳ bên nào thần thông, đều là tuyệt hảo chiến thú tọa kỵ!"

	Chu Minh Hàn cũng không có nhìn qua Chu Dương mang về yêu thú đồ giám, cho nên lần đầu nghe được hắn nói như vậy, cũng là giật mình không thôi.

	"Ngươi nói để Ưng Sư Thú và đầu này Phong Ảnh Báo lai giống? Cái này thật có thể được không?"

	Hắn một mặt kinh ngạc nhìn Chu Dương, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

	Không nói đến Ưng Sư Thú và Phong Ảnh Báo ở giữa chủng tộc vấn đề, chính là giữa hai bên hình thể chênh lệch cũng là chênh lệch gần gấp đôi a!

	Dạng này thật có thể được không?

	Chu Dương nhớ tới chính mình lúc trước tại Vạn Thú Tiên thành nghe qua tin tức, hơi chút trầm ngâm về sau, cuối cùng vẫn khẳng định gật đầu nói: "A..., mặc dù loài báo yêu thú và Ưng Sư Thú ở giữa thụ thai suất, xác thực không có sư hổ hai loại yêu thú cao, nhưng yêu thú đồ giám bên trên xác thực có ghi chép xuất hiện qua cả hai kết hợp sinh hạ hậu đại sự tình, cho nên theo đạo lý tới nói, hẳn là không có vấn đề!"

	Nói xong hắn lại bổ sung một câu nói: "Ừm, nhiều nhất chính là Ưng Sư Thú có thể muốn vất vả một chút, nhiều lai giống một chút năm mới được!"

	Cái này không phải Ưng Sư Thú muốn vất vả?

	Đây là Phong Ảnh Báo phải thừa nhận được Ưng Sư Thú quanh năm suốt tháng độc ác chà đạp mới được đi!

	Chu Minh Hàn nhìn xem đầu kia tựa hồ đã phát hiện không ổn, ngay tại bắt đầu đi đường Phong Ảnh Báo, trong lòng đều có chút đáng thương đầu này yêu thú.

	Đi đường là không thể nào để Phong Ảnh Báo chạy mất, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới sư hổ báo ba loại yêu thú thế nhưng là không phổ biến, giống Phong Ảnh Báo dạng này cấp bậc huyết mạch đều phù hợp Ưng Sư Thú càng là khó kiếm.

	Chu Dương thật vất vả tìm được một cái phù hợp Ưng Sư Thú lai giống đối tượng, làm sao có thể để cái này tới tay loại báo chạy mất?

	Hắn và Chu Minh Hàn chào hỏi một tiếng, liền trực tiếp ngự kiếm hướng về Phong Ảnh Báo đuổi theo, sau đó cũng không dưới sát thủ, chỉ là không ngừng lấy phi kiếm công kích Phong Ảnh Báo tứ chi, giảm xuống tốc độ kia hảo hảo cầm bắt sống.

	Chỉ là Phong Ảnh Báo dù sao cũng là yêu thú cấp ba, coi như bị Chu Dương lấy phi kiếm đánh gãy tứ chi phía trên gân kiện, không cách nào lại di động, Chu Dương muốn bắt sống cũng không dễ dàng.

	Một khi hắn tới gần, Phong Ảnh Báo liền sẽ kích động đối với hắn gào thét không thôi, miệng phun phong nhận liều mạng ngăn cản hắn tới gần.

	Mà hắn cũng sợ chính mình kích thích quá độ, sẽ đem Phong Ảnh Báo dọa cho hỏng thậm chí là hù chết, đành phải tạm thời dừng lại quan sát từ đằng xa, chuẩn bị cùng Ưng Sư Thú sau khi trở về nhìn nhìn lại có hay không biện pháp xử trí Phong Ảnh Báo.

	"Xem ra lần này sau khi trở về, phải cùng tằng tổ phụ thương lượng luyện chế một kiện buộc chặt yêu thú bắt yêu pháp khí, dạng này về sau gặp lại cái gì có nuôi dưỡng giá trị yêu thú, cũng tốt đem nó bắt sống mang về gia tộc!"

	Xanh xanh trên đồng cỏ, Chu Dương cách mấy trăm trượng khoảng cách và tê liệt trên mặt đất Phong Ảnh Báo cách không đối mặt, nhưng trong lòng thì bởi vậy sinh ra mới luyện khí mạch suy nghĩ.

	Cho tới bây giờ, mặc kệ là hắn hay là lão tộc trưởng, luyện chế pháp khí thời điểm, đều thích luyện chế những cái kia tương đối thường gặp pháp khí.

	Cái này không chỉ là bởi vì luyện chế những này thường gặp pháp khí xác suất thành công tương đối cao, cũng là bởi vì những pháp khí này lượng tiêu thụ rất tốt, trên cơ bản người người đều cần, không sợ bán không được.

	Nhưng là thân là một cái luyện khí sư, tại đê giai thời điểm còn không có cái gì, nếu như chờ giai đến trình độ nhất định, còn sẽ chỉ luyện chế những cái kia phổ biến pháp khí, không có chính mình đặc sắc lời nói, về sau luyện khí con đường sợ là không dễ đi.

	Chu Dương hiện tại cũng là tam giai trung phẩm luyện khí sư,   những chuyện này, hắn nhất định phải bắt đầu suy tính, không phải về sau nếu là tấn thăng tứ giai luyện khí sư sau lại đến chuẩn bị chuyện này, cũng có chút trễ.

	Cứ như vậy, Chu Dương cách không khí và Phong Ảnh Báo nhìn nhau một hai khắc sau , chờ đến Phong Ảnh Báo tứ chi phía trên vết thương đều ngừng lại máu tươi, Ưng Sư Thú mới khoan thai tới chậm ngậm Phi Thiên Hỏa Bức Vương thi thể chạy tới nơi này.

	"Thi thể trước buông xuống, nhìn thấy đầu kia Phong Ảnh Báo hay chưa? Kia là ta cho ngươi tìm phối ngẫu, ngươi có biện pháp nào có thể làm được nó không có?"

	Chu Dương khóe mắt co rúm nhìn xem Ưng Sư Thú trong miệng bị mổ rơi đầu ăn hết non nửa thân thể Phi Thiên Hỏa Bức Vương thi thể, cố nén hạ tướng súc sinh này hành hung một trận xúc động, chỉ vào bởi vì Ưng Sư Thú đến mà trở nên khẩn trương cao độ Phong Ảnh Báo, trầm giọng nói ra chính mình ý tứ.

	Có "Yêu hồn chi khế" tồn tại, hắn cũng không sợ Ưng Sư Thú không hiểu chính mình ý tứ.

	Trên thực tế, súc sinh này tương đương thông minh, những năm gần đây tại Chu gia, không ít Chu gia đệ tử vì nhìn cái hiếm lạ, tình nguyện chính mình không ăn, cũng muốn tích trữ gia tộc phát hạ một chút yêu thú thịt đi cho súc sinh này làm đồ ăn vặt ăn.

	Bất quá Ưng Sư Thú tựa hồ đối với Chu Dương cho nó tìm vợ sự tình cũng không như thế nào vui lòng, nó một đôi mắt ưng lườm bên kia vội vã cuống cuồng nhìn xem chính mình Phong Ảnh Báo, trong mắt lóe lên một vòng ghét bỏ chi sắc ở trong lòng và Chu Dương kháng nghị.

	Ưng Sư Thú: "Có thể hay không không muốn? Cái này giống cái quá xấu, cũng quá thấp bé, không xứng trở thành ta phối ngẫu!"

	Chu Dương: "Phi, ngươi biết cái gì? Tài mọn tốt, tài mọn đáng yêu, tài mọn chặt chẽ! Nghe ta, không sai được!"
Kết chương.