Chương 95 : Nguyên lai Triệu Sách lợi hại như vậy?.
Triệu Sách nghe tới bọn hắn nói lời sau, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

	Xem ra này bên cạnh huyện thành thương nhân lương thực, so hắn dự đoán, chèo chống thời gian còn thiếu một chút.

	Lại nghe được người bên cạnh nói: "Bên cạnh thành huyện lệnh, một bên tuyên truyền nói triều đình chẩn tai kiểu lập tức sẽ đến."

	"Một bên giá cao thu mua một bộ phận lương thực."

	"Có thương nhân lương thực nghe tới cái giá tiền này, liền tâm động."

	"Lúc này biểu thị muốn cho quan phủ bán lương, nhưng mà quan phủ hết thảy đều cự tuyệt."

	"Những này thương nhân lương thực liền ngược lại, bán cho cái khác đại thương nhân lương thực."

	"Còn có chút tại huyện khác thành thương nhân lương thực, nghe nói hai cái này huyện thành giá lương thực đều tiêu thăng đến giá trên trời đi, cũng tràn đầy phấn khởi vận lương lại đây."

	"Này lương thực vừa vận đến ngoài thành, giá lương thực liền ngã xuống 80 văn."

	Đám người nói, cười vang.

	"Vậy cái này lương thực 80 văn, hắn còn bán không?"

	"Bán a! Như thế nào không bán?"

	"Này sơn trưởng thủy xa chở tới đây, cũng không thể lại chở về đi thôi? Kiếm ít một điểm là một điểm đi."

	"Sách, này Triệu Sách đầu óc, thật sự dễ dùng! Mấy cái vòng tròn liền đem chuyện này giải quyết."

	"Đúng thế, lần này bởi vì Triệu Sách bày mưu tính kế, sống hàng ngàn hàng vạn bách tính, có thể nói là công đức vô lượng."

	"Nghĩ đến, về sau Huyện tôn đại nhân khẳng định sẽ đối Triệu huynh tiến hành ngợi khen."

	"Còn có, này Triệu viên ngoại nhà, đến bây giờ còn bị quan binh vây đâu."

	"Bây giờ Triệu An Minh người trong nhà xuất nhập đều phải đi qua huyện nha đồng ý mới được."

	"......"

	Nghe lời của mọi người, Triệu Sách cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Dù sao tao ngộ thủy tai, huyện nha thượng cấp châu phủ liền có chẩn tai trách nhiệm.

	Bây giờ bởi vì ba cái huyện lệnh hợp tác, kết quả đều không cần châu phủ ra tay, tai hoạ liền giải quyết.

	Đây đối với phủ đài đại nhân cũng là một cái quang huy chiến tích.

	Dù sao trong huyện bất luận cái gì thành tích, đều là tại châu phủ lãnh đạo hạ làm ra.

	Chỉ có điều nghe tới Triệu viên ngoại nhà lại bị vây quanh, Triệu Sách vẫn còn có chút giật mình.

	Hắn không cho rằng chính mình liền ra một ý kiến, liền có thể để huyện lệnh ra tay đối phó Triệu viên ngoại.

	Dù sao bất kỳ bên nào huyện lệnh muốn làm ra thành tích, đều cần nơi đó thân hào nông thôn phối hợp.

	Hắn một cái bị trục xuất thư viện, liền sinh viên cũng không tính là người đọc sách, nào có mặt mũi lớn như vậy?

	Ước chừng, cũng chính là hạn chế bọn hắn khoảng thời gian này ra vào, thuận tiện cho bọn hắn nhà một cái nho nhỏ cảnh cáo mà thôi.

	Cũng sẽ không để Triệu gia thương cân động cốt.

	Đang nghe.

	Bên kia hỏa kế, chạy chậm đến đến đây.

	"Triệu tiểu lang quân, chúng ta đại chưởng quỹ cho mời."

	Triệu Sách đối hắn nhẹ gật đầu, mang theo Tô Thải Nhi đến nội thất.

	Căn cứ hỏa kế nói, đây là tửu lâu đại chưởng quỹ, là bọn hắn Trần lão gia trong nhà người.

	Mỗi tháng đều sẽ đến tửu lâu tới kiểm toán hai lần.

	Tiến vào nội thất sau.

	Triệu Sách liền thấy cái này đại chưởng quỹ.

	Triệu Sách đối hắn làm vái chào, xem như chào hỏi.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi, cũng tranh thủ thời gian học phu quân dáng vẻ, cúi người bái một chút.

	Cái này đại chưởng quỹ, cái cằm mọc ra một túm râu ria.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người hành lễ, cũng không nói nhiều.

	Cân xong đường trắng sau, liền cho bọn hắn kết bạc.

	Lúc sắp đi.

	Đại chưởng quỹ nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, đối hắn khẽ gật đầu.

	"Đi thong thả."

	Triệu Sách đối hắn, cũng nhẹ gật đầu, mới quay người mang theo Tô Thải Nhi đi xuống lầu.

	Ra nội thất.

	Tửu lâu đại đường người, còn tại thảo luận Triệu Sách sự kiện kia.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi ra ngoài, cảm giác được hai người cùng nhau dắt tay, bị hơi lung lay một chút.

	Triệu Sách cúi đầu, liền đối mặt nhà mình tiểu cô nương cái kia sáng lóng lánh, nhưng lại tràn ngập kiêu ngạo cùng cặp mắt kính nể.

	"Đây là làm cái gì?"

	Nhúng tay tại Tô Thải Nhi sống mũi nhỏ cắn câu câu, Triệu Sách buồn cười hỏi.

	"Phu quân thật lợi hại!"

	Mặc dù Tô Thải Nhi đối những người kia nói lời, nghe tỉnh tỉnh mê mê.

	Nhưng mà những cái kia ca ngợi lời nói, Tô Thải Nhi là khẳng định nghe ra.

	Bởi vì phu quân nguyên nhân, cứu sống rất nhiều nạn dân.

	Thậm chí bọn hắn nói liền Huyện tôn đại nhân, đều phải cho phu quân khen thưởng đâu!

	Đối đầu Tô Thải Nhi cái kia tràn đầy, cơ hồ đều có thể dào dạt đi ra kính nể.

	Triệu Sách trong lòng có chút hưởng thụ.

	Bất quá chuyện này cũng vẫn chưa xong, hắn cũng không tốt trước rắm thúi đứng lên.

	Chỉ thấp giọng giải thích nói: "Chuyện này, mặc dù có một chút là công lao của ta, nhưng mà trong đó mấy vị Huyện tôn đại nhân làm, mới là trọng yếu nhất."

	Triệu Sách chỉ là đưa ra một cái biện pháp khả thi.

	Chân chính hành động người, đều là mấy cái kia huyện lệnh.

	Nếu là không có bọn hắn, Triệu Sách cái này giả tưởng nghĩ lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không có quá nhiều thành quả.

	Bất quá......

	"Chuyện này còn không có xong."

	"Vốn chỉ muốn hôm nay mang ngươi đi ra nhìn xem náo nhiệt, kết quả này náo nhiệt còn không có phải xem."

	Đập đi một chút miệng, Triệu Sách cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Vốn đang nói muốn dẫn tiểu cô nương xem náo nhiệt đâu, kết quả, bây giờ Triệu phủ lại bị vây lại.

	Lần này Triệu An Minh xuyên tiểu nương tử xiêm y phát cháo tên tràng diện, là tạm thời không nhìn thấy.

	Bất quá cũng không có việc gì.

	Đợi đến lần sau nhận được tin tức sau, hắn lại mang tiểu cô nương đi ra.

	Mặc dù Triệu Sách trong miệng nói khiêm tốn lời nói.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi lại biết, phu quân công lao, có thể bị đại gia một mực thảo luận, nhất định là không nhỏ.

	Nàng mắt to cong cong, nói: "Huyện tôn đại nhân cũng lợi hại, nhưng mà phu quân là lợi hại nhất!"

	Nói xong.

	Nàng lại nhìn một chút chung quanh, sợ chính mình nói chuyện quá lớn âm thanh, gây nên sự chú ý của người khác.

	Triệu Sách cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Đi thôi."

	Một đường này đi qua, cả huyện thành người, cơ bản đều là đang nghị luận Triệu Sách ra mưu giải quyết lương thực nguy cơ sự tình.

	Triệu Sách nghĩ, việc này, đoán chừng không lâu sau đó, cũng sẽ truyền về đến trong thôn đi.

	Đi qua đại gia truyền bá, đoán chừng thanh danh của hắn có thể tới một cái đại xoay người.

	Trước đó bị đuổi ra học đường không tốt thanh danh, sẽ quét sạch sành sanh.

	Dù sao tiếng xấu âm thanh tất cả đều là nguyên thân gây ra, bất luận cái gì tốt ấn tượng đều là chính mình tranh thủ tới.

	Vì vậy đối với bất luận cái gì tán dương, Triệu Sách đều hưởng thụ không có chút nào áy náy.

	Huống chi, vì có thể để cho tiểu cô nương ở trong thôn càng thêm tự tại một chút, Triệu Sách không ngại để cho mình thanh danh càng tốt hơn một chút.

	......

	Như Triệu Sách sở liệu.

	Trong thành Thủy Kiều thôn người, tự nhiên cũng là nghe được không ít dạng này lời nói.

	Bọn hắn cũng cùng Tô Thải Nhi một dạng, nghe không hiểu những này nhân khẩu bên trong vòng tròn loại hình lời nói.

	Nhưng mà không trở ngại bọn hắn sau khi nghe, cảm thấy Triệu Sách lợi hại.

	"Nguyên lai Triệu Sách lợi hại như vậy, hắn thế mà giải quyết hai cái gặp tai hoạ huyện thành lương thực nguy cơ?"

	Mới vừa cùng Triệu Sách đáp lời cái kia đại thúc, tại chợ bên trên nghe đến sáng sớm đến mua món ăn tiếng người sau, một bên nghe, một bên khiếp sợ nói không ra lời.

	Liền huyện cửa ra vào những cái kia lưu dân, cũng có thể thấy được tới.

	Một khi lão bách tính gặp nạn, đó là một bộ cái dạng gì Địa Ngục tràng diện.

	Nghe người trong thành lời nói, giống như bởi vì Triệu Sách cho Huyện thái gia xảy ra điều gì chủ ý.

	Đến mức để cái kia hai cái huyện giá trên trời lương thực, lập tức liền chậm lại, một cử động kia, cũng coi là cứu sống vô số hàng xóm láng giềng.

	Cổ nhân đối với hàng xóm láng giềng quan niệm vô cùng trọng, Triệu Sách cứu được nhiều như vậy hương thân hương lý.

	Tại Thủy Kiều thôn người trong lòng, đã bù đắp được bất luận cái gì khuyết điểm.

	Huống chi, trước kia Triệu Sách chẳng qua là có chút trang dạng, tự cao tự đại, đồng thời không có phạm phải cái gì sai lầm.

	Lúc này tại vị đại thúc này trong lòng, Triệu Sách đã đủ để được xưng tụng Thủy Kiều thôn có tiền đồ nhất tể!

	Này đại thúc lẩm bẩm nói: "Ta đến sớm đi trở về, cùng mọi người tốt dễ nói đạo nói việc này mới được!"

	Nghĩ như vậy, hắn càng là ra sức gào to.

	Nghĩ đến muốn sớm đi đem mang ra đồ vật bán sạch, trở về cùng người trong thôn hảo hảo nói khoác một phen Triệu Sách hành động vĩ đại mới được!
Kết chương.