Chương 147 : Cũng không sợ bị khắc chết..
Lúc chiều, Tô Thải Nhi cầm thêu thùa, đến Lý thị trong nhà.

	Triệu Sách thì ở nhà, lại mạnh mẽ ôn tập một lần 《 Tứ thư 》.

	Còn chép không ít bên trong so sánh câu xuống.

	Ban đêm lúc ăn cơm.

	Tiểu cô nương xem ra, tựa hồ tâm tình rất tốt.

	Hai người rửa mặt sau, ngủ ở trên giường.

	Tô Thải Nhi tại trong ngực hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ngươi ngày mai hạ học trở về, có thể hay không tiện đường đi hiệu thuốc mua chút đỗ trọng trở về?"

	Triệu Sách nói: "Đương nhiên có thể."

	"Bất quá mua đỗ trọng làm cái gì?"

	Đỗ trọng là dược liệu, là muốn cho chính mình nấu canh bổ thân thể sao?

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Không có gì nha."

	Triệu Sách hắc ám bên trong, nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

	"Được, ngày mai cho ngươi mua về."

	Tô Thải Nhi ngọt ngào nói: "Cám ơn phu quân."

	......

	Ngày thứ hai lại là tiễn đưa nguyên đường lại đây thời gian.

	Triệu Sách trước khi ra cửa, căn dặn một chút Tô Thải Nhi.

	Để nàng đợi trong nhà, chờ nguyên đường đưa tới sau, trả tiền.

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nghiêm túc ghi xuống.

	Triệu Sách liền cõng rương sách, xuất phát đi học đường.

	Lúc này Tô gia thôn bên trong.

	Tô Vân Phong trong nhà đứa ở, đang đuổi xe bò, cho Triệu Sách trong nhà tiễn đưa nguyên đường lại đây.

	Sáng sớm Tô Trường Thịnh, nhìn thấy chiếc này xe bò, tranh thủ thời gian hô một câu.

	"Tô lão gia gia, ngươi đây là muốn vào thành đi sao?"

	Đánh xe đại thúc nói: "Vào thành, bất quá ta trước phải cho nhà ta lão gia tiễn đưa tài liệu, muốn tới phía trước Thủy Kiều thôn đi."

	"Sau đó lại đi trong thành."

	Tô Trường Thịnh thầm nói: "Thủy Kiều thôn?"

	Hai ngày trước, hắn ca Tô Trường Hưng trở về.

	Cùng bọn hắn người trong nhà, nói Triệu Sách sự tình.

	Tô Trường Thịnh mới biết được, này Triệu Sách, chính là ngày ấy cái kia uống say say say, mang đi Tô Thải Nhi thư sinh.

	Trách không được khi đó tại trên xe bò, này Triệu Sách đạp bọn hắn một cước.

	Nguyên lai là muốn cho cái kia tiểu tai tinh ra mặt đâu!

	Bất quá việc này, bọn hắn cũng còn không xác định.

	Tô Trường Hưng để hắn hảo hảo đi nghe ngóng một phen, nhìn xem này Tô Thải Nhi là có hay không tại Thủy Kiều thôn, qua như thế nào.

	Này sẽ không như thế xảo, bị chính mình đụng vào a?

	"Như thế nào? Ngươi có muốn hay không đi?" Đánh xe đại thúc đối Tô Trường Thịnh, hơi không kiên nhẫn nói một câu.

	Này Tô Tam Lâm trong nhà, rõ ràng gia cảnh không tệ.

	Nhưng luôn là ỷ vào con trai của mình là người đọc sách, ái tham chút trong tộc món lời nhỏ.

	Tộc trưởng nói, Tô Trường Hưng có tiền đồ, tùy theo bọn hắn.

	Tô Trường Thịnh lấy lại tinh thần, nói ra: "Đi."

	Nói, liền ngồi lên xe bò.

	Này đại thúc cũng không nói chuyện, giơ lên roi, đuổi xe bò hướng Thủy Kiều thôn đi.

	Tô Trường Thịnh nhìn thoáng qua trong xe này đồ vật.

	Có một cái rương lớn hợp lấy, không biết chứa là cái gì.

	Còn có một cái cái sọt, bên trong vải tốt cùng một chút thịt khô loại hình.

	Tô Trường Thịnh hiếu kì hỏi: "A thúc, ngươi này tiễn đưa cái gì đến Thủy Kiều thôn?"

	Này đại thúc được Tô Vân Phong căn dặn, chưa hề nói đường sự tình.

	Chỉ nói mình tặng là Tô Vân Phong muốn tặng cho người khác đồ vật, xe này thượng xác thực cũng có chút là Tô Vân Phong đưa cho Triệu Sách chúc mừng lễ vật.

	Tô Trường Thịnh lại hỏi là đưa đến Thủy Kiều thôn nơi nào.

	"Thủy Kiều thôn gần nhất ra cái danh nhân, gọi là Triệu Sách."

	"Hắn được Huyện tôn đại nhân ban thưởng, lão gia chúng ta đây là phải tặng quà cho hắn chúc mừng đâu."

	"Triệu Sách?" Tô Trường Thịnh nghe hắn nhấc lên cái tên này, đã cảm thấy có chút nghiến răng nghiến lợi.

	"Đúng vậy a, chính là cái kia Triệu Sách." Lái xe đại thúc, nói cũng tới kình.

	"Hắn nhưng là cái người tốt a! Giúp nhiều như vậy bách tính, bằng không thì Huyện tôn đại nhân cũng sẽ không như vậy coi trọng hắn, phái người đưa cho hắn tiễn đưa ban thưởng!"

	Tô Trường Thịnh lật ra một cái liếc mắt.

	"Người tốt? Có thể tốt hơn chỗ nào? Đơn giản chính là mèo mù đụng vào chuột chết, vận khí vừa vặn mà thôi."

	"Tái xuất hơi thở, có thể có anh ta tiền đồ sao?"

	Lái xe đại thúc nghe hắn, không cao hứng nói: "Ngươi này nói gì vậy?"

	Hắn nhìn Tô Trường Thịnh này thái độ, cũng không muốn lại cùng hắn nói tiếp.

	Tô Trường Thịnh trong lòng khẽ hừ một tiếng: "Chờ anh ta thi tú tài, các ngươi đều phải tới ba kết!"

	Xe bò đến Thủy Kiều thôn sau.

	Tô Trường Thịnh nhìn vào thôn, liền trực tiếp từ trên xe nhảy xuống tới.

	"Ta xuống đi theo phía sau xe đi một chút."

	Này đại thúc cùng hắn lời không hợp ý không hơn nửa câu, cũng không nói cái gì.

	Cưỡi chính mình xe bò, trực tiếp hướng Triệu Sách trong nhà đi.

	Tô Trường Thịnh xa xa theo ở phía sau, thỉnh thoảng quan sát một chút.

	Nhìn thấy xe bò dừng ở một tòa đang tại xây phòng ở trước, Tô Trường Thịnh liền dừng bước, hướng bên cạnh né tránh.

	"Gạch xanh?"

	Đống kia tại trên mặt đất gạch xanh cùng mảnh ngói, Tô Trường Thịnh tự nhiên không thể coi nhẹ.

	Đại thúc sau khi xuống xe, đối bên trong hô vài tiếng.

	Rất nhanh bên trong liền đi ra một người đàn ông trẻ tuổi.

	"A? Người kia là ai? Không phải cái kia Triệu Sách a?"

	Tô Trường Thịnh nhìn xem đi ra Triệu Văn Hạo, kỳ quái nói thầm.

	Đang nghĩ ngợi.

	Đằng sau lại đi tới một cái niên kỷ khá lớn phụ nhân, phụ nhân kia đi theo phía sau......

	Là Tô Thải Nhi!

	Tô Trường Thịnh nhìn chung quanh một chút, lại đến gần một điểm.

	Định nhãn lại xem xét.

	Cái kia bưng lấy tiền hộp, trên mặt cười yếu ớt cho mình người trong thôn đưa qua bạc, không phải hắn cái kia tai tinh biểu muội, là ai?

	Này Tô Thải Nhi, muốn ở lại gạch xanh đại nhà ngói rồi?

	Mà lại mặc trên người những cái kia xiêm y, đều là mới chất liệu tốt!

	Tô Thải Nhi đem bạc đưa tới, này đại thúc sau khi nhận lấy, lại đem trên xe quà tặng gỡ xuống dưới.

	"Triệu phu nhân, lão gia chúng ta nghe nói Triệu công tử bởi vì chẩn tai một chuyện, được đến Huyện tôn đại nhân khao thưởng."

	"Bởi vậy cố ý để ta mang theo chút quà tặng lại đây, muốn cho Triệu công tử chúc mừng một phen."

	Này đại thúc, tựa hồ cũng nhận ra Tô Thải Nhi.

	Nhưng mà nhớ tới nhà hắn lão gia căn dặn nói không thể lãnh đạm Triệu công tử, này đại thúc cũng không nhiều lời cái gì.

	Nhà hắn lão gia, luôn luôn là không để ý tới trong thôn những cái kia nhàn sự.

	Tô Thải Nhi nhìn xem cái kia một cái sọt đồ vật, có chút không biết làm sao.

	Bên cạnh Lý thị ngược lại là cười nói: "Nếu là nhân gia Tô lão gia một phen tâm ý, vậy chỉ thu xuống đi."

	Tô Thải Nhi lúc này mới ngoan ngoãn nhận lấy.

	Lý thị chỉ huy Triệu Văn Hạo hỗ trợ đem những này đồ vật mang vào, lại lôi kéo này đại thúc trò chuyện một chút Tô gia thôn sự tình.

	Nàng có thân thích tại Tô gia thôn, hai người trò chuyện vài câu sau, rất nhanh liền quen thuộc.

	Bên cạnh xây nhà các đại thúc, ngẫu nhiên cũng cắm đầy miệng.

	Trò chuyện một hồi, này đại thúc liền cáo từ.

	"Lão gia nhà ta còn có việc, ta vội vàng vào thành."

	"Liền đi trước."

	Lý thị mang theo Tô Thải Nhi tiễn khách.

	Chờ lấy đại thúc đi rồi, Tô Thải Nhi mới nhỏ giọng nói: "Đa tạ đại bá nương."

	Lý thị nhìn xem nàng nhu thuận dáng vẻ, cười nói: "Sách nhi là cái có tiền đồ, về sau loại tình huống này đoán chừng còn sẽ có."

	"Ngươi cũng phải xuất ra chút khí thế tới, nếu là đại bá nương không tại, cũng có thể tự mình quyết định ra đến mới là."

	Tô Thải Nhi nhéo nhéo nắm tay nhỏ, nói: "Ừm, ta biết đến!"

	Lý thị hài lòng mang theo Tô Thải Nhi, lại vào phòng.

	Bên kia Tô Trường Thịnh, nhìn xem đang tại kiến tạo căn phòng lớn, lại lần nữa ngồi lên xe bò.

	Hắn hiếu kì hỏi: "A thúc, người nhà kia, như thế nào cho ngươi bạc rồi?"

	Giá xe bò đại thúc không cao hứng nói: "Lão gia nhà ta để thu, ta liền thu."

	Tô Trường Thịnh bị hắn lãnh đạm lời nói, làm cũng không còn tâm tình.

	Hắn về sau nhìn xem càng ngày càng xa phòng ở, thầm nói: "Đối này tiểu tai tinh tốt như vậy, cũng không sợ bị khắc chết......"
Kết chương.