Chương 35:: A Mỗ, ngươi học cái xấu
 
 	Ryuudou Temple trong đình viện tiếng nổ vang rền không ngừng, Tohsaka Rin bên này bị đánh hoài nghi nhân sinh, có thể đến A Mỗ bên kia lại họa phong biến đổi, chỉ thấy A Mỗ cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn, từng đạo từng đạo màu tím cột sáng đánh vào Hàn Băng Thuẫn trên, hàn khí dâng trào, có thể tấm khiên kia nhưng không có tổn thất quá lớn thương.
 
 	A Mỗ đối thủ tên là Medea, lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong Caster(ma thuật sư) chức giai, cũng có thể nói, từ trước tới nay Caster đều không thế nào dễ trêu, lần này Medea là cho gọi ra Anh Linh, lần trước Caster càng vạm vỡ, trực tiếp cho gọi ra một cái đại hải thú, cần vài tên Anh Linh đồng thời ứng phó.
 
 	Medea trôi nổi ở giữa không trung, có thể phi hành là ưu thế của nàng một trong, bảy vị Anh Linh bên trong, vị này thoát thân năng lực tuyệt đối đỉnh tiêm, nàng ma lực thuộc tính đạt đến A+, cho tới năng lực cận chiến, coi như là bị Tohsaka Rin loại này hiện đại ma thuật sư gần người, nàng cũng sẽ bị đánh liên tục thổ huyết, bởi vậy nàng căn bản không dám cùng A Mỗ gần người, từ đầu tới cuối duy trì 20 mét trở lên khoảng cách.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung Melody nhìn quanh phía dưới tình huống, tuy rằng nàng Master chiếm ưu thế tuyệt đối, có thể trong lòng nàng vẫn mơ hồ bất an, đặc biệt là vừa nãy, nàng cho gọi ra Assassin(ngụy) lại tiêu tan, từ khai chiến đến hiện tại chỉ đi qua hai phút mà thôi, thời gian thực sự quá ngắn.
 
 	"Phế vật này, liền cửa đều nhìn không được, Master, chuẩn bị triệt! Kẻ địch tiếp viện lập tức sẽ đến."
 
 	Medea hô to một tiếng, đồng thời tăng lên phi hành độ cao, để tránh khỏi bị A Mỗ tung ra băng trùy trúng mục tiêu, kia từng cây từng cây băng trùy chí ít đều có dài ba mét, bị vật này trúng mục tiêu tuyệt không kết quả tốt.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Soichiro Kuzuki một bộ tam liên tổ hợp quyền sau, Tohsaka Rin triệt để ngã xuống đất không nổi, không chết hay là bởi vì thực lực của nàng có tăng lên.
 
 	Ryuudou Temple ngoại vi tường viện trên, Tô Hiểu trong tay cầm đem súng phóng xiên, vật này hoàn toàn là do kim loại chế tạo, phía trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy rỉ sắt, trầm trọng, dã man, thô ráp, máu tanh, chính là cái này súng phóng xiên cho người cảm giác.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Tô Hiểu trên tay nổi gân xanh, chuyển động súng phóng xiên trên bánh dẫn, liền là lấy sức mạnh của hắn, nghĩ cho cái này súng phóng xiên thượng huyền cũng rất vất vả.
 
 	Có thể nói, vật này không trọn vẹn xem như là trang bị, là do Cơ Giới Muội cải tạo, cái này 400 kg thô lỗ vũ khí nguyên bản là dùng cho săn cá voi, sau bị Cơ Giới Muội cải tạo, nàng cải tạo vật này lúc, căn bản không cân nhắc tính năng cùng trên đạn vấn đề, bởi vậy vật này phẩm chất chỉ có màu trắng, có thể uy lực của nó lại hết sức kinh người.
 
 	Leng keng một tiếng, súng phóng xiên bên trong một cái ngón cái thô circlip gãy vỡ, Tô Hiểu hoài nghi, nếu như hắn kéo cò súng, vật này có thể hay không trực tiếp nổ tung.
 
 	Giơ súng nhắm chuẩn, Tô Hiểu toàn lực bóp cò súng, lộp bộp một tiếng, cò súng bị chụp đoạn, cũng may súng phóng xiên bên trong chốt bị phát động, kia tràn đầy khô cạn vết máu lao móc bắn ra, tin tức tốt là, súng phóng xiên vẫn chưa nổ tung, tin tức xấu là đường đạn có chút lệch.
 
 	Vị giữa trời Medea đương nhiên nhận ra được cấp tốc kéo tới lao móc, đối với này dơ bẩn mà lại dã man vũ khí, nàng liền chạm đều không muốn chạm, lấy này nàng ở giữa không trung hướng ngang tung bay, ung dung tránh thoát lao móc.
 
 	Tô Hiểu nhìn lao móc từ Medea bên cạnh bay qua, trên mặt hắn hiện lên nụ cười, nếu như không phải Tịch Diệt Công Tước đã không viên đạn, hắn sớm dùng Tịch Diệt Công Tước bắt chuyện đối phương.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, cái kia tràn đầy rỉ sét lao móc dừng lại, hướng Medea cuốn ngược mà đi.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Medea nhíu mày càng sâu, nàng bên cạnh màu tím trong trận pháp tia sáng lấp lóe, một cái ánh tím cấp xạ mà ra, đánh vào cũng cuốn tới lao móc trên.
 
 	Lao móc theo tiếng phá nát, nổ tung tảng lớn rỉ sắt, rỉ sắt bên trong, một đạo sáng mang chợt lóe lên, lúc này Melody đã quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, không chú ý tới này sáng mang.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là cái kia gà mờ Servant, làm Servant, lại để Master. . ."
 
 	Medea lời còn chưa nói hết, nàng liền nhận biết được sau lưng dị dạng, có món đồ gì chính hướng nàng kéo tới.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Từng đạo từng đạo ánh đao chém về phía Medea, Tô Hiểu xác thực sẽ không bay, nhưng hắn lại không sợ có năng lực phi hành kẻ địch, chém xuống đến là được rồi.
 
 	Bảy đạo ánh đao thành đan xen chi thế chém về phía Medea, mỗi một đạo trên đều leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Medea bàn tay bình duỗi, thân là ma thuật sư chức giai, nàng không sợ cùng bất luận cái gì Anh Linh đối oanh.
 
 	Màu tím xạ tuyến cùng ánh đao va chạm, ở giữa không trung nổ tung sắc thái sặc sỡ quang hạt, sức gió khuếch tán, đem Medea thổi lui về phía sau một ít.
 
 	Xì một tiếng, một cái câu đâm đâm vào Medea cẳng chân, nàng thấp giọng gào lên đau đớn, thân là tao nhã ma thuật sư, nàng đối loại này thô lỗ vũ khí rất căm ghét, cũng may vật này lực công kích không mạnh, điều này cũng chính là nàng đỡ ánh đao, không để ý tới vật này nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Tuy rằng chỉ là phổ thông bốn xoa câu, có thể đâm vào trong thịt lại rất đau, mà là phía trên lít nha lít nhít tràn đầy gai ngược, xem ra dữ tợn khủng bố.
 
 	Trên thực tế, Medea thật còn không bằng bị ánh đao trảm trên một hai đao, như vậy nàng có lẽ còn có thể sống.
 
 	Bốn xoa câu phía sau liên tiếp một cái màu xanh sợi tơ, này sợi tơ tên là giới đoạn tuyến.
 
 	Bốn xoa câu trúng mục tiêu Medea chớp mắt, Tô Hiểu trên tay trái hiện lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh dường như điện lưu vậy hướng giới đoạn tuyến trên leo lên, lấy cực kỳ nhanh chóng độ đến bốn xoa câu vị trí, cũng đi vào Medea trong cơ thể.
 
 	"A! !"
 
 	Medea phát ra tiếng kêu thảm, nàng cảm giác mình trong cơ thể ma lực chính đang thiêu đốt, tựa hồ có món đồ gì cắm vào đầu óc của nàng bên trong, chính đấu đá lung tung.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, Medea dường như diều vậy, bị Tô Hiểu kéo xuống.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến cao tốc co rút lại, làm Medea thần trí khôi phục lúc, nàng khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa hai mét, nghênh tiếp nàng, là cầm trong tay đoản đao Tô Hiểu.
 
 	Mấy giây sau, Medea nằm nhoài trên tường rào, Tô Hiểu rút ra nàng trong cổ họng đoản đao, xì một tiếng, máu tươi bắn lên cao mấy mét, màu lam sương khói từ từ đem Medea bọc ở bên trong.
 
 	Nếu như Medea bị Tohsaka Rin gần người, nàng đều sẽ bị đánh ngất đi, trước mắt cùng Tô Hiểu gần người, hạ tràng có thể tưởng tượng được, huống hồ nàng không chỉ có là muốn đối phó Tô Hiểu một người, A Mỗ bên kia cầm trong tay hàn băng chiến mâu, toàn thân hàn khí bốc lên, nhìn dáng dấp là đang ở nín đại chiêu, nguyên nhân chính là như vậy, Medea thủy chung ở phòng bị A Mỗ.
 
 	Trên thực tế, A Mỗ ở nín cái rắm đại chiêu, nó chỉ là khí thế kinh người mà thôi, thanh kia hàn băng chiến mâu thật vẩy đi ra, nhiều nhất chính là 'Ăn ta một mâu', so với phổ thông công kích cường không được quá nhiều, A Mỗ đây là học cái xấu, đều sẽ làm bộ nín đại chiêu.
 
 	( ngươi đã đánh giết Medea (Caster) )
 
 	( Medea là tham dự lần này cuộc chiến Chén Thánh bảy vị Anh Linh một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 7%. )
 
 	( ngươi thu được pháp chi hộp (hòm báu loại vật phẩm). )
 
 	. . .
 
 	Medea một chết, nàng cung cấp cho Soichiro Kuzuki ma lực liền đoạn tuyệt, từ lâu xin đợi đã lâu A Mỗ xông lên trước, trong tay Hàn Băng Chiến Chuy múa uy thế hừng hực.
 
 	Sự thực chứng minh, không có ma lực cung cấp Soichiro Kuzuki, nhiều nhất chỉ có thể toán một tên kỹ xảo cao siêu sát thủ, đối trên thiết huyết mãnh ngưu · A Mỗ, hắn chỉ kiên trì không tới 10 giây, liền bị nện thành một đống thịt nát.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ đạp Soichiro Kuzuki vụn vặt thi thể, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, nó đầy mắt ánh sáng đỏ, trong chiến đấu, trừ bỏ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở ngoài, không ai dám tới gần A Mỗ, nó hiện tại nhưng không phải là thành thật trâu, mà là có thể đem kẻ địch xé đến nát tan chiến đấu sinh vật.
 
 	A Mỗ đánh giết Soichiro Kuzuki, Tô Hiểu thu được 2. 1% Thế Giới Chi Nguyên, không hòm báu, tiền lời coi như không tệ.
 
 	"Ngoài ý muốn đơn giản, nhà tiếp theo."
 
 	Tô Hiểu từ trên tường rào nhảy xuống, hắn nhấc lên nửa trạng thái hôn mê Tohsaka Rin, hướng Ryuudou Temple đi ra ngoài, hắn kiểm tra hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên, Thế Giới Chi Nguyên đã đạt đến 36. 4%, đây là đánh giết cẩu ca, Kotomine Kirei, Heracles đám người, thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa.
 
 	Không có Huyết Môn nhóm mạo hiểm cản trở dưới, lấy Tô Hiểu thực lực, hắn ở Chén Thánh thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên không tính quá khó, bởi vậy hắn cần phải nắm chắc cơ hội lần này, mò một số lớn chỗ tốt.
 
 	Có thể khiến người ta đau đầu chính là, liền là thôn phệ Medea Anh Linh năng lượng, hắn Thanh Cương Ảnh năng lực vẫn như cũ chưa tăng lên đẳng cấp, càng vướng víu chính là, Tô Hiểu dừng lại thời gian đã không nhiều.
Kết chương.