Chương 1251 : Kế dụ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang tuy không Tâm Ma Kiếp lo lắng, nhưng trong lòng mông trần, ngoại vật khó tiêu.

Thanh Quân đã từng thân phụ huyết hải thâm cừu, lâm vào ma chướng, gian nan đi tới, đối Tần Tang cảm động lây, thực sự rõ ràng trực tiếp điểm phá khó có hiệu quả.

Tần Tang vừa cùng Đông Dương Bá làm qua một trận, vừa vặn là tốt nhất thời cơ.

"Đa tạ sư tỷ điểm hóa."

Tần Tang ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng yên tĩnh lại, chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu, quét tới một tầng bụi trần.

Năm đó như là đồ chơi, mặc cho người định đoạt, hai trăm năm oán hận thấm sâu, há lại bình thường.

Hôm nay rốt cục quên được.

Nếu không phải nhiều người ở đây, đối sư tỷ khom mình hành lễ, cũng không đủ.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn quên mất cùng Đông Dương Bá ở giữa thù hận, chỉ sợ Thánh Nhân mới có thể làm đến.

Bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Đông Dương Bá lần này trở về, há có thể từ bỏ ý đồ, tương lai tất nhiên còn có gút mắc, nên làm sự việc vẫn là phải làm.

Bất quá Tần Tang đã có thể thong dong nhìn tới.

Ánh mắt của hắn không còn hãm sâu ở đây, mà là nhìn hướng lần sau Thiên Kiếp, nhìn hướng cảnh giới cao hơn.

Thanh Quân mỉm cười gật đầu, nói đến bên cạnh sự tình, "Cái này Nguyên Anh Phù Khôi, hẳn là lấy từ Phù Binh chi đạo. Bất quá đại đạo tương thông, chuyện sau đó, ta có thể thử một chút giúp ngươi tìm cái khống chế chi pháp, thuận tiện cũng có thể tham ngộ một hai. Cỗ này Phù Khôi cho dù không phải là Bắc Thần Cảnh xuất thế mạnh nhất khôi lỗi, cũng chênh lệch không xa."

Tần Tang cũng nói: "Phù Khôi bên trong trú bách quỷ, mong muốn khống chế, sợ không phải chuyện dễ."

"Đông Dương Bá đã biết rõ là ngươi, về sau không cần lại ngụy trang Yêu Vương, cùng hắn để cho Đông Dương Bá lấy ra làm văn chương, không bằng chủ động nói rõ thân phận."

Thanh Quân nhắc nhở nói.

Tần Tang cũng nghĩ đến điểm này, nhìn quanh mọi người, nói: "Trực tiếp nói thẳng, quá mức đột ngột, còn cần tìm cái thời cơ. Yêu tộc từ bên kia, cũng cần có cái bàn giao."

Bọn họ âm thầm giao lưu thời điểm, tất cả mọi người đã đến đủ.

Thông U Ma Quân nói: "Vừa rồi ta cùng Hướng đạo hữu đi phía trước điều tra, xác định Huyết Hồn đánh tới phương hướng, vừa vặn cùng trước đó xuất hiện dị tượng vị trí, là một cái phương hướng. Những này Huyết Hồn phi thường cổ quái, chính là đột nhiên xuất hiện, kết hợp trước đó dị tượng, có thể là Diệp lão ma xúc động cổ cấm, sơ suất thả ra."

"Thánh Quân ý là, chúng ta trực tiếp đi cái kia dị tượng xuất hiện vị trí?"

Có người hỏi.

Thông U Ma Quân lắc đầu, nói: "Chúng ta chia ra hành động! Bồn địa trung tâm cùng dị tượng chỗ, hai cái cũng có thể. Diệp lão ma gian trá, có lẽ là cố ý làm ra dị tượng, lừa dối chúng ta phán đoán, không thể không tra. Tội Uyên có chút thủ đoạn, đơn độc phái người dò xét không khác nào dê vào miệng cọp. Chia hai đội, kết thành trận thế, gặp phải Tội Uyên cũng có thể chống đỡ một trận. Đợi khi tìm được người, chư vị đạo hữu nhớ lấy kiềm chế, không nên chủ động trêu chọc, truyền tin một phương khác, chờ người đến đông đủ lại động thủ. Dạng này sẽ trì hoãn chút thời gian, nhưng nơi đây cổ cấm dày đặc, bọn họ cũng không có khả năng dễ dàng đắc thủ."

Hai cái này địa phương đặc thù nhất, có khả năng nhất là Diệp lão ma mục tiêu, bọn họ trước đó hoài nghi là bồn địa trung tâm, bị quấy rầy, một thời gian khó mà phán đoán là cái nào.

Đã như vậy, mọi người cũng không tranh luận quá lâu, lựa chọn tin tưởng Thông U Ma Quân.

Tần Tang cùng Thanh Quân đồng thời, đi theo Trùng Di đạo trưởng đám người đi dị tượng xuất hiện địa phương, Thông U Ma Quân tắc thì mang theo một nửa kia người đi hướng bồn địa trung tâm.

Ven đường Huyết Hồn càng ngày càng nhiều, bọn họ có rồi phòng bị, sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Đại khai sát giới, tăng thêm tốc độ, nhưng không có mất đi lòng cảnh giác, đề phòng Tội Uyên thiết hạ phục kích.

Tần Tang cùng Thanh Quân sóng vai mà đi, thời gian thỉnh thoảng thả ra gà mập, để nó cảm ứng chí thân.

Như thế vô kinh vô hiểm đi một thời gian dài, rốt cục nhìn đến mục tiêu.

"Hẳn là một tòa núi thây!"

Mọi người ngửa đầu, nhìn trước mắt cảnh tượng, thần sắc kinh nghi bất định.

Tại trước mặt bọn hắn, là một tòa không tính cao sơn phong, không so được bồn địa ngoại vi những cái kia hùng vĩ sơn mạch, cả tòa núi đều bị bao vây tại huyết vụ bên trong.

Bất quá, ngọn núi này rất là quỷ dị, trong núi cổ cấm tràn ngập, huyết quang tràn ngập cả tòa núi, cái gì cũng thấy không rõ lắm, đỉnh núi lại trần trụi ra tới.

Tại đỉnh núi bốn phía trên vách đá dựng đứng, treo từng cái màu đen cực lớn lồng sắt, mỗi một cái đều có thể chứa đủ ba bốn người.

Đại bộ phận lồng sắt tổn hại nghiêm trọng, nhưng có mấy cái hoàn hảo lồng sắt, bên trong hẳn là từng cỗ bị xích sắt quấn quanh bạch cốt!

Lồng sắt treo ở nơi này, thời khắc chịu đựng âm phong gặm nhấm, gia tăng đủ loại hình phạt, đem người tra tấn đến chết.

Mọi người xem đến trong lòng run sợ, bị nhốt lồng sắt bên trong người, chắc hẳn mỗi một cái tu vi đều hơn xa bọn họ, lại bị tù chết ở chỗ này, chỉ còn dày đặc bạch cốt.

Đi tới nơi này, cũng không nhìn đến Diệp lão ma đám người thân ảnh, nhưng bọn họ phát hiện phía sau núi một nơi huyết quang ngay tại kịch liệt chấn động, rõ ràng có dị thường.

"Vừa rồi chính là chỗ này huyết quang ngút trời, chiếu rọi tại huyết vụ bên trên!"

Thanh Quân trầm giọng nói.

Mọi người đi đường vòng phía sau núi, chỉ thấy một cái cực lớn màu máu đền thờ đứng sừng sững ở chân núi, một cái thềm đá thẳng tắp hướng lên trên.

Đền thờ rách mướp, chữ viết sớm đã ma diệt.

Thềm đá không biết vốn là màu gì, hôm nay đều bị huyết vụ gặm nhấm thành huyết thạch.

"Chân núi không người, bất quá Thông U đạo hữu bên kia cũng không có tin tức. Chúng ta kết trận, đi lên trước nhìn xem, chư vị cẩn thận chút."

Trùng Di đạo trưởng phía trước, hai cái đồ đệ một trái một phải hộ pháp.

Thanh Quân đi tại phía sau cùng, Tần Tang tắc thì bị bảo hộ tại bên trong, bọn họ biết rõ Tần Tang cảm giác nhạy cảm, để cho hắn chuyên tâm vận chuyển huyền công.

Tần Tang vui vẻ thanh nhàn, yên lặng thôi động Thiên Mục thần thông, cảnh giác bốn phía, miễn bị phục kích. Mọi người kết trận, từ đền thờ xuống xuyên qua, tao ngộ cổ cấm chặn đường, thận trọng từng bước, chậm rãi hướng lên trên.

Ngay cả Tần Tang cũng không có chú ý đến, tại bọn họ sau khi vào núi không lâu, nơi xa hư không có một thân ảnh vô thanh lóe ra, chính là Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân.

Hóa thân mặt lộ vẻ cười lạnh, "Thông U lão ma quả nhiên gian trá, bất quá có thể đem một nửa nhân thủ dẫn tới nơi này, cũng không uổng công ta một phen bố trí. Đáng tiếc Minh Nguyệt tiểu nhi cũng tại, không tốt tiếp cận, không thì lão phu định để cho các ngươi nếm thử núi thây cổ cấm mùi vị! Chính là tiểu yêu, cũng dám tham dự Nhân tộc ta tranh đấu, không biết sống chết!"

Hóa thân chuyển thân tiêu thất tại trong huyết vụ, lưu lại hừ lạnh một tiếng. Hắn bố trí ở chỗ này cũng không chỉ những này, nhưng cố kỵ Tần Tang, chỉ có thể từ bỏ.

Cho dù Thông U Ma Quân như thế cảnh giác, vẫn là để Diệp lão ma được như ý.

Đây là dương mưu, chỉ vì kéo dài bọn họ bước chân. Tiểu Hàn Vực bị ép phân binh, sợ đầu sợ đuôi, Diệp lão ma đám người thời gian đem càng thêm đầy đủ....

"Không tốt! Bị lừa rồi!"

Đi qua một nửa lộ trình, Trùng Di đạo trưởng đột nhiên kêu to, hắn trong tay tin kiếm rung động, lại là Thông U Ma Quân truyền tin.

Mọi người liếc nhau, quả nhiên như Thông U Ma Quân trước đó suy đoán như vậy, Diệp lão ma ở chỗ này thiết hạ mồi nhử, sau đó dùng Huyết Hồn đem bọn hắn dẫn qua tới, che giấu chân chính mục tiêu.

Không biết Diệp lão ma sử cái gì thủ đoạn, những này Huyết Hồn bị hắn dẫn qua tới ngăn trở bọn họ.

May mắn không thể điều động, không thì bọn họ chỉ có thể chạy trối chết.

"Đi mau!"

Mọi người không dám chần chờ, phi tốc xuống núi, thẳng đến bồn địa trung tâm mà đi.

Ven đường cũng không có ngăn cản, chờ bọn họ đuổi tới bồn địa trung tâm, như cũ không thấy được Diệp lão ma đám người tung tích.

Hai phiến cánh cửa máu đóng chặt, Thông U Ma Quân đám người đang toàn lực tiến đánh cánh cửa máu.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.