Chương 119: Ném đao

        Từ Hồng Vân Tự một lần nữa xuất phát, một đường này có thể nói là thông suốt.

	Chỉ vì cái này Hồng Vân đại sư đem dọc theo con đường này, phàm là kêu nổi danh đầu lục lâm tội phạm, cơ hồ đều thu nạp đến Hồng Vân Tự bên trong.

	Lấy Thống Nhân Kinh vì gông xiềng, lấy Phật pháp đạo lý độ hóa.

	Tạm thời bất luận cử động lần này đến tột cùng là có thích hợp hay không, chí ít trên đường này ngược lại là tạm biệt rất nhiều.

	Trừ ngẫu nhiên ngủ lại hắc điếm, tao ngộ một chút nguy hiểm bên ngoài, ngược lại là không có tại gặp được phiền toái gì.

	Tô Mạch trên đường liền cùng Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc nhấc lên cái này Hồng Vân đại sư nói với chính mình những lời kia, hai người cũng đều là nghe hai mặt nhìn nhau.

	Lưu Mặc cảm khái cái này giang hồ quả nhiên có nhiều kỳ nhân, Hồng Vân đại sư cái này cách làm nhìn như hoang đường, lại có thể tự thể nghiệm, đem ý nghĩ chuyển hóa thành hành động, cũng đã vượt qua không biết bao nhiêu người.

	Mà lại, người này nếu là nói tới là thật, vậy hắn từ trẻ tuổi vậy sẽ đối với độ hóa ác nhân sự tình liền coi như là làm thành cả đời ý chí, có thể thừa hành cả đời, cũng thù khó được.

	Dương Tiểu Vân ngược lại là không có cái này rất nhiều cảm khái, chỉ là biết lão hòa thượng này cũng không có cái gì yêu thuật về sau, cũng liền an tâm.

	Tô Mạch thừa dịp công phu thì nghiên cứu một chút Hồng Vân đại sư đưa cho hắn Tam Nhật Thống.

	Cái này Tam Nhật Thống danh tự lên qua loa, nhưng mà bên trong lại có không ít huyền diệu.

	Hành khí chi pháp chia ra cơ trụ cột, tổng cộng có ba loại, theo thứ tự là: Nhất Nhật Thống, Lưỡng Nhật Thống, Tam Nhật Thống.

	Tên như ý nghĩa, hiệu quả lại là đơn giản dứt khoát.

	Nhất Nhật Thống đánh chính là chưởng duyên Thần Môn huyệt, Lưỡng Nhật Thống đánh chính là giữa hai chân Phong Thị huyệt, Tam Nhật Thống đánh thì là Ngọc Đường huyệt.

	Trúng chiêu về sau, căn cứ huyệt đạo khác biệt, sinh ra khác biệt hiệu quả.

	Bất quá chỉnh thể mà nói, chính là một chữ: Đau nhức!

	Cái này đau đớn phân biệt cần đi qua một ngày hai ngày ba ngày mới chịu bỏ qua.

	Trong lúc này, nếu là người xuất thủ lấy Thống Nhân Kinh bên trên thủ đoạn giúp giải thích trừ đánh nhập chân khí trong cơ thể, cũng có thể khoảnh khắc hóa giải đau đớn.

	Tô Mạch chỉnh lý ở trong đó vận hành chân khí chỗ, phát hiện mỗi một chỗ huyệt đạo đối ứng đều là một loại khác biệt hành khí thủ đoạn.

	Lấy Nhất Nhật Thống đánh Phong Thị huyệt, không có chút nào hiệu lực, chẳng qua là ngươi dùng bao lớn lực đạo, đối phương liền gánh chịu bao nhiêu công kích mà thôi.

	Mà lại, cái này Tam Nhật Thống nói cho cùng chẳng qua là Thống Nhân Kinh bên trong thủ đoạn một trong.

	Nhìn nhỏ biết lớn, Tô Mạch cảm thấy lấy pháp này phổ biến, muốn ngưng tụ ra tại thể nội ngưng tụ không tan, cách tháng phát tác chân khí, đối với Hồng Vân đại sư đến nói hẳn là cũng không tính là gì việc khó.

	Hồng Vân đại sư có thể bằng vào môn võ công này, đem những này kiệt ngạo bất tuần lục lâm cường đạo vây ở cái này Hồng Vân Tự bên trong, càng nhiều hẳn là ỷ lại loại này thượng thừa thủ pháp.

	Bằng không mà nói, ngược lại là không có cách nào giải thích, đám người này làm sao đến mức bị vây ở Hồng Vân Tự bên trong, thậm chí liền chạy trốn tâm tư đều không có.

	Vậy dĩ nhiên là bởi vì chạy cũng chạy không được, hoặc là chạy cũng vô dụng. . .

	Bất quá nhất thú vị là, cái môn này Thống Nhân Kinh, trừ để người kịch liệt đau nhức bên ngoài, lại là không chút nào tổn thương da thịt.

	Chân khí thi vào trong, thậm chí sẽ không tồn tại bao nhiêu nội thương, lại là để người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tô Mạch tỉ mỉ nghiên cứu một phen cái này hơi mỏng sổ bên trên mỗi một chữ, cuối cùng xác định, đúng là không có bất kỳ cái gì phương pháp tu luyện, chỉ là có vận hành chân khí sử dụng thủ đoạn, lúc này mới yên tâm thêm chút nếm thử.

	Thường nói, nhân không hại hổ tâm, hổ có ý hại người.

	Không hiểu rõ bí tịch, tận lực không nên tùy tiện luyện, dù sao, ngươi không biết cái kia một bản bí tịch chính là trời tối sách loại này hố người đồ vật.

	Nhưng mà không có phương pháp tu hành, chỉ có thi triển quyết khiếu, ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục.

	Mấy ngày ở giữa, Tô Mạch đã đem cái này ba loại thủ pháp nắm giữ toàn bộ.

	Mà trong thời gian này, Lưu Mặc thả ra dùng bồ câu đưa tin cũng đã truyền về tin tức, chỉ là so dự định thời gian muộn mấy ngày.

	Lý do thì ở trong thư nói rõ, bởi vì Thiên Đao Môn phong tỏa hướng ngoại phát ra tin tức, cho nên trì hoãn mấy ngày.

	Phía sau còn nói, Thiên Đao Môn đúng là phong tỏa Ngũ Phương Tập, tiếp tục trọn vẹn hơn nửa tháng, nguyên nhân cụ thể không rõ.

	Chỉ là này sẽ đã giải trừ phong tỏa, có thể tùy ý vãng lai.

	Phong thư này xem như để Tô Mạch bọn người nhẹ nhàng thở ra, mà qua hai ngày, phát hiện trong thư này nói, quả nhiên là thật.

	Bởi vì trên đường đã có thể nhìn thấy từ Ngũ Phương Tập bên kia ra thương đội, tiến lên bắt chuyện hỏi thăm, người ta cũng chưa từng giấu diếm, cơ bản cùng theo như trong thư nhất trí.

	Duy nhất một điểm, chính là bất kể là ai, đối với Thiên Đao Môn tại sao phải phong tỏa Ngũ Phương Tập, đều là hoàn toàn không biết gì.

	Tô Mạch bọn người đúng này ngược lại là qua loa đại khái, quản ngươi vì sao muốn phong tỏa Ngũ Phương Tập, chỉ cần giải trừ phương tới đi không trở ngại, vậy thì đối với bọn họ đến nói chính là tin tức tốt.

	Như thế lại đi hai ngày, Ngũ Phương Tập đến.

	. . .

	. . .

	Lúc này chính là ngày chính giữa, chỉ là đến này sẽ, thời tiết này đã càng phát đìu hiu lạnh lùng.

	Dù cho là đang lúc buổi trưa cũng trải nghiệm không đến bao nhiêu ánh nắng mang tới ấm áp.

	Giương mắt nhìn thấy, Ngũ Phương Tập đã xuất hiện tại trước mắt mọi người, thỉnh thoảng liền có thương đội từ Ngũ Phương Tập rời đi, bôn tẩu tứ phương, nhìn qua náo nhiệt phi thường.

	Tô Mạch suất lĩnh đội ngũ thông qua Ngũ Phương Tập thành trấn cửa vào, bước vào ở giữa.

	Bên đường mua đi mua đi nhiều vô số kể, biển người chen chúc càng là phi thường náo nhiệt.

	"Đất này giới náo nhiệt, lại là không kém gì Lạc Phượng Minh bốn đại thành trì bất luận cái gì một tòa a."

	Dương Tiểu Vân ánh mắt trên đường phố quầy hàng bên trên từng cái đảo qua, trong con ngươi cũng nổi lên không ít mới lạ.

	Lưu Mặc đối với nơi này có chút quen thuộc, trầm mặc một chút chi sau nói ra:

	"Ngũ Phương Tập nạp bát phương khách, đúng là rất náo nhiệt, thương đội vãng lai, các nơi mậu dịch hội tụ, xem như một chỗ đầu nguồn, giá cả thường thường cũng so tại cái khác chỗ muốn tiện nghi không ít."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, thương khách chính là như thế, từ một chỗ dùng tiện nghi giá cả thu lại đồ vật, dùng giá cao tại địa phương khác bán đi.

	Phương diện này, tự nhiên cũng là nhập gia tuỳ tục.

	Tỉ như, trữ hàng bông các loại vật phẩm, ngàn dặm xa xôi đưa đến phương bắc vùng đất nghèo nàn đi bán, vậy dĩ nhiên là khác biệt giá cả.

	Mà phương bắc một chút mới mẻ đồ vật, đưa đến Đông Hoang các nơi, cũng sẽ có người nguyện ý dùng nhiều tiền mua được đồ cái mới mẻ.

	Tô Mạch còn nhớ rõ, lúc ấy tại kia mười dặm rừng hoa đào hoa rơi trong đình, vậy sẽ cái kia không biết là trèo núi chưởng vẫn là lật trời chưởng liền cùng mình khoe khoang qua hắn trà, nói là từ phương bắc lấy được lá trà như thế nào như thế nào. . .

	Thuận miệng cùng Lưu Mặc chuyện phiếm hai câu, đội xe lại là không có dừng lại, chỉ bất quá đến này sẽ, chúng người cũng đã xuống tới đi bộ.

	Xuyên đường phố qua ngõ hẻm, tại Lưu Mặc dẫn dắt phía dưới, rất nhanh liền đi tới một chỗ cửa tiệm trước.

	Tiệm này cửa mở ra làm ăn, chưởng quỹ chính cao đàm khoát luận, cùng mấy cái sắc mặt lộ ra hồng nhuận nam nữ giải thích mình con hàng này vật, kết quả vừa liếc mắt liền thấy Lưu Mặc, lập tức vui mừng quá đỗi.

	Vội vàng để Tiểu nhị ca tới đón tay, mình thì ba bước làm hai bước liền đến trước cửa:

	"Ai nha, ta lão Lưu a, các ngươi cuối cùng là đến rồi!"

	"Trình chưởng quỹ."

	Lưu Mặc đúng người này ôm quyền, sau đó cho Tô Mạch dẫn tiến: "Vị này là Trình chưởng quỹ, Ngũ Phương Tập bên trong nhiều nhà chi nhánh Tổng chưởng quỹ."

	Lại cho người này giới thiệu một chút Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân: "Vị này là Tử Dương tiêu cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch, Tô Tổng tiêu đầu, vị này Dương Phó tổng tiêu đầu."

	Trình chưởng quỹ cũng không kinh ngạc, lúc này ôm quyền làm lễ: "Gặp qua Tô Tổng tiêu đầu, Dương Phó tổng tiêu đầu, hai vị quả nhiên là thiếu niên anh hùng để người bội phục, một đường này mà đến, quả thực là vất vả."

	"Trình chưởng quỹ khách khí."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Chúng ta đã tiếp Vạn Hâm thương hào mua bán, vất vả tự nhiên cũng là phải, không biết Trình chưởng quỹ bây giờ nhưng có rảnh rỗi, chúng ta nghiệm một chút tiêu vật, thẩm tra đối chiếu một chút số lượng như thế nào?"

	"Tốt tốt tốt, chư vị xin mời đi theo ta."

	Trình chưởng quỹ cũng là lôi lệ phong hành người, lúc này cũng không có cái gì quá nhiều khách nói, đi tìm hỏa kế dặn dò hai câu về sau, liền mang theo Tô Mạch bọn người cách mở tiệm mặt.

	Hơi quấn cái xa, đi tới một chỗ viện lạc trước mặt, gõ cửa gọi người, bên trong lập tức ra mười cái.

	"Tới tới tới, đều đến làm việc, tổng hào đầu kia đồ vật cuối cùng là đến, đều đến giúp đỡ dỡ hàng, kiểm kê số lượng."

	Một tiếng chào hỏi, mọi người nhất thời hành động.

	Trong tiêu cục hỏa kế, còn có hộ vệ đội người cũng đều đến giúp đỡ.

	Tô Mạch thì là cầm cùng Vạn Hâm thương hào đại chưởng quỹ định ra văn khế, cùng Trình chưởng quỹ cùng một chỗ kiểm kê số lượng.

	Giày vò trọn vẹn hơn một canh giờ, cái này mới xem như triệt để hoàn thành.

	Trình chưởng quỹ đại đại nhẹ nhàng thở ra: "Cuối cùng là thành, số lượng không có vấn đề, Tô Tổng tiêu đầu quả nhiên lợi hại. Dù cho là Thiên Môn tiêu cục cùng nhau đi tới cũng được bị nhạn qua nhổ lông, Tô Tổng tiêu đầu bảo vệ phía dưới, vậy mà không tổn hại mảy may, để người bội phục."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Trình chưởng quỹ khách khí, bất quá là vận khí tốt mà thôi."

	"Ha ha, Tô Tổng tiêu đầu tuổi còn trẻ, lẽ ra bay lên mới đúng, làm sao đến mức như thế khiêm tốn? Ta mặc dù không có bản sự hành tẩu giang hồ, nhưng cũng biết, đi giang hồ như là dựa vào vận khí, kia cuối cùng không phải lâu dài chi đạo."

	Hắn từ trong ngực xuất ra hai ngàn lượng ngân phiếu, giao cho Tô Mạch, thở dài ra một hơi:

	"Cái này hai ngàn lượng cuối cùng là tiêu xài, Tô Tổng tiêu đầu có chỗ không biết, Ngũ Phương Tập bên này các nhà chi nhánh thiếu hàng thiếu lợi hại, ta cái này trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, liền ngóng trông các ngươi đến, vì vậy sớm đã đem cái này hai ngàn lượng từ trương mục lấy ra, hận không thể tranh thủ thời gian tiêu hết, bây giờ cuối cùng là đạt được ước muốn, đây là từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất dùng tiền hoa thống khoái như vậy."

	Đám người nghe vậy không khỏi cười ha ha.

	Tô Mạch nghiêm mặt tiếp nhận, đại khái kiểm lại một chút về sau, cười lấy nói ra: "Số lượng không có vấn đề, đa tạ Trình chưởng quỹ."

	Chuyển tay giao cho Dương Tiểu Vân, để nàng thiếp thân cất kỹ.

	"Hẳn là ta tạ ơn Tô Tổng tiêu đầu mới đúng."

	Hắn nói một câu về sau, lại phân phó người tay đem hàng hóa hướng bên trong vận chuyển, một bên nói với Tô Mạch:

	"Tô Tổng tiêu đầu ở xa tới vất vả, ta đã để người tại bên trong khách sạn chuẩn bị cho chư vị gian phòng, hơi nghỉ ngơi mấy ngày rồi đi không muộn. Mặt khác, tối nay thiết yến mở tiệc chiêu đãi Tô Tổng tiêu đầu cùng tiêu cục bên trong chư vị hỏa kế, còn xin Tô Tổng tiêu đầu vạn chớ từ chối."

	Tô Mạch thì nhìn thoáng qua mình hệ thống.

	【  nhiệm vụ: Hộ tống Vạn Hâm thương hào hàng hóa, đến Ngũ Phương Tập. (đã hoàn thành) 】

	【  ban thưởng: Kết toán bên trong. . . 】

	Thấy này cũng là nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn thoáng qua ở đây trong tiêu cục hỏa kế, còn có hộ vệ đội bên trong huynh đệ, lúc này cười ha ha một tiếng nói ra:

	"Đã như vậy, kia Tô mỗ liền từ chối thì bất kính."

	Cái này cùng nhau đi tới ăn gió nằm sương, đúng là vất vả, cái này khó khăn đem tiêu giao ra, liền xem như không cân nhắc mình, cũng được suy tính một chút dưới tay người cảm thụ.

	Ăn một bữa cơm, quả thực là không có gì có thể nói.

	Trình chưởng quỹ liên tục gật đầu, sau đó lấy người dẫn Tô Mạch bọn người đi khách sạn.

	Lưu Mặc tự nhiên cũng là đi theo Tô Mạch một nhóm người bên người.

	Bọn hắn là Vạn Hâm thương hào hộ vệ, bất quá chuyến này là theo chân tiêu cục hành tẩu, Tô Mạch đem đồ vật đưa đến về sau, trở về Lạc Hà thành thời điểm, bọn hắn cũng được một đường đồng hành.

	Điểm này, đạt được Lạc Hà thành về sau mới có thể tách ra.

	Một đường không nói chuyện, nháy mắt liền tới khách sạn.

	Trình chưởng quỹ an bài, đúng là chu đáo, tiêu sư cùng hộ vệ đội người đều được an trí tại trong một cái viện nghỉ ngơi, Tô Mạch Dương Tiểu Vân còn có Lưu Mặc ba người thì phân biệt an bài ba gian thượng phòng.

	Đưa tiễn dẫn khách tới sạn vị kia hỏa kế, Lưu Mặc xin lỗi một tiếng, tự hành quay ngược về phòng nghỉ ngơi, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lại là ghé vào một chỗ.

	Cửa phòng đóng lại, Dương Tiểu Vân đại đại nhẹ nhàng thở ra:

	"Hữu kinh vô hiểm, chuyến này vậy mà như thế thuận lợi."

	Nàng mở hai mắt ra, tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	". . ."

	Tô Mạch nửa ngày im lặng: "Thuận lợi mới là hẳn là a, cũng không thể mỗi một chuyến tiêu đều gặp được U Tuyền Giáo, vậy cái này tiêu cục mua bán cũng quá khó làm. . ."

	"Phi phi phi, không cho phép nói hươu nói vượn."

	Dương Tiểu Vân trừng Tô Mạch một chút, sau đó trở về trước bàn ngồi xuống: "Chuyến này mua bán thành, cùng lúc trước Huyền Cơ Cốc kia một trận lại có khác nhau.

	"Kia một trận càng nhiều hơn chính là thành tựu cá nhân ngươi tên tuổi, này sẽ lại là đem Tử Dương tiêu cục bốn chữ cho triệt để đánh đi ra."

	Tô Mạch cười cười, cho nàng rót chén trà: "Thấm giọng nói."

	"Ừm."

	Dương Tiểu Vân uống một ngụm: "Bất quá, con đường này bên trên, kỳ thật phiền toái nhất, hẳn là kia Hắc Kim Đao Triệu Thành, Mã Vương Trại Mã Đại Khánh những này trùm thổ phỉ, lại không nghĩ rằng vậy mà tất cả đều bị Hồng Vân hòa thượng cho sớm giải quyết."

	"Xác thực như thế."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Quá khứ Hồng Vân Tự Hồng Vân đại sư võ công tự hỏi không thể nắm bọn hắn, lúc này mới một mực ẩn nhẫn không phát. Cái này sẽ có thành tựu, trực tiếp xuất thủ, ngược lại để chúng ta nhặt cái tiện nghi."

	"Cho nên, ta suy nghĩ, trên đường trở về, vẫn là phải đi Hồng Vân Tự bái phỏng một chút, cái này Hồng Vân đại sư không đơn giản, kết xuống giao tình tóm lại đến nói là có chỗ tốt."

	"Tiểu Vân tỷ liền không sợ ta bị cái này yêu tăng mê hoặc, thật đi làm hòa thượng?"

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Dương Tiểu Vân sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng: "Ngươi người này. . . Làm sao còn trêu ghẹo ta?"

	"Ha ha ha."

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, lại quan sát một chút trước mặt cô nương này, lại phát hiện cái này cùng nhau đi tới, Dương Tiểu Vân là càng phát có nữ nhân vị.

	Trong trí nhớ cái kia động một tí đấm giả tiểu tử, cũng dần dần tan thành mây khói.

	Lại nghe được Dương Tiểu Vân nói ra: "Ngươi nếu là một ngày kia, thật nghĩ quẩn đi làm hòa thượng, vậy ngươi cũng được mang theo ta. Ngươi làm hòa thượng, ta coi như ni cô. Tóm lại đến nói, cả đời này, ngươi là vung không thoát ta."

	Tô Mạch nghe vậy, chỉ cảm thấy đáy lòng ẩn ẩn run lên.

	Dương Tiểu Vân thì tựa hồ cũng không nghĩ tới mình có thể nói ra lời như vậy, trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, đứng dậy liền chạy.

	Tô Mạch ngẩn ở tại chỗ, lại là quên muốn truy, chỉ là đến trước cửa, tay nàng nắm tay cầm cái cửa, quay đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	Một đôi mắt ngàn vạn hào quang, cố nhiên là không nói tới một chữ, lại lại hình như nói thiên ngôn vạn ngữ.

	Cuối cùng nở nụ cười xinh đẹp: "Ta, ta trở về nghỉ ngơi."

	Nói xong, vội vã mở cửa, chạy trối chết.

	Tô Mạch thật lâu cái này mới hồi phục tinh thần lại, khóe miệng không tự chủ câu lên mỉm cười.

	. . .

	. . .

	Trình chưởng quỹ định ra yến hội địa phương, ngay tại cái này trong khách sạn.

	Lầu hai bao xuống mấy cái nhã gian, đầy đủ tiêu cục hỏa kế cùng hộ vệ đội huynh đệ riêng phần mình ngồi xuống.

	Bây giờ tiêu vật xuất thủ, Tô Mạch cũng chưa từng hạ kia không cho phép uống rượu lệnh cấm, chỉ bất quá đã nói trước, tối nay có thể uống, bất quá đều phải số lượng vừa phải, tuyệt đối không thể say không còn biết gì, bằng không mà nói quyết không khoan dung.

	Mệnh lệnh này lúc đầu có chút sát phong cảnh, bất quá cái này cùng nhau đi tới bọn hắn nghe Tô Mạch đã thành thói quen.

	Lúc này ầm vang đồng ý, lại là một cái phản đối đều không có.

	Mà lại, dù cho là chỉ có thể uống ít mấy ngụm, bầu không khí cũng có chút nhiệt liệt.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân Lưu Mặc ba người, thì có Trình chưởng quỹ tự mình tiếp khách.

	Lời nói ở giữa, chủ yếu là Trình chưởng quỹ khích lệ Tô Mạch bọn người như thế nào như thế nào cao minh, Tô Mạch liền nói Trình chưởng quỹ như thế nào khôn khéo, sẽ buôn bán.

	Hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, tóm lại đều là lời xã giao.

	Chuyện phiếm ở giữa, Lưu Mặc bỗng nhiên hỏi một câu:

	"Thiên Đao Môn vì cái gì bỗng nhiên phong tỏa Ngũ Phương Tập, việc này Trình chưởng quỹ nhưng có nghe thấy?"

	Trình chưởng quỹ nhìn thoáng qua Lưu Mặc, cười lấy nói ra: "Liền biết ngươi sẽ hỏi, chuyện này, Thiên Đao Môn bên kia phong tỏa gấp, đổi người bên ngoài thật đúng là chưa hẳn có thể hỏi thăm ra tới. Ta bên này lại biết một chút tin tức, chẳng qua là thật hay giả, cũng không rõ ràng."

	Hắn trong lúc nói chuyện, bưng chén rượu lên uống một ngụm, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thì lấy trà thay rượu.

	Lưu Mặc nhìn Trình chưởng quỹ một chút: "Thiếu thừa nước đục thả câu."

	"Hắc hắc."

	Trình chưởng quỹ cười một tiếng, đứng dậy đi cổng mở cửa nhìn chung quanh một chút, xác định không có vấn đề gì, rồi mới trở về ngồi xuống, thấp giọng nói ra:

	"Thiên Đao Môn, ra đầy trời đại sự!"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, đều có chút kinh ngạc.

	Lưu Mặc càng là cau mày: "Nói."

	"Ta không phải đi giang hồ, cho nên hiểu rõ không phải rất sâu, bất quá các ngươi chư vị ngồi ở đây, không biết nghe chưa nghe nói qua một người. . . Vô Chỉ Đao Đồng Vân!"

	"Vô Chỉ Đao Đồng Vân! ?"

	Tô Mạch lông mày nhíu lại, nhìn Dương Tiểu Vân một chút, Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	Hiển nhiên cũng đối với danh tự này cũng không xa lạ gì.

	Vô Chỉ Đao Đồng Vân, người này tại Thiên Đao Môn bên trong bối phận không nhỏ, xem như thế hệ trước cao thủ.

	Vô Chỉ Đao chỉ là người này đao ý, không ngừng không nghỉ, phàm là xuất thủ, liền là liên miên vô tận.

	Không quá gần năm qua, người này cũng đã thiếu đi giang hồ, bởi vậy rất nhiều người cũng chưa nghe nói qua tên của người này.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một cái là gia học uyên thâm, một cái khác có tiền bối bản chép tay, vì vậy đúng danh tự này đều có ấn tượng.

	Lưu Mặc lông mày lại là nhẹ nhàng giương lên: "Sau đó thì sao?"

	"Người này. . . Mất tích."

	Trình chưởng quỹ nói ra: "Nghe nói, người này mất tích trước đó, đã từng tiếp một đơn tiêu, chỉ bất quá cái này tiêu là cái gì, lại là không người biết được. Mà người này mất tích về sau không bao lâu, Thiên Đao Môn Vạn Phong Trì bên trong, bỗng nhiên ném một cây đao, Huyền Nguyệt Đao."

	"Thiên Đao Môn bảy đại tổ sư bội đao?"

	Lưu Mặc sững sờ: "Cái này, trộm cái này làm gì?"

	"Cái này ai có thể biết?"

	Trình chưởng quỹ lắc đầu: "Chỉ là, ta nghe nói xâm nhập cái này Vạn Phong Trì người, võ công giống như phi thường lợi hại. Mà lại đúng Thiên Đao Môn võ công, biết quá tường tận, Vạn Phong Trì vốn chính là Thiên Đao Môn đệ tử chôn đao chỗ, thủ vệ sâm nghiêm đến cực điểm. Người này tới lui, lại như vào chỗ không người, những người kia căn bản cũng không phải là đối thủ, quả thực là bị người kia lấy đi Huyền Nguyệt Đao nghênh ngang rời đi.

	"Theo sát lấy, Thiên Đao Môn đệ tử xuống núi phong tỏa Ngũ Phương Tập, cùng cái này Thiên Đao Môn phương viên địa giới, chính là vì đem người này lưu lại.

	"Bất quá kết quả cuối cùng như thế nào, chúng ta lại là không được biết."
Kết chương.