Chương 677 : Có nhiều.
Còn là qua một lát.

	Liền có người mặc cẩm phục nam nữ vội vàng theo Tiền gia các nơi phủ trạch chạy tới.

	Thậm chí quá vội vàng, cho nên thỉnh cầu gia tộc cung phụng thi triển độn pháp nhanh chóng bay tới.

	Trên bầu trời lóe ra mấy đạo độn quang.

	Kỳ thật không chỉ có là Tiền gia các đại nhân vật, còn có Tiền gia cung phụng nhóm, bởi vì bọn hắn đều phi thường minh bạch, Lâm Tịch đối với Tiền gia tầm quan trọng.

	Lúc đó Lâm Tịch rơi vào trong vết nứt không gian tin tức truyền về, toàn bộ Tiền gia cơ hồ đều muốn điên cuồng.

	Toàn bộ Tiền gia cao tầng, cơ hồ thường thường liền muốn tới dò hỏi Tiền gia chúng cung phụng một lượt.

	Có phải hay không rơi vào vết nứt không gian tựu thật chết chắc.

	Chúng cung phụng chỉ có thể không ngại phiền phức giải thích, mặc dù không thể nói chết chắc, nhưng cơ bản không có còn sống khả năng.

	Mỗi lần Tiền gia các cao tầng đều than thở ly khai.

	Nhượng người nhìn đến tương đương lo lắng.

	Đặc biệt là Tiền gia cung phụng hưởng thụ thế nhưng là so đỉnh tiêm tông môn càng tốt đãi ngộ, nhưng trong ngày thường nhưng cơ bản không cần cái gì xuất thủ địa phương.

	Gặp phải loại đại sự này bọn hắn nhưng bất lực, thực sự để bọn hắn cảm thấy nhận lấy thì ngại.

	Cho nên biết được Lâm Tịch trở lại về sau, cơ hồ sở hữu cung phụng tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ bay tới.

	Khinh Nhan tiên tử vốn còn lơ đễnh.

	Chính là cho rằng Lâm Tịch là về nhà đoàn tụ.

	Mà lại Tiền gia thoạt nhìn chính là một cái bình thường phàm trần màu mỡ gia tộc mà thôi.

	Nhưng từ từ, nàng cảm giác đến không bình thường.

	Làm sao bắt đầu có tu sĩ xuất hiện.

	Chờ chút, những tu sĩ này cảnh giới làm sao như thế cao.

	Liền hóa thần tu sĩ đều có! ?

	Thậm chí còn có mấy vị khí tức đều mơ hồ chạm đến hợp thể cảnh giới.

	Đây không phải phàm nhân gia tộc, mà là tu tiên gia tộc?

	Thế nhưng là những này hạch tâm Tiền gia tộc người làm sao tất cả đều là phàm nhân?

	Quái.

	Quá kỳ quái.

	Tiền gia người đại đa số đều đến đông đủ, có chút tại ngoại địa làm ăn cũng đang nỗ lực chạy về nhà, chính là vì tận mắt thấy Lâm Tịch còn nói.

	"Tiểu tử thối, ta liền biết ngươi phúc lớn mạng lớn sẽ không như thế dễ dàng chết, ngươi thế nhưng là Tiền gia mấy vạn năm tới hi vọng a. " Đại bá cười ha ha, nhưng khóe mắt lại tại chảy ra nước mắt.

	Lâm Tịch mất tích khoảng thời gian này, người nhà họ Tiền cảm giác trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

	Bây giờ cuối cùng đẩy ra vân vụ gặp bình minh.

	"Cái này giày thối, nhìn như vậy già dặn nhiều như vậy, khẳng định là ở bên ngoài chịu khổ, quá đáng thương. " một vị đẫy đà phụ nhân lên tới tựu ôm Lâm Tịch, nước mắt như mưa, chọc người đau lòng.

	Lâm Tịch lúng túng cười nói: "Cô, ta không bị bao nhiêu khổ."

	Lời này vừa ra, Lâm Tịch lỗ mũi cũng không khỏi chua chua.

	Ở bên ngoài không quản chịu bao nhiêu khổ, về đến nhà nhưng nửa câu bực tức đều không phát ra được, nhiều như vậy cực khổ, thực sự không nguyện ý cùng mọi người trong nhà chia sẻ.

	Tiền gia mọi người cùng nhau vây tụ tới.

	Trẻ có già có.

	Lâm Tịch thân thiết hô người: "Thái gia, Nhị gia, Tam gia, Ngũ gia, Đại bá, Tam thúc tam thẩm, Tứ thúc tứ thẩm, Ngũ thúc ngũ thẩm, đại cô, nhị cô, tam cô, tiểu Nguyên ca. . ."

	Trọn vẹn hô nguyên một vòng bốn mươi, năm mươi người, mọi người thấy Lâm Tịch trở về đều kích động khó lường.

	Tiền gia có thể xuất hiện một cái tu tiên giả, quá khó.

	Nếu như chết, ai biết còn phải đợi thêm bao nhiêu vạn năm.

	"Trở về tựu tốt trở về tựu tốt. " Tiền gia các trưởng bối một bộ vui mừng bộ dáng.

	Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi: "Đại bá, cha ta đây."

	"Nhanh nhanh, liền tại trên đường. " Đại bá cười ha hả nói.

	Nơi xa một đạo cực quang chạy nhanh đến.

	Kia là một chiếc đỉnh tiêm phi thuyền, hào hùng khí thế, điêu khắc vô số trận pháp, mơ hồ tản ra làm người sợ hãi hùng hậu năng lượng, quả thực muốn tê liệt không gian đồng dạng.

	Khinh Nhan tiên tử kinh ngạc tán thán: "Tốt đỉnh tiêm phi thuyền, cảm giác đều không thể so Tinh Hải Thần Quân luyện chế chiếc kia kém."

	Tiền gia mọi người hơi chút nghi hoặc nhìn thoáng qua Khinh Nhan tiên tử.

	Cô nương này thật ra dung mạo cũng rất đẹp, nhưng làm sao nhìn không có gì kiến thức bộ dạng đây.

	Đại bá nhỏ giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi từ chỗ nào lừa gạt tới ngốc cô nương? Thành thân a? Lúc nào tính toán muốn hài tử? Vị kia Chúc gia đại tiểu thư, còn có Thanh Vân Tông Tử Nguyệt, ngươi định xử lý như thế nào? Muốn giấu diếm sao?"

	"Đại bá, đây là bằng hữu của ta. " Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Chúng ta thậm chí đều còn không thế nào quen."

	"Dạng này a. . . " mọi người có chút không hài lòng lắm.

	Làm sao ly khai lâu như vậy, thật không dễ dàng mang về một cô nương, hơn nữa còn thoạt nhìn đần độn, cũng chỉ là người bằng hữu, thật không có tiền đồ.

	Phi thuyền rất nhanh tại Tiền gia phía trên ngừng lại, sau đó một cái phong trần mệt mỏi trung niên nam tử đi xuống, hắn một thoáng phi thuyền tựu hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy Lâm Tịch.

	Rất rõ ràng thân thể buông lỏng một thoáng.

	"Lão cha. " Lâm Tịch cười phất tay.

	Người này còn có thể là ai, đương nhiên lão cha Tiền Tâm Viễn.

	Tiền Tâm Viễn hốc mắt ửng hồng, một cái bước dài tựu vọt lên, nhấc chân liền muốn đạp người: "Ngươi hỗn tiểu tử này, còn biết trở về, có biết hay không lão tử có lo lắng ngươi."

	"Biết biết. " Lâm Tịch ôm đầu chạy trốn: "Đừng đạp đừng đạp."

	Dưới chân hắn xê dịch, như huyễn như ảnh.

	Tiền gia cung phụng thấy thế đều có chút kinh hãi.

	Bởi vì Lâm Tịch theo bản năng thi triển ra Na Vân Bộ.

	Mà bọn hắn cũng từ trong cảm nhận được Lâm Tịch lúc này cảnh giới.

	Vậy mà đã nguyên anh.

	Cái này tốc độ tu luyện thật là kinh người a.

	Tiền Tâm Viễn đạp mấy cước không có đạp đến, cả giận hừ một tiếng rốt cục cũng ngừng lại.

	Lâm Tịch cười hắc hắc: "Ta cam đoan về sau tuyệt đối không mất tích, đúng rồi, mẹ ta đâu."

	"Mẹ ngươi bận bịu đây."

	"Bận bịu làm gì?"

	"Dù sao khẳng định là đại sự, ngươi còn có thể quản được mẹ ngươi? " Tiền Tâm Viễn hừ một tiếng.

	Lâm Tịch một mặt vô tội: "Nên sẽ không lại đi đánh mạt chược a."

	"Hỗn tiểu tử, ngươi nói nhăng gì đấy, bởi vì chuyện của ngươi, mẹ ngươi mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, đều nhanh có nếp nhăn. " Tiền Tâm Viễn mắng.

	Lâm Tịch một mặt áy náy.

	Thực sự rất khó ngẫm lại mẫu thân dạng kia tiên nữ nhân vật, dài nếp nhăn sẽ như thế nào.

	Lâm Tịch hỏi: "Đại sự gì a, liền ta trở về cũng không trở lại thăm một chút?"

	"Còn là trước quản quản chuyện của mình ngươi a. " Tiền Tâm Viễn nhíu nhíu mày: "Mau nói, ngươi đến cùng đã xảy ra chuyện gì."

	"A, các ngươi còn không biết sao? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	"Nói nhảm."

	Tiền gia tuyệt đối sẽ không cùng bất luận cái gì Tiên gia thế lực tiếp xúc.

	Cho nên cho dù là Thanh Vân Tông cung cấp rất nhiều trợ giúp.

	Nhưng lại chưa từng có chân chính cùng Thanh Vân Tông giao lưu.

	Mặc dù cũng có thể thông qua đủ loại con đường, đi tìm hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chung quy vẫn còn không biết rõ chân tướng, muốn nghe Lâm Tịch chính miệng nói mới có thể biết chi tiết.

	Lâm Tịch nhanh chóng đem ba năm trước đây phát sinh sự tình nói một lần.

	"Người áo vàng? " Tiền Tâm Viễn trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tịch nói: "Lão cha, Thanh Vân Tông gần nhất tình huống không tốt lắm, ta nghĩ sử dụng một vài gia tộc tài nguyên."

	"Còn cần đến ngươi nói. " Tiền Tâm Viễn hừ một tiếng: "Nếu như không có Tiền gia kiệt lực trợ giúp, Thanh Vân Tông nội bộ đã sớm xuất hiện vấn đề lớn."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Đã lão cha nói như vậy, cái kia Thanh Vân Tông khẳng định trong thời gian ngắn không có việc gì.

	"Dao Trì Kiếm tông Bạch Đế Môn Thịnh Kinh Tiên Phủ, có một cái tính một cái, ngay cả chúng ta người nhà họ Tiền cũng dám động, ta nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt. " Tiền Tâm Viễn nghiến răng nghiến lợi.

	Lâm Tịch ở một bên ca tụng: "Lão cha bá khí, đúng rồi, ta có thể thỉnh chút cung phụng hỗ trợ sao?"

	"Tùy tiện hô. " Tiền Tâm Viễn lạnh lùng nói: "Ai dám ở thời điểm này cự tuyệt cung cấp trợ lực, trực tiếp lăn ra Tiền gia, Tiền gia không dưỡng người rảnh rỗi."

	Này còn là lần thứ nhất Tiền gia đối cung phụng biểu hiện lãnh khốc như vậy.

	Chúng cung phụng trong lòng run lên.

	Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ.

	Lần này gia chủ là tới thật.

	Lâm Tịch ngượng ngùng nói: "Hành tung của ta còn cần bảo mật, khả năng cần một chiếc tốt một chút phi thuyền, ngài nhìn. . ."

	Rất hiển nhiên, ánh mắt của hắn tựu dừng lại tại chiếc kia Tiền Tâm Viễn vừa mới cưỡi chạy về nhà phi thuyền bên trên.

	"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này đây? Tùy tiện cầm đi, cũng không phải cái gì đáng tiền đồ vật. " Tiền Tâm Viễn thản nhiên nói: "Càng tốt phi thuyền, Tiền gia có nhiều."
Kết chương.