Chương 881 : Viết Sách.
Aaron bóp nát phù ấn, đây chính là triển khai phương thức.

	Tiếp theo, hắn liền cảm nhận được một loại quỷ dị lực lượng.

	Nó cùng với trước nhìn thấy nội lực, linh tính, đạo pháp đều tuyệt nhiên không giống. . . Mang theo một loại quỷ dị ăn mòn tính.

	Điều này làm cho Aaron cảm giác trong tay phảng phất nắm một đoàn ngọn lửa lạnh lẽo, này không phải là mâu thuẫn, mà là chân thực tồn tại. . . Đồng thời nếu như trễ ném xuống, liền sẽ ngược lại thiêu đốt chính mình.

	Bởi vậy, hắn trực tiếp dùng ý niệm thao túng, đem cái này đoàn lửa phân phối ở triều Huyền chó săn trên người.

	Tiếp theo. . . Tình cảnh quái quỷ xuất hiện!

	Những kia bình thường áo đen đội viên, từng cái từng cái vẻ mặt dại ra, tựa hồ vĩnh hằng đọng lại vào đúng lúc này, biến thành từng cái từng cái. . . Tượng sáp?

	Chỉ có Tôn Đại Nương rất ít mấy người  còn có thể nhúc nhích, nhưng động tác cũng cực kỳ chầm chậm, giống như chậm lại gấp mười lần.

	'Nằm trong loại trạng thái này, dù là để một đứa bé cầm đao đến, đều có thể giết Thiên Xu tông sư chứ?'

	'Thế giới này, quả nhiên luyện võ không tiền đồ, vẫn là muốn luyện dị thuật a!'

	Aaron tiến lên vài bước, có chút ngạc nhiên sờ sờ Tôn Đại Nương cánh tay.

	"Ừm. . . Liền quần áo xúc cảm đều vô cùng bóng loáng, biến thành sáp dầu sao?"

	Hắn gật gù, lại sờ sờ Tôn Đại Nương gò má: "Quả nhiên là tượng sáp. . . Sống tượng sáp. . ."

	Đang nói chuyện đồng thời, hắn dễ dàng lóe lên, liền tránh thoát Tôn Đại Nương đoạn tử tuyệt tôn Liêu Âm Thối.

	"Ngươi là. . . Dị nhân?"

	Tôn Đại Nương khuôn mặt giống như tinh xảo tượng sáp búp bê, môi chầm chậm khép mở, hỏi ra vấn đề của chính mình.

	"Không phải. . . Chỉ là nắm giữ một điểm dị thuật lực lượng mà thôi."

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng: 'Đồng thời. . . Còn chỉ có một lần, thật đáng tiếc. . .'

	Hắn nhìn Tôn Đại Nương, vừa nhìn về phía bầu trời: "Đến lúc rồi đây. . ."

	Tôn Đại Nương không hiểu Aaron nói đúng có ý gì, mãi đến tận nàng cũng ngẩng đầu, trông thấy ánh mặt trời ấm áp.

	Thời khắc này, Tôn Đại Nương trực tiếp phát ra la lớn.

	Bởi vì ngày xưa chiếu vào da thịt bên trên ấm áp ánh sáng, lúc này quả thực thật giống biến thành dao giống như, ở thổi mạnh máu thịt của nàng.

	Từ Aaron góc độ nhìn qua, chỉ thấy Tôn Đại Nương trên khuôn mặt bị hòa tan mở từng cái từng cái lỗ nhỏ.

	Lỗ nhỏ còn đang không ngừng dung hợp, biến thành đen nhánh lỗ thủng.

	Một giọt lại một giọt sáp dầu hòa tan, từ trên người Tôn Đại Nương lăn mà xuống, trên mặt đất tích lũy dày đặc một tầng.

	Không chỉ có là Tôn Đại Nương, cái khác triều đình chó săn, thậm chí bọn họ quần áo, súng ống. . . Lúc này đều ở quỷ dị mà hòa tan!

	Cuối cùng, trên mặt đất chỉ còn dư lại dày đặc một tầng đọng lại sáp dầu, những truy binh kia dĩ nhiên đã không thấy hình bóng!

	"Nguyên lai cũng không phải được miễn ô nhiễm, mà là tái giá?"

	Aaron sờ sờ cằm: "Lá bài tẩy không có, thật đáng tiếc. . . Cũng may viện bảo tàng tượng sáp liền ở ngay đây."

	Hắn cuối cùng nhìn lướt qua trên mặt đất sáp dầu, xoay người rời đi hẻm nhỏ.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Aaron một mặt xúi quẩy đi ra Hawkins viện bảo tàng tượng sáp.

	Trong khoảng thời gian này, mặc kệ hắn làm sao cưỡng bức đe dọa, thậm chí cảm ứng thông linh, Quá Sơn Hổ tượng sáp liền phảng phất chết như thế, cũng không tiếp tục rơi lệ.

	Mà toà này tượng sáp hiển nhiên cũng là Hawkins tiên sinh trong lòng tốt, cũng không mong muốn ra tay.

	Dù là ra tay, Aaron cũng chưa chắc mua được.

	Then chốt là. . . Không có cách nào dùng a!

	Nếu thật sự bị hắn tìm ra tượng sáp cách dùng, nói không chắc đầu trộm đuôi cướp cũng là tình nguyện làm.

	"Bạch tiên sinh lại đến xem tượng sáp sao?"

	Ngay khi cửa, hắn lại gặp phải đôi kia vợ chồng.

	Trong đó nữ ôm em bé, một mặt cảnh giác.

	Mang hình tròn kính mắt, rất có dáng vẻ thư sinh nam nhân lại là nở nụ cười: "Bằng hữu ngươi thực tại bất hảo một chút, nhưng lần trước đưa kẹo que khuyển tử rất yêu thích. . . Đa tạ."

	Hắn lại liền ôm quyền: "Bỉ nhân Sử Minh Tư, ở Hồng Thương Ấn thư quán công tác, lần này là mang theo vợ con lữ hành , bởi vì người yêu rất yêu thích nơi này, bởi vậy ở thêm mấy ngày. . ."

	"Nguyên lai là Sử huynh, bỉ nhân Bạch. . . Thuật! Một giới chỉ là võ phu thôi. . ." Aaron đồng dạng hành lễ: "Sử huynh đón lấy chuẩn bị đi nơi nào?"

	"Bây giờ thư quán bên trong còn làm việc, đang chuẩn bị cùng vợ con về Kim Hỗ." Sử Minh Tư mỉm cười trả lời.

	"Thì ra là như vậy. . . Ta cũng chuẩn bị đi Kim Hỗ." Aaron nói.

	Kim Hỗ là Đại Huyền đệ nhất bến cảng chi thành, tam giáo cửu lưu không chỗ nào mà không bao lấy, nhân khẩu vượt quá ngàn vạn, ngư long hỗn tạp tới cực điểm, vừa vặn thích hợp ẩn thân!

	Huống chi. . . Hắn nhớ mang máng, Càn Khôn hội Tổng đà chủ Trình Đông Nam đồ dự bị đường chạy trốn bên trong, thì có đi Kim Hỗ!

	'Về nhà nhận một đống lớn thân thích không có cần thiết, không bằng trực tiếp đi Kim Hỗ phát triển. . .'

	'Tiện thể, còn có thể sưu tầm một thoáng dị thuật cùng quỷ dị vật tin tức.'

	Aaron đã rõ ràng, chính mình ngón tay vàng tuy rằng chạy hạt nhân, không có cách nào trong nháy mắt tịnh hóa ô nhiễm, được miễn đánh đổi.

	Nhưng còn bảo lưu một điểm năng lực, có thể lấy hợp thuốc, vẽ bùa các loại hình thức dời đi ô nhiễm hoặc đánh đổi!

	Nếu như có thể tìm tới tương quan dị thuật vật phẩm, thậm chí ( kinh thế sách ), tuyệt đối có thể thu được thu hoạch không nhỏ.

	'Mà ở bình thường, tự thân võ công cũng không thể hạ xuống. . . Tuy rằng bây giờ Thiên Xu tông sư cũng bị một phát súng quật ngã. . . Nhưng tổng thể mà nói, võ công càng cao, thân pháp càng nhanh, càng không dễ dàng bị giết chết.'

	. . .

	Ô ô ô!

	Một chiếc tiểu hỏa luân bốc khói, chậm rãi chạy rời đi bến tàu.

	Boong tàu bên trên, Sử Minh Tư lại lần nữa nhìn thấy Aaron.

	Bất quá, lúc này Aaron đã thay đổi một áo liền quần, ăn mặc đen nhánh trang phục kiểu Tôn Trung Sơn, thoạt nhìn thật giống như trong trường học học sinh.

	Thấy thế, hắn không khỏi sinh ra mấy phần hảo cảm: "Tiểu huynh đệ. . . Lại gặp mặt."

	"Sử biên tập."

	Aaron mỉm cười tiến lên, cũng không có nói mình chính là cố ý theo cái này toàn gia lên tàu thủy chở khách: "Ta chỗ này viết một phần bản thảo, muốn mời ngươi xem một chút."

	"Ồ?"

	Sử Minh Tư nhìn Aaron trên tay một điệt giấy bản thảo, mỉm cười: "Vừa vặn lữ đồ tẻ nhạt, đang muốn bái độc đại tác, ân, ( Thư sơn kiếm hiệp truyền )?"

	"Ta chỉ có một chút võ công, nghĩ ở Kim Hỗ kiếm cơm ăn, nghe nói văn tự công tác người so sánh nổi tiếng. . ."

	Aaron phảng phất hơi ngượng ngùng mà nói.

	"Hừm, nếu là hành văn thông, bị tạp chí xã, tòa soạn báo, thư quán thu cảo, có thể nắm ngàn chữ 2 đến 3 khối Long Dương, xác thực là tương đối khá , đáng tiếc. . . Cùng những thứ này người so ra, bị cự cảo người mới là nhiều vô số kể, dường như cá diếc sang sông a."

	Sử Minh Tư một cách uyển chuyển mà khuyên một câu, nhìn thấy Aaron không đáng kể vẻ mặt, có chút thấy buồn cười, mở sách cảo trang thứ nhất: "Đại Càn tu tiên giới. . ."

	Cái này hành văn vẫn tính trôi chảy, bởi vậy hắn cũng có thể tiếp tục đọc.

	Sau một chốc, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi dò: "Cái gọi là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh các loại cảnh giới giải thích thế nào?"

	"Cái này đều là Đạo gia thuật ngữ, ta tùy tiện bịa . . ." Aaron trả lời.

	Lại nhìn một lúc lâu, Sử Minh Tư mới thở dài một tiếng: "Bạch huynh đệ. . . Ngươi cái này tiểu thuyết viết đến thật tốt, trong lúc hoảng hốt, để ta cho rằng thật giống thật sự có thế giới kia. . ."

	'Đương nhiên, đây chính là ta tự mình trải qua a. Bảo đảm tuyệt đối chân thực, nhẵn nhụi. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Ta cũng như vậy cảm thấy. . . Hay là ta trong mộng thật sự mơ tới qua cái kia tu tiên giới đây!"
Kết chương.