Chương 43:: Vô Miện Lĩnh Chủ (chương thứ tư)
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ cùng Morissa cho người cảm giác tuyệt nhiên không giống, Morissa cho nhân chủng nữ vương phạm, nhìn qua rất dễ thân cận, cũng có người lãnh đạo uy nghiêm cảm, thực tế lại dị thường tàn nhẫn, bình thường sẽ lôi kéo người tâm, lúc cần không chút do dự hi sinh rơi bộ hạ.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ cho người cảm giác lại là rất thuần túy, hắn chính là tên chiến sĩ, có thể vì vinh dự mà chết chiến sĩ, hắn đối âm mưu quỷ kế báo lấy xem thường thái độ, Morissa thu được sức mạnh của hắn sau, hắn có thể chớp mắt khống chế Morissa, nhưng hắn vẫn chưa làm như vậy, thậm chí chủ động bại lộ tự thân tồn tại.
 
 	Nếu như Morissa có tư cách được nguồn sức mạnh này, Vô Miện Lĩnh Chủ thậm chí sẽ chọn rời đi Morissa thân thể, cuối cùng tiêu tan, đáng tiếc, Morissa để hắn rất thất vọng, hoàn toàn là lạm dụng sức mạnh của hắn, thậm chí bị sức mạnh của hắn ảnh hưởng.
 
 	Morissa lựa chọn thu được Vô Miện Lĩnh Chủ sức mạnh phương thức, vốn là để Vô Miện Lĩnh Chủ lòng sinh ra coi thường, hơn nữa Morissa cùng Tô Hiểu cận chiến lúc bị đánh tới hoài nghi nhân sinh, điều này làm cho Vô Miện Lĩnh Chủ tâm sinh phẫn nộ, sức mạnh của hắn, không phải loại này cận chiến nhược gà có tư cách thu được.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ đoạt xá Morissa? Cũng cướp giật Morissa thân thể? Từ tình huống dưới mắt đến nhìn xác thực là như vậy, thực tế cũng không phải là như vậy, Morissa không thể chịu đựng trụ Vô Miện Lĩnh Chủ thử thách, cũng là vô pháp được sức mạnh của hắn.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới, loại kia cảm giác ngột ngạt, tuyệt không phải Morissa chỗ có thể sánh được, nếu như nói trước Morissa là tên cầm Thánh kiếm nữ phù thuỷ, chỉ là dùng Thánh kiếm mang vào năng lực chiến đấu, vậy bây giờ, Thánh kiếm chủ nhân đến rồi.
 
 	Coong!
 
 	Quang Dương Chi Kiếm trên ánh vàng rừng rực, Vô Miện Lĩnh Chủ tiện tay một kiếm, một đạo kiếm quang màu vàng bị chém ra, trực tiếp đi vào mặt bên trong vách tường.
 
 	Leng keng một tiếng, kiếm quang màu vàng trảm ở trên vách tường, làm người ta bất ngờ chính là, ánh kiếm vẫn chưa tiêu tan, dường như thực thể vậy khảm nạm ở trong vách tường.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt đạo kiếm quang kia, đại thể phán đoán ra Vô Miện Lĩnh Chủ kiếm thuật trình độ, không phải không thừa nhận chính là, kiếm thuật của đối phương đẳng cấp mạnh hơn đao thuật của hắn.
 
 	Tinh mịn vết rách xuất hiện tại Vô Miện Lĩnh Chủ nơi bả vai, hắn chỉ là liếc mắt liền không tiếp tục để ý.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn cũng chậm rãi hướng đi Vô Miện Lĩnh Chủ, khoảng cách của song phương từ từ rút ngắn, làm cách nhau mười mét lúc, hai người đồng thời biến mất.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Kiếm quang màu vàng cùng ánh đao màu lam va chạm, khiến người ta hoa cả mắt, hai bóng người từ ánh đao cùng ánh kiếm gian khe hở xuyên qua.
 
 	Oanh!
 
 	Đao và kiếm trảm cùng nhau, chu vi mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay một cái, Vô Miện Lĩnh Chủ trường kiếm bị mang lệch, nhân cơ hội này, trường đao một sai, lưỡi đao xẹt qua kiếm phong đồng thời, chém về phía Vô Miện Lĩnh Chủ yết hầu.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ con mắt nheo lại, trường kiếm trong tay của hắn ép xuống, cùm cụp một tiếng dùng trường kiếm phần che tay kẹp lại Trảm Long Thiểm, đồng thời một cước đạp hướng Tô Hiểu bụng dưới.
 
 	Ầm một tiếng, Vô Miện Lĩnh Chủ một cước đá vào Tô Hiểu nơi bụng, từ một cước này cảm giác, Vô Miện Lĩnh Chủ phán đoán ra không đúng.
 
 	Màu lam tinh thể tầng tung toé, Tô Hiểu hư trảm một đao đồng thời, mượn Vô Miện Lĩnh Chủ một cước kia sức mạnh lùi về sau, vừa vặn tránh thoát chém về phía yết hầu lợi kiếm, Vô Miện Lĩnh Chủ này đạp bụng, trảm hầu phương thức công kích, cùng với trước Tô Hiểu đối phó Morissa phương thức hoàn toàn tương đồng, chỉ là kết quả không giống mà thôi.
 
 	Ánh đao từ Vô Miện Lĩnh Chủ bên tai bay qua, đem lỗ tai của hắn trảm xuyên một khối, Thanh Cương Ảnh năng lượng từ vết thương đi vào, Vô Miện Lĩnh Chủ cười cợt, đây mới là hắn chờ đợi sức mạnh người truyền thừa.
 
 	Ở Vô Miện Lĩnh Chủ lúc chiến đấu, trong cơ thể hắn còn có một người khác ý thức, đó chính là Morissa, so với Vô Miện Lĩnh Chủ ý thức chi mạnh, nàng chỉ là ở lúc mới đầu chống đỡ chốc lát, liền từ chủ ý thức bị trở thành phụ thuộc.
 
 	Mà hiện tại, Morissa rốt cuộc biết Vô Miện Lĩnh Chủ vì sao nói nàng không tư cách được loại sức mạnh này, bởi vì nguồn sức mạnh này chính là dùng cho cận chiến.
 
 	Tô Hiểu bay ngược ra một khoảng cách sau đình chỉ, mấy cây dài hơn một thước gai năng lượng xuất hiện tại chung quanh hắn, cách đó không xa Vô Miện Lĩnh Chủ một tay hư nắm, những gai năng lượng kia từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Những này gai năng lượng màu vàng óng hình thành thực sự quá mức đột nhiên, mà là là không có dấu hiệu nào, Tô Hiểu chỉ có thể khom người tránh né đâm hướng đầu một cái, thậm chí ngay cả hình thành năng lượng thuẫn thời gian đều không có.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Bốn cái gai năng lượng đem Tô Hiểu hai chân, cánh tay trái, bụng dưới xuyên qua, Tô Hiểu một khẩu cắn vào trên cánh tay trái gai năng lượng, mới vừa rút ra cây này gai năng lượng, cầm trong tay trường kiếm Vô Miện Lĩnh Chủ trước mặt vọt tới.
 
 	Tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, sau mười phút.
 
 	Tô Hiểu một tay che ở bên gáy, miệng lớn thở dốc, máu tươi theo Trảm Long Thiểm nhỏ xuống, năng lượng màu xanh lam nhạt ở hắn bên ngoài thân dâng trào, cách đó không xa Vô Miện Lĩnh Chủ cũng không tốt đi nơi nào, trên người hắn che kín vết rách, chỗ ngực bụng nhằng nhịt khắp nơi vài đạo vết chém.
 
 	Tô Hiểu bên ngoài thân năng lượng màu xanh lam nhạt không phải những vật khác, mà là mở ra Liệp Ma thời khắc, Vô Miện Lĩnh Chủ sức chiến đấu đã không phải hùng hổ có thể hình dung, hắn cùng với trước Morissa căn bản không ở một cấp bậc.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu pháp lực trị còn sót lại 260 điểm, cũng may Liệp Ma thời khắc còn thừa 30 giây, trong thời gian này không cần lo lắng pháp lực trị tiêu hao, thể lực mới là vấn đề lớn.
 
 	Nếu như có thể kiểm tra Vô Miện Lĩnh Chủ tư liệu, Tô Hiểu có thể xác định, cái tên này kiếm thuật tối thiểu cũng là Tông sư cấp Lv. 20 trở lên, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Tô Hiểu bên này trạng thái gay go, Vô Miện Lĩnh Chủ cũng đồng dạng không lạc quan, bị Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc điên cuồng chém hơn 20 giây sau, hắn mới miễn cưỡng thích ứng Tô Hiểu xuất quỷ nhập thần, nếu như không phải tốc độ của hắn quá nhanh, hiện tại đã chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Rắc ~
 
 	Một vết nứt ở Vô Miện Lĩnh Chủ nơi ngực nứt ra, nhìn thấy này vết nứt, Vô Miện Lĩnh Chủ lắc lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc, hữu duyên gặp lại."
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ vừa dứt lời, thân thể của hắn lại như một bên ngã chổng vó, ngã chổng vó đồng thời dáng dấp nhanh chóng biến hóa, lại biến trở về Morissa dáng dấp, không chỉ có là tướng mạo, thân cao, nữ tính đặc thù ngang ngửa dạng khôi phục.
 
 	Morissa va đầu vào trên đất, tròng mắt của nàng đột nhiên trợn ra, bản năng nghĩ bò dậy, đáng tiếc nàng lại không làm được, thân thể chịu đựng thương thế, đã không đủ để chống đỡ này động tác đơn giản.
 
 	"Vu liệp nhân, chúng ta đàm luận. . ."
 
 	Xì xì, ánh đao chém qua, Morissa yết hầu bị chém ra.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay đâm xuống mặt đất, thở dốc mười mấy giây sau, hắn mới nhanh chạy bộ hướng Morissa.
 
 	"Chờ đã, chờ, ta còn. . ."
 
 	Morissa tựa hồ rất không cam lòng, trên thực tế, nếu như chỉ là đối phó nàng, Tô Hiểu không cần mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	Một đao xuyên qua Morissa yết hầu, mấy giây sau, nhận được đánh giết nhắc nhở Tô Hiểu mới đưa Morissa thi thể vung ra một bên, hắn phù phù một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	Nghiêm trọng mất máu, xương sườn đứt đoạn mất năm cái trở lên, hai chân bị lợi khí xuyên qua, bụng dưới cũng bị xuyên qua, cánh tay trái cơ bản mất đi tri giác.
 
 	So với Tô Hiểu, hắn cho gọi ra người thợ săn kia càng thảm hại hơn, bị Vô Miện Lĩnh Chủ chém thành mười mấy đoạn.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ là nhân vật hết sức mạnh mẽ, nếu như hắn còn sống sót, Tô Hiểu căn bản không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn đã chết, mà là khống chế vẫn là một bộ không hiểu kiếm thuật thân thể.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ chiến đấu trong lúc, linh hồn của hắn cùng Morissa thân thể xuất hiện nghiêm trọng bài xích phản ứng, thân thể hắn trên gốm sứ vậy nứt hồn, chính là linh hồn cùng thân thể bài xích trực quan nhất phản ứng.
 
 	Xác định chu vi không uy hiếp sau, Tô Hiểu nằm trên đất, đốt một điếu thuốc, tuy rằng hắn không rõ ràng Vô Miện Lĩnh Chủ là từ đâu tới đây, nhưng này không trọng yếu, hắn thắng mới là then chốt.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ bị thua lúc vẫn chưa nói cái gì thân thể cùng linh hồn bài xích chờ mất mặt lời nói, hết thảy mượn cớ đều là ở che giấu thất bại mà thôi.
 
 	Bố Bố Uông hiện thân, nó khập khễnh chạy hướng Tô Hiểu, chếch sườn nơi có một cái không cạn vết chém, trước Bố Bố dị thường dũng mãnh, đối với Vô Miện Lĩnh Chủ cái mông chính là một khẩu, Vô Miện Lĩnh Chủ biểu tình kinh ngạc kia, Tô Hiểu ký ức nổi bật sâu, làm giá lớn, Bố Bố Uông suýt nữa bị Vô Miện Lĩnh Chủ vừa bổ hai nửa.
Kết chương.