Chương 1244 : Vài món thức ăn a, uống tới như vậy?.
Quân Thường Tiếu chữ viết tốt, nhưng thi từ ca phú phía trên kém không ít hỏa hầu.

	Nhưng mà, cái này không trở ngại hắn cùng Tinh Vân Tử lấy văn tỷ thí, bởi vì tại đứng dậy vọt lên, tiêu sái vung mực lúc, các loại cổ nhân thi từ tinh tuyển như bắn màn bàn hiện ra tại trong thức hải!

	Cẩu Thặng thật không phải là một người tại chiến đấu!

	Chấp bút họa Phù trần, điểm thải miêu càn khôn.

	Thơ vạn quyển, rượu ngàn Thương, kỷ tằng trứ nhãn khán hầu vương.

	Trước một câu đầy đủ biểu đạt Tinh Vân Tử loại kia khí thôn sơn hà chi thế, thậm chí đem mình đặt mình vào Đỉnh phong, lấy bút họa chúng sinh, lấy mực chưởng càn khôn.

	Quân Thường Tiếu tuyển tự Bắc Tống từ nhân Chu Đôn Nho Chá Cô Thiên Tây đô tác tiết đoạn, thì hiển lộ rõ ràng xuất một loại buông thả không bị trói buộc.

	"Diệu quá thay!"

	"Diệu quá thay!"

	Tinh Vân Tử cẩn thận phẩm vị về sau, có chút xấu hổ nói: "Lão phu cảnh giới không tiểu hữu cao!"

	Thi từ có thể đem một người tâm cảnh viết ra, tỉ như hắn viết hai đoạn, đem mình coi là vương giả, đăng đỉnh Đỉnh phong khinh thường quần hùng.

	Trái lại Quân Thường Tiếu viết, thì đại biểu cho siêu nhiên thoải mái, thậm chí không nhìn phàm trần quyền quý, chỉ cầu thuận theo tâm ý.

	"Lão phu còn tại mê luyến trần thế, tiểu hữu liền đã siêu thoát trần thế, phần này tâm cảnh mặc cảm." Tinh Vân Tử dịch ra thân thể, khua tay nói: "Mời!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này thắng?"

	Tùy tiện chép cái tiền bối thi từ, liền để Tầng bốn Địa Ngục Chủ phạm nhận thua, thực sự có chút ngoài ý muốn a.

	"Đã nhường!"

	Quân Thường Tiếu rất có phong độ chắp tay, sau đó cất bước đi hướng thông hướng Ngũ tầng Địa Ngục Truyện Tống trận.

	Nếu như đằng sau BoSS đều là đấu văn mà không phải đấu võ, thật là tốt biết bao nha.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Lấy văn nhập đạo cường giả chung quy ít càng thêm ít."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu đi vào Truyện Tống trận trước, Tinh Vân Tử vẫn như cũ đứng ở nguyên địa, cẩn thận bình giám trên tuyên chỉ viết mỗi một chữ, mỗi một nét bút, khi thì lâm vào suy tư, khi thì tựa như tỉnh ngộ.

	. . .

	Ngũ tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu từ lưu quang lấp lóe trong trận pháp đi tới.

	Cùng mấy lần trước không có gì khác biệt, đã có số lớn tù phạm đến đây 'Hoan nghênh', bọn hắn trong đó tuy nhiên rồi có đẳng cấp không tính quá cao, nhưng thực lực tổng hợp rõ ràng so mấy tầng trước cường.

	"Tiểu tử."

	Tù phạm phía sau cùng, một tên cởi trần nửa người trên trung niên nhân nằm trên mặt đất, nhếch miệng cười nói: "Xuống tới là muốn cùng lão tử đụng rượu sao?"

	Bên cạnh hắn trưng bày rất nhiều vò rượu không, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, có thể thấy được uống không ít, thậm chí nói chuyện đều khoan khoái miệng.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu phát hiện vây chung quanh tù phạm, trên thân phát ra nồng đậm mùi rượu, có lung la lung lay đều nhanh đứng không vững, thế là nói thầm trong lòng nói: "Vài món thức ăn a, uống tới như vậy?"

	"Cho ngươi hai lựa chọn."

	Trung niên nhân ợ rượu, duỗi ra tam cái ngón tay nói: "Hoặc là cùng lão tử đụng rượu, hoặc là quỳ xuống đến hô gia."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Như thế nào đụng rượu?"

	"Xoát!"

	Bốn mươi đàn không mở phong rượu bay tới, sắp hàng chỉnh tề cùng một chỗ.

	Trung niên nhân phiêu nhiên bay tới, sau đó nằm ở phía trên, một cái tay chống đỡ đầu, cười nói: "Ngươi ta một người một nửa, ai uống xong còn có thể đứng được ở, coi như người nào thắng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói thầm trong lòng nói: "Đây là muốn lấy rượu đại võ, sớm biết đem A Ngưu mang đến."

	Cẩu Thặng chỉ sợ không biết, giờ khắc này ở Vạn Cổ tông bên trong, Lý Thanh Dương chờ người ngay tại đầy tông môn tìm kiếm Dạ Tinh Thần, bởi vì cái sau một hơi uống mấy bát Túy Sinh Mộng Tử.

	"A a!"

	Linh Thú phong bên trong, truyền đến Tử Lân Yêu Vương phẫn nộ tiếng gầm gừ, sau đó liền thấy đã say đến bất tỉnh nhân sự Bùi A Ngưu bị ném xuống dưới.

	"Thắng có chỗ tốt gì a?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Trung niên nhân nói: "Ngươi đã dám từ Tầng bốn Địa Ngục đi vào Ngũ tầng Địa Ngục, đã nói lên đối thực lực rất tự tin, nếu như thắng ta, liền nhận ngươi làm lão đại."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Đầu tiên là một bút đại võ, bây giờ lại lấy rượu đại võ, hoàn toàn không cần đánh nhau, dạng này liền có thể lấy rất tốt bảo tồn Linh năng, đi ứng phó đến tiếp sau ngục giam BoSS!

	"Đương nhiên."

	Trung niên nhân ngáp lên, chỉ hướng chỗ hắc ám cuộn mình thành đoàn tù phạm, nói: "Nếu như ngươi thua, liền sẽ giống như hắn, trở thành lão tử chuyên chúc bao cát."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập đi qua, phát hiện kia nhân thực lực vẫn được, nhưng trên thân trên mặt xanh một miếng tử một khối, xem ra ngày thường không ít bị khi phụ.

	"Được."

	Cẩu Thặng nói: "Đụng rượu!"

	Uống rượu phương diện, Quân Thường Tiếu tuy nhiên không phải đặc biệt tại đi, nhưng nếu như lấy Linh năng đem rượu tinh bức ra bên ngoài cơ thể, hoàn toàn có thể làm được ngàn chén không say!

	. . .

	Ngũ tầng Địa Ngục khu vực trung tâm, có một cái bàn tròn lớn tử, phía trên không chỉ có bày ra mấy chục vò rượu, tựu liên hạ mặt cũng không ít.

	Quân Thường Tiếu cùng trung niên nhân phân biệt tọa tại đông tây hai cái phương vị, lẫn nhau cách xa nhau vài mét.

	Mấy ngàn danh tù phạm vây quanh ở bốn phía, hiển nhiên dự định làm ăn dưa quần chúng.

	"Ta nói. . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Tốt xấu đến đĩa củ lạc a!"

	Trung niên nhân nói: "Chân chính Tửu đạo cao thủ, không cần đồ nhắm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phục.

	"Tiểu tử."

	Trung niên nhân đem một vò rượu thôi đi qua, nói: "Lão tử cho phép ngươi đem rượu bức ra bên ngoài cơ thể, nếu như uống xong sau còn có thể đứng lên, vậy liền tính ngươi thắng!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Rượu này tuyệt không đơn giản!"

	"Tiểu hữu. . ." Đột nhiên, vang lên bên tai truyền âm chi thuật: "Bày ở trước mặt ngươi tên là Túy Tiên tửu, chỉ cần uống nhập thể nội, liền vô pháp bị buộc ra!"

	Quân Thường Tiếu mặt không biểu tình, nhưng trên thực tế đã biết được, người nói chuyện là co quắp tại chỗ tối kia đáng thương trùng.

	"Vô pháp bức ra?"

	Cẩu Thặng thầm nghĩ: "Khó trách sẽ như vậy tự tin."

	"Ba!"

	Đang khi nói chuyện, đem bùn phong đẩy ra.

	Nồng đậm mùi rượu lập tức truyền ra tới, Quân Thường Tiếu ngửi một cái, khen: "Rượu ngon!"

	"Ha ha ha!"

	Trung niên nhân cười to nói: "Xem ra là người trong đồng đạo!"

	"Ta trước cạn!"

	Quân Thường Tiếu đầu tiên là đứng người lên, một tay chộp vào rượu trên miệng, đem giơ lên cao cao, rượu ngon lập tức hiển thác nước trạng chảy ra tới.

	Trung niên nhân có chút mộng.

	Xa xa đám tù nhân rồi trợn tròn mắt.

	Ngay cả tiên nhân đều gánh không được rượu, hắn vậy mà trực tiếp giơ lên uống, không sợ trong nháy mắt cấp trên, sau đó như bùn nhão bàn nằm trên mặt đất sao?

	"Vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

	"Nếu như hắn biết lão đại Túy Tiên tửu mạnh bao nhiêu, tựu tuyệt sẽ không như thế không chút kiêng kỵ uống."

	"Không được, nghe được hương rượu này vị, ta nhanh không chịu nổi!"

	Ngũ tầng Địa Ngục Chủ phạm cực kỳ thích uống rượu, mà lại thích cùng người khác uống rượu, cho nên dần dà, cái khác tù phạm toàn thành Tửu Quỷ.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu còn tại ngửa đầu uống, rượu tiến nhập thể nội về sau, lập tức khuếch tán ra đến, sau đó dung nhập huyết dịch cùng trong kinh mạch, cũng hướng tư duy Thức hải khởi xướng xung kích!

	"Ba!"

	Trung niên nhân không cam lòng nhân về sau, vuốt ve bên người vò rượu giấy dán, sau đó giơ lên hét lớn.

	"Ừng ực ừng ực!"

	"Ừng ực ừng ực!"

	Hai người toàn hiển đứng thẳng hình, lẫn nhau một chân giẫm trên ghế điên cuồng uống.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đi đầu uống xong một vò rượu, thủ pháp thành thạo mở ra một cái khác đàn, lần nữa giơ lên uống.

	Đám tù nhân hé miệng.

	Uống xong một vò Túy Tiên tửu đằng sau không đổi màu, gia hỏa này tửu lượng được a!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu lần lượt uống sạch từng vò từng vò Túy Tiên tửu, toàn bộ quá trình không mảy may dừng lại, thậm chí ngay cả rượu nấc cũng không đánh.

	"Bành!"

	Lại qua một đoạn thời gian, Cẩu Thặng đem vò rượu không nện ở trên mặt bàn, xóa đi khóe miệng vết rượu, cười nói: "Ta uống xong."

	Trước người sau người, mười chín cái vò rượu không tùy ý sắp xếp!

	". . ."

	Trung niên nhân buông xuống vừa uống một nửa vò rượu, biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc, dù sao tên kia uống hai mươi đàn, chính mình mới uống thập đàn, vẻn vẹn từ tốc độ nhìn liền đã rơi xuống tầm thường.

	"Tiểu tử."

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Quang uống xong không được, còn phải có thể đứng lại."

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm ở cùng một chỗ.

	Từ sắc mặt cùng ngữ điệu, hoàn toàn nhìn không ra uống rượu.

	Trung niên nhân trong lòng không khỏi thầm nói: "Hẳn là. . . Hắn có thể hóa giải tiến nhập thể nội Túy Tiên tửu?"
Kết chương.