Chương 208 : Tự phụ bình sinh.
Bộp! Bộp! Bộp!

	Vỗ tay âm thanh, từ xa đến gần.

	Một cái cao lớn khôi ngô người bước đi tới.

	Người kia tay không không quyền, bắp thịt đem rất nhiều hiệu tội Vệ thống lĩnh chế phục chống cao cao khua lên.

	Hắn rõ ràng chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ tay, lại thanh chấn phố dài.

	Rõ ràng không có gì động tác khác, lại dường như cả điều phố dài đều theo cước bộ của hắn lay động.

	Chúc Duy Ngã một tay nắm lấy thương thân, đôi mắt khẽ nâng, nhìn thẳng người này.

	Này tòa Bất Thục thành trật tự thay hành giả, đương nhiên là tội vệ.

	Tội vệ Phó thống lĩnh là Đằng Long cảnh đỉnh điểm Liên Hoành.

	Mà lúc này xuất hiện khôi ngô hán tử, chính là tội Vệ thống lĩnh Khôi Sơn!

	Hắn đến gần đến đây, dừng lại tiếng vỗ tay, có chút hăng hái nhìn Chúc Duy Ngã: "Người trẻ tuổi không hề hiểu quy củ tiền vốn."

	"Ta cho ngươi cơ hội." Hắn nói như vậy nói: "Giao mất bốn người này tiền chuộc, ta để ngươi đi."

	Chúc Duy Ngã không cần phải đi hỏi, cũng biết Bạch Cốt đạo bốn danh cốt diện mệnh kim nên là bực nào lớn, mà đem bọn chúng phóng đại gấp một vạn lần, là bất kỳ một cái nào thế lực cũng đều hiểu ý đau nhức con số.

	Bất Thục thành dựa vào mệnh kim tiền chuộc bộ này quy củ, những năm này không biết gom lại bao nhiêu tài phú.

	Nhưng vô luận như thế nào, Trang quốc không có khả năng trả giá như vậy đại giới. Không có truy sát bổn quốc quốc tặc còn cần nộp kim tiền đạo lý, người nào đạo lý cũng không thể thực hiện được.

	Cho dù Trang quốc phương diện cuối cùng nguyện ý ra số tiền kia, cũng tuyệt đối không phải là bởi vì vì truy sát kia bốn cái Bạch Cốt đạo cốt diện, mà chỉ có thể là vì chuộc đồ Chúc Duy Ngã.

	Bất quá, Chúc Duy Ngã cũng sẽ không đi hỏi.

	"Không có." Hắn nhạt vừa nói.

	"Không có?" Khôi Sơn tựa hồ có một ít nghe không hiểu: "Là cấp không nổi, hay là chẳng ngờ cấp?"

	"Cấp không nổi, cũng không muốn cấp."

	"Ta nói, tiểu tử, ngươi có phải hay không cầm nơi đây đương Trang quốc rồi?" Khôi Sơn biểu cảm trầm xuống: "Nếu là nhà các ngươi Trang quốc Đỗ Như Hối đích thân đến, Bổn thống lĩnh hoặc là khiến hắn ba phần, ngươi tính cái thứ gì?"

	Trang đế mới là Trang quốc chi chủ, quả thật Trang quốc hiện nay mạnh nhất chiến lực.

	Nhưng đối với người trong thiên hạ mà nói, đưa ra Trang quốc, thanh danh phổ biến nhất, cũng thật khiến người kiêng dè, vẫn là Đỗ Như Hối.

	Đây là năm tháng lắng đọng uy thế, giản đơn không thể dời chuyển.

	Chúc Duy Ngã vẫn liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt đã không cố kị sợ, càng không sợ lui."Khiến ta ba phần cũng đủ. Gặp phải Đỗ tướng, ngươi chính là một cái chết."

	"Cuồng vọng!" Khôi Sơn vừa sải bước rơi, "Nếu có thể chịu ta ba quyền không chết, liền tha cho ngươi một mạng thì như thế nào?"

	Đơn nện đánh xuống, thế như núi cao ngược lại, cự thạch băng.

	Chúc Duy Ngã trong tay căng thẳng, lấy mũi thương cắm vào chỗ vì khởi điểm, gạch lật lên một điều trường tuyến, như Thanh Long bay lên không.

	"Liền dốc toàn lực một trận chiến, lại có ngại gì!"

	Đá xanh gạch gắn bó màu xanh trường long, nghiễm nhiên một cây cự đại trường thương, từ Chúc Duy Ngã chỗ đứng này đầu, nhất thương ghim hướng đầu kia Khôi Sơn.

	Ầm ầm!

	Khôi Sơn đơn quyền chùy rơi, tiếp xúc nơi, quán chú Chúc Duy Ngã đạo nguyên thương tức đến đá xanh gạch toái vì tro bụi.

	Một đường bụi tuôn rơi mà rơi, Khôi Sơn đã gần đến trước người.

	Hẳn là trực tiếp một quyền đem cự tảng đá xanh trường thương nện thấu, quyền thế còn chưa tiêu tan dừng lại.

	Mà Tân Tận Thương mũi thương, đã chống đỡ tại quyền mặt.

	Khôi Sơn dừng bước.

	Oanh!

	Chúc Duy Ngã một cước đạp toái gạch, vùi lấp xuống mặt đất.

	Lực lượng cường đại đem trọn cột trường thương đều áp thành nửa khúc.

	Sau đó trường thương văng ra, Chúc Duy Ngã cả người không tự chủ được rút lui.

	Lấy hắn chân sau làm tâm điểm, thanh gạch bay nứt ra, tồi ra một điều thật sâu cống ngầm.

	Chỉ một quyền, Khôi Sơn liền đem Chúc Duy Ngã từ phố dài này đầu nện đến đó đầu.

	Bất Thục thành tội Vệ thống lĩnh, đi nhưng lại là thuần túy võ phu lộ số.

	Hơn nữa còn là đi tới mười ngũ trọng thiên vị trí võ đạo cường giả, có thể so với Nội Phủ cảnh tu sĩ.

	Chúc Duy Ngã một vẫy trường thương, tóc dài rủ Éc."Lại đến!"

	Này tiếng chưa dứt.

	Keng ~

	Chúc Duy Ngã hoành thương tại phía trước, Khôi Sơn một quyền đã nện tới thương thân, đem thương thân oanh ra đường vòng cung. Hơn nữa mang theo thương thân, oanh tới Chúc Duy Ngã ngực, đem hắn đi lên oanh bay.

	Răng rắc.

	Chúc Duy Ngã rõ ràng nghe được xương ngực vỡ vụn âm thanh, ngược lại gãy xương, thậm chí đâm vào phổi, khiến hắn cảm thấy sự khó thở.

	Thân thể như phiêu bông, dường như không có trọng lượng.

	Vây xem trận chiến này mọi người đều giương mắt lên, nhìn Khôi Sơn đệ nhị quyền, liền đem kia tiểu tử cuồng vọng oanh được bay lên trời cao.

	Có mục lực mỏng, thậm chí đã chỉ có thể nhìn đến trên bầu trời một cái chấm đen.

	Chết rồi sao? Có người nghĩ như vậy.

	"Này còn có thể có toàn thây sao?" Có người hỏi tiếng.

	Cuộc sống ở Bất Thục trong thành người, cũng biết tội Vệ thống lĩnh Liên Hoành cường đại, nhưng có rất ít người gặp qua Khôi Sơn xuất thủ.

	Hơn nữa người kia là lật đổ dĩ vãng tu hành hệ thống, vũ trên con đường cường giả.

	Khách quan tại phần lớn siêu phàm tu sĩ, đi ở trên con đường này người đã định trước con đường phía trước gập ghềnh. Bởi vì đến nay con đường này cũng không thể bị người đi thông qua. Vô luận đạo pháp nho hay là binh thích mặc, đều có người đi tới phần cuối. Nhưng không có người có thể chứng minh, thuần túy tại võ đạo cái phương hướng này phía sau đi, có hay không thật sự còn có lộ.

	Bởi vì võ đạo cường giả thưa thớt, như vậy chiến đấu tình cảnh, đối bàng quan tất cả mọi người mà nói đều đủ để quý giá.

	Lúc này mọi người nghe được thanh âm.

	Dữ tợn, nóng bỏng, kia gào thét mà gần, là thanh âm gì?

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Trời cao cái điểm đen kia, biến thành điểm đỏ.

	Bị oanh cao hơn không chính là cái kia người, bốc cháy thành hỏa nhân.

	Mà cái kia hỏa nhân thân hình đổi ngược, mũi thương hướng xuống.

	Từ trên cao hướng Khôi Sơn phát khởi phản kích nhất thương!

	Chúc Duy Ngã hắn không chỉ chưa chết, hắn lại vẫn tuyển chọn đánh trả.

	Thương này vì củi lương, ba mươi năm lương chưa hết.

	Người này là Chúc Duy Ngã, bình sinh không thua tại người!

	Một thương này không gì sánh được thiêu đốt liệt, không gì sánh được cuồng bạo.

	Người cùng thương hòa hợp nhất thể.

	Thái dương sau lưng hắn.

	Hắn dường như trở thành mới thái dương.

	Giờ khắc này quang thải bỏng mắt, giờ khắc này quang nhiệt vô cùng.

	Khôi Sơn một cước đạp địa, đất sụt mấy thước.

	Mượn này lực, vung quyền phản vọt lên.

	Mạnh như Khôi Sơn, này là lần đầu mượn lực ra quyền. Cho dù là hắn cường giả như vậy, đối mặt Chúc Duy Ngã như vậy kinh diễm nhất thương, cũng cảm nhận được áp lực.

	Quyền cùng thương, giao kích giữa không trung.

	Chúc Duy Ngã từ trên xuống dưới, Khôi Sơn từ đuôi đến đầu.

	Thanh âm đều yên diệt một cái chớp mắt.

	Khôi Sơn rơi xuống đất, Chúc Duy Ngã một cái trở mình, rơi với hắn đối diện.

	Người kia không nói một lời, chỉ đem khóe môi vết máu, nhẹ nhàng lau đi.

	Người vây xem đều theo bản năng ngừng lại rồi hô hấp.

	Bởi vì ba quyền đã qua

	Chúc Duy Ngã vẫn chưa chết.

	Khôi Sơn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong tai nghe được một cái quen thuộc giọng nữ.

	"Bất Thục thành uy nghiêm không tha khiêu khích. Không cần nương tay, giết hắn."

	Hắn không do dự, mở miệng nói: "Xin lỗi, ta muốn thất ước rồi. Ngươi phải chết ở chỗ này."

	Cùng tội quân Hoàng Kim Mặc mệnh lệnh so sánh với, cá nhân hắn vinh nhục không đáng giá nhắc tới.

	Bất luận những người đứng xem như thế nào oán thầm.

	Chúc Duy Ngã ngược lại cười: "Ta nói rồi, không cần ngươi khiến."

	"Ta tôn trọng quy củ của nơi này. Ta bọc hành lý trống trơn tới giết người, liền có chết ở chỗ này giác ngộ."

	"Ngươi mặc dù tới giết ta, tận ngươi có khả năng, dốc hết toàn lực tới giết ta."

	"Như ngươi lần này không có giết chết ta, ta hiện sau cũng sẽ không vì vậy tới tìm thù. Cho nên, ngươi không cần có điều băn khoăn, nhất định phải đem hết toàn lực."

	Hắn nhìn Khôi Sơn, đấu chí dâng trào.

	Kia thái độ không hề giống lấy yếu chiến mạnh, ngược lại tràn đầy bễ nghễ tất cả hào khí.

	"Ngươi nếu không phấn đem hết toàn lực, như thế nào xứng đôi trong tay ta Tân Tận Thương?"

	Khôi Sơn song quyền nắm chặt, toàn thân cốt cách nổ vang.

	Nói ra: "Thanh trường."

	Tội vệ Phó thống lĩnh Liên Hoành lập tức mang theo người, đem trọn điều phố dài thanh được sạch sẽ, không dư một người bàng quan.

	Đương thanh trường kết thúc.

	Khôi Sơn xem lên trước mặt cái này một mình tự mình thương người trẻ tuổi: "Chúc Duy Ngã, tên của ngươi, ta nhớ kỹ."

	"Ngươi đáng giá ta toàn lực ứng phó tôn trọng."

	Cùng thời khắc đó, tại phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài mỏ quặng trong tiểu viện.

	Khương Vọng khoanh chân mà ngồi, lẳng lặng nhìn ngoài phòng.

	Đợi hồi lâu mưa rào,

	Rốt cục mưa như trút nước mà rơi.
Kết chương.