Chương 490 : Ta thật sự sợ.
Trời dần dần sáng, Bạch Giác tộc hủy diệt tin tức triệt để truyền ra ngoài. 

Xích Huyết tộc bên trong, Xích Huyết Vương nghe biết này tin tức, cả người trực tiếp lăng tại nguyên chỗ. 

" Làm sao sẽ...... Làm sao sẽ dạng này? " 

Bạch Giác tộc tốt xấu là, lại cực thiện luồn cúi, làm sao sẽ bị một đêm diệt tộc? 

Hắn trong lúc nhất thời vô pháp tiếp nhận cái này thực tế. 

" Tộc trưởng, chúng ta phái người đi xem, Bạch Giác Thành bên trong khắp nơi đều là Bạch Giác tộc thi thể, những cái kia lệ thuộc chủng tộc cũng biến mất vô tung, hẳn là đầu nhập Chiến Thần Thành bên kia. " 

Bên cạnh nhất danh Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh buông xuống mặt, sắc mặt có chút trắng bệch mà nói. 

Xích Huyết Vương như cũ lắc đầu. 

Bạch Giác Thành bị công, Bạch Giác Vương hẳn là hướng hắn cầu viện mới đúng, làm sao sẽ đến diệt tộc đều không có đưa tin đến Xích Huyết tộc bên này tới? 

Này không hợp lý! 

Chiến Thần Thành cũng không có khả năng làm đến! 

Liền tại lúc này, ngoài cửa lại tiến tới nhất danh tộc nhân, này tộc nhân bên người còn mang theo nhất danh thất hồn lạc phách Bạch Giác tộc. 

Cái kia Bạch Giác tộc còn chưa đi vào đại điện, liền đột nhiên cảm giác đến một cổ cự lực lôi kéo, chờ hắn phản ứng kịp lúc, Xích Huyết Vương đã xuất hiện tại hắn trước mặt. 

" Nói! Đến cùng chuyện như thế nào! " 

Xích Huyết Vương nghiêm nghị hỏi. 

Cái kia Bạch Giác tộc trong nháy mắt tan vỡ, nước mắt hoành lưu nói: " Xích Huyết Vương đại nhân...... Tộc trưởng hắn về sau đổi chủ ý, muốn cùng Thanh Nhãn tộc liên minh. 

Thanh Nhãn tộc cũng rất sảng khoái, hứa hẹn đưa một nhóm lớn tài nguyên cho chúng ta Bạch Giác tộc, đồng thời rất nhanh liền thay đổi hành động......" 

Cái kia Bạch Giác tộc một năm một mười mà đem hắn biết rõ sự tình cáo tri Xích Huyết Vương, trong đó có không ít tin tức là Chiến Thần Thành vô tình hay cố ý lộ ra cho hắn. 

Xích Huyết Vương càng nghe sắc mặt càng khó xem. 

Bạch Giác Vương hướng Tần Mộ sở...... Thanh Nhãn tộc cấu kết Chiến Thần Thành......

" Ngu xuẩn! Một đám ngu xuẩn! Bị diệt đáng đời! " 

Nghe được sau cùng, Xích Huyết Vương thấp giọng quát, theo sau hắn đột nhiên đập ra một chưởng, cái kia Bạch Giác tộc trực tiếp bị tạc thành bột mịn. 

......

Giết cái kia Bạch Giác tộc phía sau, Xích Huyết Vương tựa hồ bình tĩnh một chút. 

Hít sâu mấy hơi thở, hắn bắt đầu nhắm mắt trầm tư. 

Bạch Giác tộc hủy diệt, Xích Huyết tộc tứ tộc liên minh nguyện vọng triệt để thất bại. 

Bất tri bất giác bát đại tộc dĩ nhiên đã đi ba cái, chỉ còn lại ngũ tộc. 

Mà cái kia tam tộc hủy diệt, toàn bộ đều cùng Địa Cầu nhân loại có quan hệ. 

" Là ta khinh địch. " 

Xích Huyết Vương lẩm bẩm nói. 

Chẳng bao lâu, hắn coi là Địa Cầu nhân loại lật tay có thể diệt, nhưng kinh lịch một kiện lại một kiện sau đó, hắn không thể không thừa nhận, hắn khinh địch. 

Địa Cầu nhân loại đã trưởng thành đến một loại cực kỳ đáng sợ trình độ, đối với Xích Huyết tộc mà nói, hoàn toàn xưng được là sinh tử đại địch. 

Tiếp xuống tới như thế nào ứng đối? 

Chiến Thần Thành diệt Bạch Giác tộc, cướp đoạt tài nguyên, thu phục lệ thuộc, bây giờ thực lực lại lần nữa bành trướng, tám khỏa thánh thụ bọn hắn đã chiếm cứ ba khỏa. 

Trái lại Xích Huyết tộc, không chỉ tự thân tổn thất mười tên Chân Vương, còn tổn thất Bạch Giác tộc cái này tiềm ẩn minh hữu. 

Tiếp xuống tới Xích Huyết tộc còn tưởng đề thăng thực lực, vậy cũng chỉ có thể theo Thanh Nhãn tộc bên kia vào tay. 

Thế nhưng đáng chết Thanh Nhãn tộc lần này đương Chiến Thần Thành đồng loã! 

Bọn hắn có thể đương lần thứ nhất, liền có thể đương lần thứ hai! 

Hắn không có khả năng tín nhiệm Thanh Nhãn tộc! 

" Xích Nguyên......" 

Xích Huyết Vương càng tưởng càng phiền muộn, vô ý thức mà liền tưởng hô Xích Nguyên. 

Dĩ vãng thời điểm, hắn gặp đến nan đề đều hội cùng Xích Nguyên thương lượng, nhưng chờ hắn hô xuất khẩu lúc mới ý thức đến Xích Nguyên đã chết. 

Oanh! 

Một tiếng trầm đục, đại điện bên trong sở hữu cái bàn tẫn tiếp nát bấy! 

Biên giới mấy cái Xích Huyết tộc sợ đến khẽ động cũng không dám, chỉ có thể cúi đầu nhất ngôn không phát. 

Liền tại lúc này, Xích Huyết Vương đột nhiên cảm ứng đến cái gì, sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn đứng lên, theo sau thân hình hắn loé lên, liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

Xích Huyết Thành bên ngoài ngàn thước, Thanh Nhãn Vương lơ lửng tại hư không bên trong, yên lặng mà nhìn xem phía trước Xích Huyết Thành. 

" Thanh Nhãn Vương! Ngươi còn dám tới! " 

Xích Huyết Thành bên trong truyền ra một tiếng gào thét, một giây sau, bàng bạc hồng vụ như là thác nước giống như từ trên trời giáng xuống, hướng hắn xao động mà đến. 

Thanh Nhãn Vương lấy tay chống trời, nhất đạo kết giới nhanh chóng ngưng tụ mà thành, chặn lại thao thiên thác nước. 

Nhưng đảo mắt chi gian, Xích Huyết Vương đã đến hắn trước người. 

Mắt thấy Xích Huyết Vương còn tưởng ra tay, Thanh Nhãn Vương đột nhiên quát: " Ta tới nơi này là có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng! Ngươi chớ coi là ta thực sợ ngươi! " 

" Chuyện quan trọng? Ngươi nói cho ta, Bạch Giác tộc bị diệt, có phải hay không ngươi Thanh Nhãn tộc giở trò quỷ! " 

Xích Huyết Vương nghiêm nghị hỏi. 

" Là! " 

Thanh Nhãn Vương hồi dứt khoát! 

Ầm ầm! 

Hai người trong nháy mắt chạm nhau một chưởng, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh! 

Thanh Nhãn Vương lúc này lại nói: " Chiến Thần Thành lấy ta tộc 15 danh Chân Vương làm áp chế! Ta có thể như thế nào? 

Chỉ có thể bỏ rơi Bạch Giác tộc! 

Xích Huyết Vương, ngươi chớ tại ta trước mặt trang cái gì đại nghĩa, ngươi coi là ngươi ra tài nguyên nhượng Chiến Thần Thành giết ta Thanh Nhãn tộc Chân Vương sự tình, ta cũng không biết ư? 

Đại gia đều là vì riêng phần mình lợi ích, ngươi còn tưởng thẩm phán ta không thành? 

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi chính mình! Ngươi xứng sao! " 

Thanh Nhãn Vương nói âm điệu mạnh mẽ, Xích Huyết Vương một mặt nộ sắc, nhưng cuối cùng còn là tỉnh táo xuống tới. 

" Đã đều vì riêng phần mình lợi ích, vậy ngươi tới làm cái gì? " 

" Ta tới đàm hợp tác sự tình. " 

Nghe được hợp tác, Xích Huyết Vương cười lạnh không thôi, châm chọc nói:

" Hợp tác? Như thế nào, hố Bạch Giác tộc còn chưa đủ, còn tưởng hố chúng ta một thanh ư? " 

Thanh Nhãn Vương trầm giọng nói: " Chiến Thần Thành đã đem chúng ta Thanh Nhãn tộc 15 vị Chân Vương phóng về tới, ta làm gì còn muốn hố ngươi! " 

Xích Huyết Vương nghe vậy hơi hơi sững sờ. 

Hắn không nghĩ tới Chiến Thần Thành cư nhiên như thế thật sự, thật đúng là đem Thanh Nhãn tộc 15 vị Chân Vương một cái không kém mà phóng trở về. 

Cái kia nói như thế......

Thanh Nhãn tộc thực lực đã vượt qua Xích Huyết tộc. 

Tẫn quản hắn biết rõ lúc này không nên đi tưởng những này, nhưng trong lòng hắn còn là nhịn không được mà cách ứng. 

Thanh Nhãn Vương tiếp tục nói: " Ta biết rõ ngươi tại tưởng cái gì, thế nhưng Xích Huyết Vương, chúng ta không thể lại dạng này xuống dưới. 

Chiến Thần Thành chính là trảo trụ chúng ta lẫn nhau căm thù nhược điểm, mới phát triển đến hôm nay cái này tình trạng. 

Nếu như chúng ta lại tiếp tục dạng này xuống dưới, bọn hắn sớm muộn có thể diệt chúng ta mấy tộc. " 

" Các ngươi hiện tại tối cường, nói đứng lên đương nhiên nhẹ nhõm. " 

Xích Huyết Vương oán thầm một câu, nhưng hắn cũng không có nói ra tới, mà chỉ nói:

" Chúng ta mấy tộc vốn là lẫn nhau vì địch, tưởng lập tức phóng xuống thành kiến, không có khả năng? " 

Thanh Nhãn Vương thành khẩn nói: " Phía trước là không có khả năng, nhưng hiện tại không có khả năng cũng phải khả năng. 

Chúng ta thật không thể lại tranh xuống dưới, ta nguyện ý buông tha hết thảy thành kiến, cùng các ngươi Xích Huyết tộc hợp tác! Xúc tiến ngũ tộc hình thành đại liên minh! 

Tại triệt để tiêu diệt địa cầu nhân loại phía trước, chúng ta ngũ tộc chi gian lẫn nhau không tranh đấu, địa vị bình đẳng! Ngươi nhìn xem thế nào? " 

Xích Huyết Vương nghe vậy thật sâu nhìn Thanh Nhãn Vương nhất nhãn. 

Trầm mặc một lát sau đó, hắn nói: " Ngươi thật có thể phóng xuống phía trước sở hữu thành kiến? 

Muốn biết rõ các ngươi cùng Lam Linh tộc Tử Lâm tộc lẫn nhau tranh đấu vài chục năm, song phương đều có không ít người chết tại đối phương trong tay! " 

Thanh Nhãn Vương nghe này ánh mắt trở nên thâm thúy, trong đó mơ hồ có một tia vẻ sợ hãi. 

" Đương nhiên có thể phóng xuống...... Kinh lịch gần nhất đủ loại, ta là thật sợ. 

Địa Cầu nhân loại thái quá giảo hoạt, bọn hắn bất diệt, ta ăn ngủ khó có thể bình an! 

Ngươi hẳn là có thể lý giải ta tâm tình. "
Kết chương.