Chương 93 : Đầy cấp Trùng Tộc(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Kiến thức chính là như vậy từ từ tăng lên, nếu như sau này tại hoang vu thế giới bên trong gặp được Ký Tinh Giải, phản ứng đầu tiên khẳng định không phải chạy, mà là nhanh truy, cái đồ chơi này mang về nhường Hạ giúp đỡ hấp, nói không chừng có nhiều hương.

	Trước mắt không phải cân nhắc bình thường Ký Tinh Giải có nhiều hương thời điểm, Tô Hiểu nhìn lấy bồng bềnh tại phía trước 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】, đời trước Diệt Pháp nhóm đem thứ này phong ấn tại nơi này, cũng là bởi vì không cách nào tiêu diệt thứ này, qua nhiều năm như vậy, cái khác Diệt Thế cấp tộc quần Bất Tử Bất Diệt, đều chịu ảnh hưởng, chỉ có 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 sở thụ ảnh hưởng không lớn.

	Đem thứ này phong ấn? Hẳn là không thể được, đời trước Diệt Pháp nhóm năng lực phong ấn mạnh không mạnh, Tô Hiểu không biết, nhưng Slints người lùn Phong Ấn Học trình độ không thể nghi ngờ, điểm này theo còn bị kẹt tại Ác Mộng phong ấn bên trong Tinh Hồng Quân Chủ, liền có thể chứng thực.

	Phong ấn không thể được, tiêu diệt cũng không có minh xác phương pháp, nghĩ biện pháp đem nó thôn phệ, là ổn thỏa nhất lựa chọn, nhưng vấn đề là, nếu như nếm thử lấy phe mình Trùng Tổ đem 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 thôn phệ hết, cái đồ chơi này tinh thần lực điều khiển, sẽ hay không ảnh hưởng đến Ác Ma Trùng Tộc? Nếu là thật xuất hiện cục diện cỡ này, vậy liền hỏng bét.

	Bất quá rất nhanh, Tô Hiểu nghĩ tới đối sách, hắn lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", đem phong ấn tại trang thứ hai "Tử Linh Chi Thư" lấy ra, "Tử Linh Chi Thư" mới xuất hiện, đối diện 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 lập tức lan tràn ra táo bạo, thậm chí cuồng bạo tinh thần lực.

	Ông ~!

	Lan tràn ra tinh thần lực nhường Tô Hiểu trong tai một tiếng vù vù, đại não giống như bị từng cây tinh thần lực kim nhọn đâm vào, cũng may cảm giác này thoáng qua liền mất, "Tử Linh Chi Thư" bên trong lan tràn ra nửa trong suốt xúc tu, đem 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】 quấn quanh, kéo vào trong đó.

	Một lát sau, "Tử Linh Chi Thư" phản hồi tới rồi vài phần thoả mãn, đồng thời một cái tiêu tán bên trong nửa trong suốt xúc tu, cấu thành Hư Không con số 1, thấy cảnh này, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, đến tiếp sau kế hoạch xác suất thành công, tối thiểu nhất tăng lên ba thành.

	Lúc này ở kiểm tra xem xét Truyền thuyết nhiệm vụ độ hoàn thành, đã đạt tới 46.9%, đại biểu chỉ cần tiêu diệt 【  Tái Nhợt lãnh chúa 】, liền xem như triệt để diệt đi cái này Diệt Thế cấp tộc đàn, đến nỗi Ký Tinh Giải, không cần đem nó toàn diệt, từ giờ trở đi, đây chính là chủng cấp rất cao sinh vật, tuy nói đã vô hại, nhưng cũng đừng tuỳ tiện chọc giận chúng nó, Ký Tinh Giải vẫn là rất có chiến lực.

	Tô Hiểu trở lại lối ra phía dưới, nhảy đến Ác Ma Diễm Long · Barbatos lưng rồng bên trên, hô một tiếng, Barbatos bay lên, hướng sâu động bên ngoài bay đi.

	Nửa giờ sau, phe mình đại bản doanh phía trên, Ác Ma Diễm Long · Barbatos tại Mẫu sào phía trên bay lượn, lúc này phe mình đại bản doanh đã khôi phục trước đó dáng vẻ, chỉ là xung quanh không có trăm thước cao vật sống tường cao.

	Kiểm tra xem xét còn lại Sinh vật năng phía sau, Tô Hiểu cho Ratchet truyền đạt một cái mệnh lệnh, nhường Mẫu sào tốc độ cao nhất bồi dưỡng Ác Ma thú, tiếp đó nhường Ác Ma thú, dọn sạch mất trừ Chú Thế bên ngoài, Cuồng Mậu chi địa bên trên tất cả Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Mấy phút đồng hồ sau, cực kỳ hùng vĩ một màn xuất hiện, phe mình Ác Ma thú hóa thành hắc sắc trùng triều, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra đi, từ trên không quan sát sẽ phát hiện, rộng lớn Cuồng Mậu chi địa, từng bước bị trùng triều chìm ngập, mấy vạn con Ác Ma Diễm Long bay ở trên không.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu hiện có Thế giới danh vọng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, bất quá, biên độ tăng cũng không tính quá khoa trương, cuối cùng, thanh danh của hắn giá trị đạt tới 489,500 điểm, nói đến, đánh giết Diệt Thế cấp tộc đàn cho danh vọng giá trị không coi là nhiều, trước đó đánh chết Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, mỗi giết một tên, đều có hơn 50 vạn danh vọng giá trị.

	Tô Hiểu đến tổ ngủ bên trong, phát hiện Ratchet đang lúc ăn món điểm tâm ngọt, cái này món điểm tâm ngọt bề ngoài nhìn chẳng ra sao cả, nhưng theo Ratchet thần sắc tới nhìn, hương vị hẳn là không sai.

	Kiểm tra xem xét Mẫu sào tư liệu, tại diệt đi Bản thế giới bên trong trừ Chú Thế bên ngoài tất cả Diệt Thế cấp tộc đàn phía sau, Mẫu sào hiện có 1920 điểm Tiến hóa điểm, mà đem tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv.100, con thiếu 1800 điểm Tiến hóa điểm, còn có chỗ có dư.

	Tô Hiểu bắt đầu lấy Tiến hóa điểm tăng lên Ác Ma Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp, coi 1800 điểm Tiến hóa điểm đưa vào phía sau, tuy nhắc nhở tộc đàn đẳng cấp có thể đạt tới Lv.100, nhưng y nguyên có thể tiếp tục đưa vào Tiến hóa điểm, bởi vậy hắn đem tất cả Tiến hóa điểm, đều tăng lên tộc đàn đẳng cấp.

	Lựa chọn sau khi tăng lên, chính tại hưởng dụng món điểm tâm ngọt Ratchet, đột nhiên cảm thấy một hồi không cách nào chống cự buồn ngủ đánh tới, nàng muốn lâm vào ngủ say, nhưng ở cái này trước đó, Ratchet dựa vào bản thân ý chí lực, đem còn lại cuối cùng một ngụm món điểm tâm ngọt nhét miệng bên trong, tiếp đó nuốt xuống, một giây sau, nàng bị hậu phương tuôn ra tới Trùng Tổ tổ chức bao khỏa ở trong đó, lâm vào ngủ say.

	Tô Hiểu ngồi tại tinh thể ghế ngồi, đem về trong vỏ Trảm Long Thiểm đứng tại trên mặt đất, hai tay trùng điệp đè ép chuôi đao đầu cuối, bây giờ coi như Chú Thế đánh tới, cũng không quan hệ, nhiều nhất là mang Ratchet hồi Hôi Ám Thánh Sở, chỉ cần Ratchet không có gì bất ngờ xảy ra, cái này tăng lên liền sẽ không kết thúc.

	Thời gian từng giờ trôi qua, mười giờ phía sau, thu nạp Trùng Tổ từ từ triển khai, Tô Hiểu lo lắng nhất tình huống vẫn chưa xuất hiện, Ác Ma Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv.100, có thể nói là nước chảy thành sông, kỳ thật cái gọi là Tiến hóa điểm, chính là thông qua Linh Hồn năng lượng + Trùng Tộc đặc hữu năng lượng hỗn hợp, chỗ lột xác ra một loại tiến hóa năng lượng, tất cả Trùng Tộc muốn tăng lên, đều cần loại này năng lượng.

	Vấn đề liền xuất hiện tại cái này, cái khác Trùng Tộc tăng lên sở dĩ có phong hiểm, là bởi vì muốn bằng hữu hạn tiến hóa năng lượng, đạt thành tăng lên, là đang liều xác suất.

	Ratchet tình huống tương phản, đây không phải là nàng có bao nhiêu tiến hóa năng lượng, mà là nàng có thể hấp thu bao nhiêu vấn đề, nàng mỗi cấp tăng lên, đều là hấp thu tiến hóa năng lượng đến cực hạn, tiếp đó mới nếm thử tiến thêm một bước mạnh lên.

	Cái này cùng Tô Hiểu đốt luyện danh hiệu, hoặc tăng lên năng lực bản thân lúc, có dị khúc đồng công chi diệu, không phải trăm phần trăm xác suất, Tô Hiểu nhất định sẽ nghĩ biện pháp, nhường xác suất này biến thành trăm phần trăm, mà không phải thu được một tay vận khí.

	【  nhắc nhở: Ngươi dưới trướng Ác Ma Trùng Tộc, tộc đàn đẳng cấp đã đạt tới Lv.100, này vì Ác Ma Trùng Tộc có thể đạt tới cực hạn đẳng cấp . 】

	【  Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet đã thức tỉnh song trọng Áo Nghĩa cấp năng lực (mấy loại tối cường Trùng Tộc Áo Nghĩa cấp năng lực chi nhị) . 】

	【  Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet đã nắm giữ Áo Nghĩa cấp năng lực: Vô Miện Chúa Tể . 】

	【  Vô Miện Chúa Tể (bị động, Lv. EX): Bởi vì Ratchet tại Trùng Tộc tính đặc thù, nàng trở thành Chúa tể phía sau, sẽ không cách nào thống ngự cái khác Trùng Tộc Nữ vương các loại, nhưng dù cho tất cả Trùng Tộc Trưởng lão tập hợp tinh thần chi lực, thậm chí còn, toàn bộ Trùng Tộc tập hợp tinh thần chi lực, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet . 】

	【  Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet đã nắm giữ Áo Nghĩa cấp năng lực: Vĩnh Quang Lãnh Chúa . 】

	【  Vĩnh Quang Lãnh Chúa (chủ động hiệu quả, Lv. EX): Ratchet tại Bản thế giới thành lập Trùng Tổ phía sau, cái kia Trùng Tổ sẽ có tư cách trực tiếp hấp thu Bản thế giới chỗ tiền lời "Thế Giới chi lực", Trùng Tổ có thể đem này "Thế Giới chi lực", chuyển hóa thành tối cao giai vị Sinh vật năng, dùng cái này loại Sinh vật năng chỗ bồi dưỡng Ác Ma Trùng Tộc, sẽ tại hiện có cơ sở bên trên, tăng lên 30% tổng thể sức chiến đấu . 】

	【  nhắc nhở: Tại Trùng Tổ kích hoạt năng lực này phía sau, sẽ thành Ác Ma Trùng Tộc Chủ Trùng Tổ, Chủ Trùng Tổ sẽ vĩnh viễn không thể rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, này hạn chế, không bao hàm Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet, 】

	【  Vĩnh Quang Lãnh Chúa (bị động hiệu quả, Lv. EX): Coi Ratchet thân ở Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, nàng dưới trướng tại Bản thế giới bên trong Trùng tộc đơn vị, có thể miễn trừ phạm vi loại tức tử cùng trảm sát năng lực . 】

	【  nhắc nhở: Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet Vĩnh Quang Lãnh Chúa năng lực, đã cùng ngươi hiện có danh hiệu · Chiến Tranh Lãnh Chúa đạt thành cao độ phù hợp cộng minh, là / không tiến hành lần này cộng minh, hoàn thành cộng minh phía sau, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn thay đổi, cần thận trọng cân nhắc . 】

	【  nhắc nhở: Này cộng minh có thể tùy thời tiến hành . 】

	. . .

	Xuất hiện nhắc nhở không ít, Tô Hiểu không nghĩ tới Ratchet thế mà thức tỉnh hai loại Trùng Tộc đẳng cấp cao nhất năng lực, "Vô Miện Chúa Tể" năng lực nhìn như bình thường vô dụng, nhưng chân chính có tác dụng lúc, nhất định là hạch tâm năng lực.

	Trùng Tộc thế lực kết cấu, kỳ thật đặc biệt phức tạp, bất quá Ratchet có "Vô Miện Chúa Tể" năng lực phía sau, hoàn toàn không cần để ý những này, dù là tất cả Trùng Tộc tinh thần lực tập trung ở cùng một chỗ, cũng không ảnh hưởng tới nàng mảy may.

	Mà loại thứ hai năng lực · Vĩnh Quang Lãnh Chúa, này năng lực liền sâu xa ý vị, hiệu quả 1 là có tư cách trực tiếp hấp thu Bản thế giới "Thế Giới chi lực", cái gọi là tiền lời "Thế Giới chi lực", cái này không khó lý giải.

	Giả thiết Bản thế giới yêu cầu bảo trì 1000 vạn điểm Thế Giới chi lực, có thể vận chuyển bình thường, như vậy tại Bản thế giới bên trong Thế Giới chi lực chỉ còn 1000 vạn điểm lúc, Ratchet một chút cũng không thể hấp thu, nhưng nếu như Bản thế giới Thế Giới chi lực dự trữ đạt tới 1500 điểm, Ratchet liền có tư cách hấp thu trong đó 500 vạn điểm, cho Bản thế giới lưu lại cần thiết 1000 vạn điểm.

	Hiện có Sinh vật năng, cùng thông qua Thế Giới chi lực chỗ chuyển đổi ra Sinh vật năng, không thể so sánh nổi, cái khác không nói, Ác Ma Diễm Long cường độ có thể mượn này tăng lên 30%, liền có thể tưởng tượng những sinh vật này có thể tinh khiết cùng nồng độ.

	Bất quá những này cường đại, cũng không phải không có đại giới, Ratchet Chủ Trùng Tổ, sẽ vĩnh viễn không cách nào rời khỏi Bản thế giới, mà Ratchet bản thân, này ngược lại là không có hạn chế.

	"Vĩnh Quang Lãnh Chúa" hiệu quả 2, cái này hiệu quả liền mạnh, trước đó Ác Ma Trùng Tộc vì sao không thể đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu? Cũng là bởi vì bốn cự đầu đều có phạm vi loại tức tử cùng trảm sát năng lực, Trùng Tộc đến bọn chúng phụ cận, không chỉ có sẽ lập tức tử vong, lại còn cho chúng nó khôi phục HP.

	Tình huống hiện tại khác biệt, thân ở Bản thế giới bên trong, Ratchet dưới trướng Trùng Tộc, không sợ bất luận cái gì Diệt Thế cấp tồn tại, thử nghĩ thoáng cái, nếu như Ratchet bằng Thế Giới chi lực, dùng Mẫu sào bồi dưỡng ra ngàn vạn cái Ác Ma thú, mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, mấy vạn con Titan cự thú, hơn nữa là tại tộc đàn đẳng cấp Lv.100 tình huống dưới, những này Trùng tộc đơn vị cường độ lại tăng lên 30%, liền xem như trạng thái đỉnh phong Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, gặp được chiến trận này cũng phải bị vây công đến chết.

	Bất Tử Bất Diệt? Không quan hệ, đó chính là lần lượt đánh giết, thẳng đến Bất Tử Bất Diệt bản nguyên chi lực hao hết, sau này Vĩnh Quang Thế Giới, sẽ không còn là Diệt Thế cấp tồn tại lồng giam, nơi này, chính là Diệt Thế cấp tồn tại táng thân tới chỗ.

	Bất luận cái gì Diệt Thế cấp tồn tại bị trục xuất tới này, đều đem đối mặt vô cùng vô tận Ác Ma Trùng Tộc, đối mặt không nhìn thấy phần cuối Ác Ma thú trùng hải, đối mặt che khuất bầu trời Ác Ma Diễm Long, cùng với có thể thông qua pháo plasma đánh nát không gian, đồng thời tại khe hở không gian bên trong đánh bạc đầy plasma, nhường bất luận cái gì đào thoát thủ đoạn, đều mất đi hiệu lực Titan cự thú.

	Ngoại trừ Tinh Hồng Quân Chủ loại địch nhân này, những cường giả khác đến Vĩnh Quang Thế Giới, cùng Ác Ma Trùng Tộc là địch đó là một con đường chết, mà Tinh Hồng Quân Chủ, đối phương nắm giữ Tinh Hồng Quyền Trượng, kia là Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, Nguyên Tội Vật phân lượng, Tô Hiểu rất rõ ràng, dù là đỉnh phong Diệt Pháp, cũng sẽ không cùng Nguyên Tội Vật ngạnh đối, có thể thấy được Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật cường hoành.

	Tổ ngủ bên trong, Trùng Tổ tổ chức triển khai, đầy đầu mái tóc tím dài Ratchet tung bay mà lên, Trùng Tộc Chúa tể uy nghi cảm giác mười phần, có thể xuống một giây, nàng liền đánh cái hà hơi, nói: "Ta đói."

	". . ."

	Chính tại suy tư đến tiếp sau kế hoạch Tô Hiểu, không để ý Ratchet.

	"Ta thật đói a."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn hướng Ratchet, mới vừa rồi còn lẽ thẳng khí hùng Ratchet, lập tức liền ỉu xìu, thấy vậy, Tô Hiểu kiểm tra xem xét Không gian chứa đựng, phát hiện bên trong thức ăn đều bởi vì Vĩnh Quang Thế Giới công chứng quy tắc không cách nào lấy ra, chỉ có một chút quả khô ngoại trừ, hắn đem những này quả khô lấy ra, cho Ratchet, Ratchet tâm tình lập tức liền trở nên tốt đẹp, ăn quả khô, tại Tô Hiểu phụ cận tung bay, đây là nàng năng lực mới một trong.

	Tô Hiểu đóng lại Mẫu sào tư liệu, hắn quyết định đem hiện có Trùng tộc đơn vị cùng Sinh vật năng, toàn bộ đào thải, Bản thế giới Thế Giới chi lực cất giữ, ở vào nghiêm trọng tràn ra trạng thái, đầy đủ Trùng Tổ bồi dưỡng rất nhiều Ác Ma Diễm Long, Barbatos cũng cần lần nữa cấu thành thân thể, dùng cái này tăng lên chiến lực.

	Muốn đào thải Ác Ma Diễm Long, thì dùng tại cùng mới xuất hiện Ác Ma Diễm Long chém giết, dùng cái này tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm, nhường đến tiếp sau Ác Ma Diễm Long, đều đạt tới cấp 3, kể từ đó, đối phó Chú Thế liền vạn vô nhất thất.

	Có thể nói, Ác Ma Trùng Tộc chiến lực cường độ, trọn vẹn tăng lên mấy cái thê đội, đương nhiên, đây cũng là có đại giới, Chủ Trùng Tổ không cách nào rời khỏi Bản thế giới, mà ở thế giới khác triệu hoán Ratchet, Ratchet chỗ tạo thành Trùng Tổ, chỉ có thể là bình thường Trùng Tổ, không cách nào hấp thu chỗ thế giới Thế Giới chi lực.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, kỳ thật lúc trước hắn vẫn tại cân nhắc, hẳn là đem tăng lên tới tối cường Ác Ma Trùng Tộc, an bài ở đâu, tộc đàn đẳng cấp đạt tới Lv.100 Ác Ma Trùng Tộc, đến thế giới khác, chỗ thế giới tuyệt đối sẽ điên cuồng bài xích, làm không tốt, đều sẽ thúc đẩy toàn bộ thế giới sinh linh, tới vây công vừa thành lập Trùng Tổ.

	Đến lúc chỉ có hai loại kết quả, thế giới kia băng diệt, hoặc là Ác Ma Trùng Tộc bị khu trục ra ngoài, bởi vậy trước mắt có thể thường trú Vĩnh Quang Thế Giới, ngược lại là chuyện tốt, tối thiểu nhất không cần tìm một cái hoang vu thế giới, nhường Ratchet tại kia thành lập Trùng Tổ, để tránh chỗ thế giới bài xích.

	【  nhắc nhở: Ngươi dưới trướng Trùng Tộc trận doanh, đã tăng lên đến cực hạn đẳng cấp . 】

	【  phe mình trận doanh Chủ Trùng Tổ, vì hiện có duy nhất cực hạn đẳng cấp Trùng Tổ! 】

	【  phe mình Chủ Trùng Tổ, sẽ căn cứ Bản thế giới đặc tính, định kỳ, hạn lượng sản xuất "Cao độ hi hữu tài nguyên". 】

	【  căn cứ Vĩnh Quang Thế Giới đặc tính, hiện có thể sản xuất cao độ hi hữu tài nguyên vì: 】

	1. Sinh mệnh năng lượng kết tinh (mỗi 30 ngày tự nhiên, sản xuất 5 viên).

	Nhắc nhở; có thể ra bán tại Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán tổng cộng 210 ounce Thời Không chi lực.

	. . .

	2. Thế giới kết tinh (Thế Giới chi lực kết tinh, mỗi 30 ngày tự nhiên, sản xuất 1 viên).

	Nhắc nhở; có thể ra bán tại Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán vì 350 ounce Thời Không chi lực.

	. . .

	3. Kỳ dị Trùng Tộc phôi thai trứng (mỗi 30 ngày tự nhiên, sản xuất 3 viên. )

	Nhắc nhở; có thể ra bán tại Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán tổng cộng 120 ounce Thời Không chi lực.

	. . .

	4. Huy quang Nguyên chất (mỗi 30 ngày tự nhiên, sản xuất 1 phần, cho đến Bản thế giới kẽ hở không gian bên trong chỗ phiêu du Huy quang Nguyên chất, bị toàn bộ thu thập mới thôi. )

	Nhắc nhở; có thể ra bán tại Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán vì 500 ounce Thời Không chi lực.

	. . .

AS: Sorry ae vì hôm qua chưa đăng, do gần đây nếu ở trong phòng là thấy khó chịu nên nhân lúc thằng bạn thân mới ra 'tù'(thực chất nó học kỹ thuật quân sự mới hủy cấm trại gần 1 năm) dẫn nó đi lượn 2 ngày liền. Nhờ nó mà gặp được mấy thằng cùng lớp cấp 3 giao lưu một chút đến chiều qua mới đưa nó về.Xong ngủ một mạch tận bây giờ...

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.