Chương 126 : Thoát khốn.
Happy Harbor, theo ô lưới bị Corvin cùng Victor hai người hợp lực giải quyết sau, một mực bị ô lưới nắm giữ toàn cầu mạng cũng nhận được giải phóng, trước một mực không cách nào liên tuyến Victor lần nữa tiếp nhập mạng, lấy được tin tức mình muốn. So với trước hắn chỉ có thể bị động tiếp thu những thứ kia không cách nào che giấu mạng tin tức, để cho mình một mực giữ vững online trạng thái bất đồng. Hắn bây giờ nếu như muốn che giấu, chỉ cần đem bản thân chuyển đổi thành than cơ sinh mạng hình thái là được rồi, chỉ làm cho hắn cất giữ máy tính lượng tử cấp bậc đại não, cái khác cũng là thịt thể.

	"Ta thượng tuyến , liên quan tới Crime Syndicate thành viên khác tình báo đều tại ta nắm trong lòng bàn tay." Màu đỏ mắt điện tử quang hoa đại phóng, Cyborg nói.

	"Khốc, kế tiếp chúng ta làm gì!" Một bên Billy cũng vì bạn tốt của mình cảm thấy cao hứng, nhưng cũng rất tích cực hỏi kế tiếp nhiệm vụ."Đừng vội như vậy, Shazam, bước kế tiếp ngươi tính thế nào, Kamen Rider, đồng thời ta phải nhấn mạnh một câu, ngươi vậy thì thật là màu hồng, hồng nhạt sắc không phải như vậy, ta nhưng là một đài hình người máy tính lượng tử, màu sắc phân loại ta so ngươi quen."

	Lúc này Cyborg còn nhớ trước ở điện tử trong thế giới, Corvin đối hắn cải chính, vẫn ở chỗ cũ kia lần nữa chỉ bảo nói. Điều này làm cho Corvin có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới có thân thể máu thịt Cyborg ngược lại còn có chút để tâm chuyện lặt vặt .

	"Dạ dạ dạ, ta là màu hồng, ngươi nói đúng. Bất quá bây giờ chúng ta phải làm gì vậy, hai người các ngươi đi tháp quan sát giúp Kid Flash cùng đỏ tên, mặc dù không rõ ràng lắm có hay không cái khác viện quân, nhưng các ngươi quá khứ cũng có thể bảo đảm phần thắng lớn một chút. Về phần ta nha, Cyborg giúp ta tra hạ siêu ma nữ vị trí hiện thời."

	"Lập tức." Trong nháy mắt kiểm soát xong Cyborg lập tức cùng Corvin báo cáo: "Nàng ở thủ phủ đặc khu, Super Women còn có một cái ăn mặc cùng Wonder Woman có chút giống cô bé cùng với Zatanna cùng Lena · Luthor đang cuốn lấy nàng, thuận tiện hỏi một cái, trên người nàng thiết giáp là ngươi đưa ?"

	"Ngươi biến thành người sau này như vậy Bát Quái sao?"

	Không khách khí trở về đỗi một câu, từ đàng xa liền một đạo năng lượng chùm sáng hướng Corvin bên này đánh lén tới, lại bị bọn họ nhẹ nhõm né tránh, nhìn ranh giới xuất hiện một bang gia hỏa, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Bọn họ thật đúng là một khắc cũng không để cho chúng ta buông lỏng a, đều bị chúng ta đánh một đợt ."

	"Cho nên, kế hoạch mới?" Thủ đoạn biến thành bạch tiếng ồn pháo, Cyborg nói. Một bên Shazam đã hai tay lôi đình, sau lưng kim loại chiến đội cũng là tùy thời đợi lệnh.

	"Đúng vậy a, trước tiên đem đám người này đánh, sau đó các ngươi đi tháp quan sát, ta đi thủ phủ đặc khu." Ở người chơi Driver bên trên nhấn một cái, thuộc về cực hạn toàn có thể động tác người chơi võ trang riêng Gashacon kẻ phá hoại liền từ đồ tiêu trong hiện ra, trắng nõn nà chiến chùy hình thái, lại hợp với kia cùng trò chơi đạo cụ vậy hình thù, nếu như không phải là bởi vì hệ thống giúp một tay, để cho cái thanh này nhựa cảm giác mười phần vũ khí lần nữa càng sâu xuống chất cảm, xem ra không phải như vậy nhựa cảm giác mười phần, không chỉ có như vậy, ngay cả hắn ngang hông người chơi Driver cũng là nhỏ một vòng, không giống nguyên bản trong liền một bàn tay cũng không cầm được.

	Người chơi này Driver mới có bàn tay chiều rộng, quả đấm lớn nhỏ, dù sao người ta kịch trong tại sao vô địch đại lão như vậy vô địch, trừ số liệu nguyên nhân trở ra, chính là Driver quá lớn , chen vào cấp 99 hộp băng cùng vô địch hộp băng về sau, bao da diễn viên nhị thúc liền hạ eo cũng không làm được, nếu như vậy, kia cũng không bằng toàn trình vô địch đi. Nhưng Corvin là ở thực tế DC thế giới, coi như vô địch đại lão khóa máu vô hại, vậy hắn cũng phải có thể hạ eo a, không phải còn không phải bị loại này động một chút là thành sự kiện lớn phản diện chùy chán ghét.

	"Ngươi thế nào liền vũ khí cũng giống như vậy trò chơi đạo cụ a." Bản thân đang ở tuổi dậy thì, cùng các loại trò chơi điện tử giải trừ nhiều nhất Billy khi nhìn đến Corvin cho gọi ra dành riêng vũ khí về sau, cũng không nhịn được rủa xả, dù sao Corvin mới vừa rồi trò chơi kia lĩnh vực triển khai, để cho hắn cảm nhận được một cỗ Mario tức thị cảm.

	"Ở loại này tương đối nghiêm túc trường hợp ngươi liền không thể không hủy không khí sao!" Cố nén ở Shazam đỉnh đầu gõ một chùy xung động, Corvin lúc này mới giơ lên kẻ phá hoại chiến chùy, xung ngựa lên trước, hướng những thứ này âm hồn bất tán siêu cấp ác nhân vọt tới, sau lưng Cyborg, Shazam còn có kim loại chiến đội theo sát phía sau.

	Tháp quan sát, bởi vì ô lưới rời đi, tháp quan sát trong nháy mắt biến thành nơi vô chủ, mà Wally liên thủ với Thea cũng ngay lập tức đem chăn độc kéo ra tới, chuẩn bị cho Johnny Quick kéo đi rút ra Speed Force The Flash cho cứu lại. Mặc dù Johnny Quick để cho cả mấy tên thủ hạ lưu lại nhìn The Flash, nhưng là ứng đối một gia cường phiên bản Kid Flash cùng một mực IQ online, kỹ xảo chiến đấu cùng ánh mắt cũng truyền thừa tới Arrow Thea · Quinn, thắng tỷ lệ thật không nhiều lắm.

	Ở cứu The Flash về sau, Wally cũng đỡ bản thân cô phụ đi tới nhốt Firestorm địa phương, để cho mình cô phụ nghỉ ngơi một hồi, Speed Force mặc dù có thể gia tốc Speedsters trao đổi chất, để cho bọn họ làm được cùng có tự mình chữa trị năng lực năng lực giả vậy, thậm chí gãy chi sống lại loại này tao thao tác cũng không có vấn đề gì. Nhưng cho dù là Speed Force người sản xuất The Flash Barry · Allen cũng phải cần một khoảng thời gian tới khôi phục tinh thần của mình mới có thể sử dụng loại năng lực này.

	Cứu vớt Firestorm mắt xích liền rơi vào Wally trên người, hắn không biết Johnny · nhanh khách là thế nào nghịch chuyển Firestorm ma trận , nhưng là có Speed Force hắn, có thể vốn có lý luận trụ cột dưới tình huống, tiến hành một lần lại một lần thủ động thao tác, cho đến tìm được cái đó cuối cùng câu trả lời. Hai tay giống như ảo ảnh vậy ở trên bàn gõ tung bay, theo hai tay hắn dừng lại, một mực giữ vững ở nghịch chuyển trạng thái Firestorm ma trận cứ như vậy ổn định lại.

	"Làm xong sao? Wally."

	"Ừm a, ta đã để Firestorm ma trận thuận lợi vận chuyển , bất quá có một vấn đề." Nhìn ngất xỉu đi nhưng đỉnh đầu vẫn vậy có lên hỏa diễm thiêu đốt Firestorm, Wally có chút lúng túng nói.

	"Vấn đề gì?"

	"Ta không biết thế nào đem Liên minh Công lý từ Firestorm trong cơ thể thả ra."

	"Cái gì? !"

	"Nhờ cậy! Dừng lại Firestorm ma trận nghịch chuyển cùng phóng ra Liên minh Công lý hoàn toàn là hai chuyện được rồi! Ta nào biết thế nào đem Liên minh Công lý thả ra ngoài a! Hắn cũng không có cùng ta nói làm gì a!"

	Mặt đối bạn gái mình hỏi ý, Wally cũng là mặt vô tội, Corvin chỉ để bọn họ giải quyết Firestorm ma trận nghịch chuyển vấn đề, nhưng Wally lại cho là Firestorm ma trận nghịch chuyển cùng phóng ra Liên minh Công lý là một chuyện, cái này mới xuất hiện loại này cục diện khó xử, cũng may, cái này cục diện khó xử rất nhanh liền bị đánh vỡ. Bởi vì Người Dơi, Lex cùng Green Arrow mang theo Connor xuất hiện , hơn nữa Green Arrow trên tay còn kéo một cùng hắn ăn mặc không sai biệt lắm gia hỏa, chỉ bất quá người ta là màu đen chiến phục, nhưng là Green Arrow trên mặt lại có chút vẻ mặt cao hứng.

	"Người Dơi? Ngươi nhưng cuối cùng đi ra, Green Arrow, không nghĩ tới ngươi cũng ở đây, vì sao Lex · Luthor cũng ở đây." Ở đó nghỉ ngơi một hồi lâu The Flash thấy được chiến hữu của mình xuất hiện, cũng không khỏi vui mừng quá đỗi, đưa tay ra, để cho Green Arrow đem hắn kéo lên, lúc này mới nhìn về phía Lex có chút cau mày hỏi.

	"Thả lỏng điểm, chân gió, ta nhưng là với các ngươi một đội , các ngươi không giải quyết được vấn đề liền để cho ta tới đi." Lex cau mày, không để ý đến ở đó oán trách The Flash, ngược lại đi tới hôn mê Firestorm trước mặt, lợi dụng bản thân trên trang giáp khí cụ bắt đầu tiến hành số liệu quét nhìn."Thú vị phát minh, cái này ma trận tương đương với một tiểu thế giới, những thứ kia bị nhốt vào người ý thức cũng sẽ trong tiểu thế giới này thay đổi ngơ ngơ ngác ngác, phải cần có người từ bên ngoài tiến hành ý thức liên tiếp, còn phải làm đạo cụ, không biết thời gian có đủ hay không."

	Một cái nhìn xảy ra vấn đề Lex cũng bắt đầu suy tính thế nào chế tác một cái máy đọc thẻ tới phá giải cái vấn đề khó khăn này, mà sau lưng Người Dơi chẳng qua là ánh mắt híp lại, đi lên trước, một cái màu vàng thòng lọng liền ra hiện trong tay hắn.

	"Lex, tránh ra!" Vẫn còn đang suy tư Lex nghe được Người Dơi thanh âm, thân hình tiềm thức tránh né, tiếp theo Người Dơi liền đem Thòng Lọng Sự Thật trực tiếp đeo vào Firestorm trên cổ.

	"Wonder Woman Thòng Lọng Sự Thật? Ngươi thế nào bắt được ?"

	"Nàng cho ta, nếu cần móc ngoặc ý thức, như vậy lợi dụng Thòng Lọng Sự Thật cùng Wonder Woman móc ngoặc ý thức là đủ rồi, phải cần một khoảng thời gian, Superboy, chú ý đề phòng, cái đó Ultraman bất cứ lúc nào cũng sẽ tới." Trong tay siết Thòng Lọng Sự Thật, ở Người Dơi kia vi phạm quy lệ ý chí hạ, Thòng Lọng Sự Thật bắt đầu phát ra ánh sáng màu vàng.

	"Không cần, hắn đã tới, ta đi kéo hắn, một khi Liên minh Công lý bị cứu ra, lập tức dời đi, làm phiền ngươi, Người Dơi, đúng, chiếu cố cha ta, ta nói là Lex · Luthor tiên sinh."

	Có siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực Connor ở Ultraman còn chưa chạy tới Happy Harbor thời điểm, liền đã chú ý tới hành tích của hắn, hướng Người Dơi nói một tiếng, ấn xuống trên tay trái vòng tay, đến từ Krypton, thuộc về siêu nhân nhà Elle chiến y từ vòng tay bên trên dọc theo người ra ngoài, đem Connor toàn thân bao phủ, màu đen tu thân chiến giáp, nơi ngực một màu đỏ  S, dọc theo đường vân phân bố ở toàn thân.

	Hướng Lex khẽ gật đầu, Connor cũng tuôn ra không thua với Ultraman tốc độ, chạy về phía tháp canh chóp đỉnh, trực tiếp đánh vỡ, hướng chạm mặt bay tới Ultraman liền hung hăng tới bên trên một quyền! Thừa kế siêu nhân một nửa huyết mạch Connor cũng có cùng siêu nhân vậy cự lực, mặc dù thêm được không có siêu nhân mạnh như vậy, nhưng cũng không có nghĩa là Ultraman có thể vô hại ăn một quyền này, uy mãnh một kích trực tiếp trên không trung đánh ra âm bạo, khí lưu thổi tan chung quanh tầng mây, mà Connor cũng mượn đánh lén này một quyền mang ra ngoài ưu thế, trực tiếp xông lên đi hướng về phía Ultraman một trận bạo chùy, trực tiếp mang theo hắn cách xa Happy Harbor.

	"Không, Connor! Người Dơi, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta muốn đã đi tiếp viện Connor, đem Liên minh Công lý cứu ra về sau, mau để cho siêu nhân tới đây cho ta, nói cho hắn biết, nếu là Connor chết , ta cái đầu tiên không buông tha hắn!" Connor đột nhiên này rời đi để cho Lex có chút bận tâm.

	Mấy ngày nay, Connor vẫn đi theo bên cạnh mình, chịu khổ chịu cực. Theo đạo lý mà nói, Connor chẳng qua là cái người nhân bản, một từ hắn gien cùng siêu nhân gien sáng tạo ra , cũng không nên tồn tại sản phẩm khoa học, Lex đối với Connor tình cảm cũng không có quá nhiều, Connor ra đời chẳng qua là hắn một thí nghiệm chỉ suy đoán mà thôi. Nhưng là Connor lại đối với Lex giữ vững phải có tôn trọng, cái loại đó đối với cha mẹ tôn trọng.

	Nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, Connor số tuổi thật sự chỉ có ba tuổi, nhưng là hắn tiếp xúc quá nhiều người lương thiện, có thể nói, Connor là may mắn , hắn cũng không có thấy được quá nhiều thế giới hắc ám một mặt, hắn thấy được chỉ có tốt đẹp. Mọi người thường nói ba tuổi định tám mươi, có lẽ đối với Connor mà nói, những lời này cũng không quá đáng, cho nên hắn lựa chọn đi ngăn lại Ultraman, nhưng Lex hiểu, Connor trên người gien ý vị hắn đụng phải Ultraman cũng không có quá lớn phần thắng, thậm chí có có thể xuất hiện nguy hiểm tánh mạng, vào giờ khắc này, hắn hiểu được Connor đối với tầm quan trọng của mình.

	Nghĩ tới đây, dưới chân máy phun phát động, Lex liền chuẩn bị rời đi, bởi vì hắn phải đi cứu con của mình. Nhưng vào lúc này, một mực ở hết sức chăm chú sử dụng Thòng Lọng Sự Thật cùng Firestorm ma trận bên trong Wonder Woman ý thức móc ngoặc Người Dơi lên tiếng, "So với cái này, ta cảm thấy chúng ta bây giờ càng nên chú ý bên cạnh cái này đạo trong cửa chính vật." Người Dơi vậy cắt đứt mọi người suy tính, chỉ thấy một trận cơ quát tiếng vang lên, bên cạnh một đạo cổng liền đang chậm rãi dâng lên.

	"Cái này đạo cổng là dùng tới làm chi ?" Không tìm hiểu tình huống Wally đặt câu hỏi , bình thường mà nói chỉ cần điện ảnh tình tiết trong xuất hiện loại này hình ảnh, cũng ý vị có cái cuối cùng BOSS đăng tràng, nhưng là Ultraman cũng đã làm cho Connor cuốn lấy , ở đâu ra cuối cùng BOSS?

	"Đây là chúng ta dùng để khóa lại siêu nhân , đây là một ứng cấp các biện pháp, tháp quan sát trong đều có, vì phòng ngừa thật sự có một ngày chúng ta bên này có người bị khống chế, hoặc là bị mỗ loại ma pháp mê hoặc tâm trí làm ra không cách nào vãn hồi cử động lúc thiết kế, điểm này cũng là Người Dơi nói lên, toàn thể thành viên thông qua nghị án, nhưng là ta không nghĩ ra được, có cái gì là cần bị giam giữ đi vào vật." Một bên khôi phục như cũ The Flash cũng làm ra giải thích, trên người Speed Force lấp lóe, trận địa sẵn sàng.

	Mà ở nơi này đạo sau cửa lớn, một đạo ăn mặc quần áo tù bóng người theo cổng dâng lên từ từ lộ ra hắn hình dáng. Cường tráng thân thể, có chút dơ dáy râu, độc địa ánh mắt, nồng đậm màu nâu tóc dài, lại có một trương để cho người quen thuộc vừa xa lạ mặt. Tất cả mọi người rối rít ghé mắt nhìn về phía một bên Lex, lại nhìn về phía cái này từ trong cửa lớn đi ra nam nhân, nhân vì người đàn ông này có một trương cùng Lex · Luthor mặt giống nhau như đúc.

	"Xem ra, chuyện đến cuối cùng một bước a, Ultraman lại đem ta tung ra ngoài. Bất quá cũng tốt, đúng lúc ta có thể đi xem một chút con của ta, a, quên làm tự giới thiệu mình, tên ta là Alexander · Luthor, ở ta địa cầu, Ultraman bọn họ bình thường gọi ta là thứ chín người, khen cát!"

	Một tiếng khẽ nói, một đạo màu đen lôi đình từ trên trời giáng xuống, bổ ở nơi này tự xưng là Alexander · Luthor trên người. Màu đỏ chiến phục hợp với màu đen bao tay cùng giày lính, còn có một bộ màu đen áo choàng cùng ngực kia nổi bật lôi đình dấu hiệu, cái này thuộc về Crime Syndicate bí mật thứ chín người liền cường thế như vậy đăng tràng, mang đến uy áp để cho mọi người ở đây như lâm đại địch!
Kết chương.