Chương 167 : Chiêu hồn kéo ra mở màn.
Nhậm Thanh đem đệ nhị mai Mộng Chủng theo kinh mạch tiến vào xương sống bên trong. 

Xương sống làm vì U Linh Căn chỗ dung thân, đồng thời cũng là Hoàng Tuyền Tiên Cốt hạch tâm, tương lai thậm chí hội kéo dài ra Hoàng Tuyền Tiên Thể. 

Tuy nhiên không có nửa điểm U Nguyên, nhưng xác thực là huyền diệu vạn phần. 

Mộng Chủng không có quá nhiều lực cản liền tiến xương sống bên trong. 

Nhậm Thanh ngưng mắt nhìn Mộng Chủng rất lâu, phát hiện quả thật có ủ dưỡng tác dụng. 

Cứ thế mãi, hẳn là có thể thành tựu nhất mai " Thiên Đạo Mộng Chủng". 

Hắn không lại để ý tới, lập tức đem chú ý lực phóng tại huyết nhục lò luyện bên trong. 

Sau cùng nhất mai Mộng Chủng bị thu nạp trong đó, vừa bắt đầu Nhậm Thanh còn sợ hội bị tân hỏa thiêu huỷ, Nhưng không nghĩ đến Mộng Chủng dĩ nhiên như cá gặp nước. 

Chỉ là Mộng Chủng vô pháp hấp thu tân hỏa, như cũ cần bám vào tại lương vương. 

Lương vương trải qua một đoạn thời gian đốt cháy, hình dạng đã hoàn toàn nhìn không ra Chung Hồ Lô bộ dáng, hiện tại như là cụ gầy gòm thi hài. 

Nhậm Thanh thi triển khởi Hồn Y năng lực, cưỡng ép đem Mộng Chủng cùng lương vương dung hợp, khiến cho người sau phủ thêm kiện ám hồng pháp y. 

Cứ như vậy, Nhậm Thanh ngoại trừ có thể sử dụng Mộng Chủng khống chế lương vương bên ngoài, còn có thể mượn nhờ tân hỏa tro tàn ủ dưỡng pháp khí. 

Nhậm Thanh 3 mai Mộng Chủng cũng đều riêng phần mình có nơi đi, theo thứ tự là Thiên Ma Mộng Chủng, Thiên Đạo Mộng Chủng cùng với Tân Hỏa Mộng Chủng. 

Mộng Chủng gian khẳng định hội xuất hiện bất đồng, nhưng còn phải ủ dưỡng một đoạn thời gian mới có thể biết được. 

Hắn thừa xuống thọ nguyên không đủ để hoàn thành mặt khác thuật pháp quỷ biến, về phần Song Sinh Yểm Ma tấn thăng Chí Ám Yểm Chủ cần tiêu hao thọ nguyên, trực tiếp lật gấp bốn, cao tới hai trăm năm. 

Nhậm Thanh đối với cái này hơi có vẻ bất đắc dĩ, nhưng mỗi lần tấn thăng cần thọ nguyên liền vốn là tăng lên gấp bội, có thể thấy được miễn trừ đại giới cũng không phải là đơn giản. 

Hắn đón lấy liền lựa chọn xuất quan. 

Quỷ Thị đã tới gần kết thúc, Đại Mộng Đoán Khí bên ngoài chỉ có rải rác mấy người. 

Nhưng Nhậm Thanh đang chuẩn bị lại đi Đại Mộng Các bổ sung tài nguyên lúc, đột nhiên chú ý đến xung quanh Cấm Tốt ánh mắt có chút cổ quái. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp. 

Nhìn quanh tứ phía, cơ hồ sở hữu Cấm Tốt đều mang sọ Pháp Khí. 

Nhậm Thanh trở nên không hợp nhau. 

Hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chỉ phải dùng sọ Pháp Khí lại thêm thêm nhất tầng phòng hộ, bằng không thái quá làm cho người ta chú mục. 

Đại Mộng Đoán Khí tiếp đãi xong sau cùng mấy vị Cấm Tốt, lập tức quan lên đại môn. 

Nhậm Thanh thừa dịp còn thừa không nhiều nhàn rỗi đi vào tửu phô, quả nhiên tại bên trong phát hiện Hoàng Tử Vạn thân ảnh, đối phương đã say mèm. 

Như Hoàng Tử Vạn dạng này Cấm Tốt không tại thiểu số, khiến cho tửu phô bên trong bầu không khí ngược lại muốn so Quỷ Thị trên đường đi náo nhiệt nhiều. 

Nhậm Thanh đảo không có cái gì thời gian rỗi uống rượu, chỉ là kiếm lấy Huyết Tinh quá nhiều, dứt khoát mua vài hũ tồn phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Hắn theo Hoàng Tử Vạn trên thân biến hóa liền có thể biết được, đối phương đã hoàn thành hai lần quỷ biến, chắc hẳn có thể có nhiều mấy phần sinh cơ. 

Đang lúc Nhậm Thanh chuẩn bị tiến lên chào hỏi, Quỷ Thị đột nhiên trở nên như ẩn như hiện. 

Nhậm Thanh tỏ ý phân hồn trở về bản thể, tiếp đó đứng ở tại chỗ lẳng lặng chờ đợi. 

Chung quanh hóa thành hoang vu nham thổ. 

Quần nha đê minh. 

Chuẩn thân ảnh xuất hiện ở trên không, sí bàng huy động chi gian có minh vũ như là hạt mưa giống như rơi xuống, đồng thời nương theo đại lượng minh nha. 

Hoàng Tử Vạn lập tức tỉnh rượu hơn phân nửa, nhìn thấy cách đó không xa Nhậm Thanh phía sau vội vàng thấu qua tới. 

Hai người còn chưa mở miệng, dị biến tái sinh. 

Cấm Tốt căn bản không dám phát ra thanh âm, bọn hắn vội vàng lui về phía sau hơn 10 thước, tiếp đó ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn xem trên đất trống xuất hiện một điểm quang điểm. 

Cấm Tốt tại chấp hành nhiệm vụ thời điểm tránh không được tiếp xúc Âm Soa cảnh, nhưng kia bên trong cũng không bao hàm chưa bao giờ hiện thân qua Đại Mộng chân nhân. 

Nhưng hôm nay hắn lại tới. 

Quang điểm bắt đầu không ngừng vặn vẹo, sau cùng cấu thành hai thước cao nhân ảnh. 

Nhậm Thanh nhịn không được biệt qua đầu, thật sự là xem lâu hội sinh ra ủ rũ, có thể thấy được Âm Soa cảnh viên mãn Đại Mộng chân nhân có bao nhiêu đáng sợ. 

Hắn còn chú ý đến Đại Mộng chân nhân trên thân, nhiều cổ quen thuộc khí tức. 

Rõ ràng là Vô Mục Pháp Trọng Đồng Giả, cũng không biết đã đi tới loại nào trình độ, cảm giác chí ít có Bán Thi cảnh. 

Nhìn tới Đại Mộng chân nhân ý thức đến Song Sinh Yểm Ma đề cập đến mộng cảnh phía sau, cũng nắm giữ Vô Mục Pháp. 

Đại Mộng chân nhân quét nhìn chung quanh, tại Nhậm Thanh trên thân lưu lại chốc lát, lập tức liền lắc mình ly khai, trong nháy mắt xuất hiện tại xương sườn chỗ. 

Hắn đi vào minh vũ chi địa, thân ảnh biến mất tại A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Minh nha rơi xuống, đông đảo Cấm Tốt nhiệm vụ sớm bị phân phối hoàn tất. 

Nhậm Thanh cầm lấy tờ giấy, xem bút tích hẳn là Lý Thiên Cương chỗ lưu lại, mục tiêu là nhượng hắn phản hồi ngoại giới, tham dự Bỉ Ngạn Hoa công việc. 

Hắn nhịn không được hướng Hoàng Tử Vạn trong tay tờ giấy lườm đi, đã thấy người sau dĩ nhiên là đi đến vị trung vị, cần phụ trách trấn thủ Phi Độc phách. 

" Lão Hoàng như thế nào, sắc mặt như thế khó coi? " 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được thầm mắng vài tiếng, tiếp đó mới mở miệng nói ra: " Theo ta được biết, vị trung vị khiên xả đến dị hoá mất khống chế Cấm Tốt, Thủy Hồ Lô rất khả năng hội tham dự trong đó. " 

Nhậm Thanh ánh mắt nhiều chút thương cảm. 

Thủy Hồ Lô không nhất định hội bởi vì bách quỷ dạ hành sự tình trách tội Hoàng Tử Vạn, nhưng hắn tâm tính thái quá mức hỉ nộ vô thường. 

Hơn nữa còn muốn tăng thêm cái trong bình tiểu nhân. 

Nhậm Thanh suy tư chốc lát phía sau, lấy ra bình Quỷ Trần đưa cho Hoàng Tử Vạn. 

Đón lấy hắn thấp giọng nói ra: " Vị trung vị có cái Cấm Tốt gọi là Lý Phương Thán, ngươi đem Quỷ Trần giao cho hắn, liền nói là cửa đối diện cái kia tiểu tử mang đến, hẳn là có thể đạt được kia che chở. " 

Quỷ Trần vô pháp áp chế hồn phách dị hoá, nhưng đối với thân thể nhưng có một chút tác dụng. 

Lý Phương Thán hẳn là có thể minh bạch Nhậm Thanh ý tứ, dù là chỉ vì hư vô mờ mịt cơ hội, cũng sẽ tận lực trợ giúp Hoàng Tử Vạn. 

Hoàng Tử Vạn gật đầu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ôm quyền liền hướng chỗ mục đích tiến đến. 

Đông đảo Cấm Tốt cũng riêng phần mình chạy tới nhiệm vụ địa điểm, chỉ có thiểu số vận mệnh hơi hảo, phân đến thủ thành nhiệm vụ. 

Nhậm Thanh cất bước đi vào xương sườn cùng dạ dày vách tường chỗ giao giới, đang chuẩn bị ly khai A Tỳ Địa Ngục, lại phát hiện Chuẩn bay vào minh vũ chi địa. 

Chuẩn trên lưng chở đi hơn mười nữ tử, đều là tu luyện Hạ Thảo Quyết Tống Tử nương nương Miếu chúc, cũng không biết các nàng nhiệm vụ ở nơi nào. 

Nhậm Thanh xuyên qua dạ dày vách tường đến ngoại giới. 

Tam Tương Thành đã biến mất không thấy, tại chỗ chỉ lưu lại to lớn chỗ trống, chẳng biết lúc nào tu kiến nổi lên tạm thời nơi ở. 

Lý Thiên Cương liền xếp chân ngồi ở trong đó, trong tay lật xem từng tờ một trương giấy. 

Nhậm Thanh lại phát hiện Tống Tông Vô thân ảnh, đối phương ở vào tây bắc phương trên đỉnh núi, tựa hồ tại quan sát địa hình. 

Hắn chờ đợi chốc lát, càng ngày càng nhiều Cấm Tốt tụ tập đứng lên, khoảng chừng hơn hai mươi người. 

Nhậm Thanh chỉ chú ý đến Lâm Thành, người sau nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, vội vàng dựa qua qua tới, vừa vặn có thể có cái chiếu ứng. 

Lâm Thành không có ý tứ nói ra: " Nhậm đại nhân, đa tạ cái kia phần tài liệu. " 

" Không có việc gì. " 

Nhậm Thanh liếc nhìn Lâm Thành, kia thực lực hẳn là đề thăng không ít. 

Lâm Thành dị hoá lộ tuyến cùng Trương Thu tương đồng, danh vì " Xà Khứu Giả", tương đối thiên phụ trợ, bất quá tác dụng không nhỏ. 

Chờ đợi chốc lát phía sau, Giang Phong đi vào doanh địa bên trong, chỉ huy đông đảo Cấm Tốt lựa chọn nơi ở. 

Bình thường đều là hai ba người một gian phòng, Cấm Tốt đối với cái này không có cái gì ý kiến, dù sao theo Âm Soa cảnh liền có thể nhìn ra nhiệm vụ nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh bí mật tìm Giang Phong nói chuyện phiếm, nhượng hắn đem Lâm Thành phân phối cho chính mình. 

Thực lực kém một chút không sao cả, chủ yếu là hiểu tận gốc rễ. 

Thẳng đến ngày thứ hai, Lý Thiên Cương mới đem sở hữu Cấm Tốt triệu tập đến cùng một chỗ. 

Hắn ngữ khí bình thản nói ra: " Trước sớm nói hảo, chỉ cần xuất hiện không phục tùng mệnh lệnh tình huống, là không có mảy may đường sống. " 

Lý Thiên Cương đảo qua mọi người, Cấm Tốt nào dám có dị nghị. 

" Quỷ anh hồn phách hội tụ phía sau là từ Âm Soa cảnh xuất thủ, các ngươi chính là trấn thủ các chỗ, phòng ngừa dã thú quấy nhiễu. " 

Dã thú......

Cấm Tốt trên mặt đều lộ ra nghi hoặc. 

Âm Soa cảnh tự mình đối phó quỷ anh, hơn nữa trong đó còn có thể tiêu trừ cấm khu Tống Tông Vô, vì cái gì hội sợ chính là dã thú? 

" Đánh úp lại dã thú thực lực hội theo thời gian biến được trở nên cường đại, nếu như kiên trì không nổi liền lập tức dùng minh vũ liên hệ xung quanh Cấm Tốt. " 

Lý Thiên Cương không có cụ thể giải thích. 

Lập tức Cấm Tốt bị phân vì tám tổ, bình quân ba người một tổ, hình thành cái to lớn viên hình bao vây Tam Tương Thành này phiến chỗ trống. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh thuộc hạ chỉ có Lâm Thành. 

Hắn đối với cái này còn là tương đối hài lòng, nhưng hiển nhiên Lý Thiên Cương không có ý định phóng qua Nhậm Thanh. 

" Nhậm Thanh, mặt khác khu vực sinh ra tình hình nguy hiểm lúc, ngươi liền lập tức đi trợ giúp. " 

Cấm Tốt quay đầu nhìn hướng Nhậm Thanh, tướng mạo nhiều nhất hai mươi xuất đầu, làm sao sẽ đạt được Âm Soa cảnh như thế nhìn trúng. 

Thẳng đến có người thấp giọng lẩm bẩm: " Nhậm Thanh, vị trung vị......" 

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, trách không được có chút quen tai. 

Có thể theo vị trung vị đi ra, đồng thời thoát ly dị hoá mất khống chế, tất nhiên nhất định là cái tàn nhẫn người. 

Nhậm Thanh ngượng cười gật đầu, còn hảo Thực Tiên cấm khu sự tình không có lưu truyền ra ngoài, bằng không chỉ sợ liền muốn nhiều ra không ít phiền toái. 

" Đông nam phương có toà thạch sơn, hai ngày bên trong đem tường thành kiến tạo đứng lên, dùng lấy chống cự dã thú. " 

Cấm Tốt dựa theo Lý Thiên Cương ý tứ hướng thạch sơn mà đi, về phần mộc ốc thì bị trương giấy phong ấn, giao cho bọn hắn tự mình bãi phóng. 

Chỉ có ngắn ngủn hai ngày, Cấm Tốt tự nhiên phải nắm chặt thời gian. 

Tại mơ hồ tử vong uy hiếp phía dưới, Cấm Tốt lẫn nhau chi gian ăn ý hình thành phối hợp, như là năm đó Tiêu Tai cấm khu như vậy khí thế ngất trời. 

Bộ phận Cấm Tốt dùng thuật pháp cắt thân núi, hóa thú thuật pháp Cấm Tốt tức thì phụ trách vận chuyển, chốc lát liền đã có mấy tấn sơn thạch đưa hướng Tam Tương Thành. 

Nhưng so sánh với Nhậm Thanh, bọn hắn liền có chút thua chị kém em. 

Nhậm Thanh nhượng Lâm Thành đi cho mặt khác Cấm Tốt giúp một tay, chính mình đi vào sơn bích phía trước. 

Hơn mười đạo hiếu kỳ ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh, chỉ thấy hắn trong tay kéo dài sinh ra hẹp dài Long Xà sống lưng, tiện tay chính là hất lên. 

Hàn quang bắn ra bốn phía, dây xích xuyên toa tại thân núi. 

Bụi đất vung lên. 

Đợi đến Nhậm Thanh ngừng tay, mấy trăm khối thạch khối chỉnh tề rơi xuống, chồng chất tựa như một toà núi nhỏ, nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối. 

Đón lấy hắn duỗi ra tay phải, lòng bàn tay lăng không treo lên cụ phong, lại nhìn thạch khối lúc đã không thấy tung tích, không biết bị cái gì thuật pháp thu nạp đi. 

Nhậm Thanh quay người phản hồi chỗ trống, đều không cần tự mình động thủ đáp dựng, hắc ảnh linh hoạt trảo lấy thạch khối, rất nhanh liền hình thành tường thành hình thức ban đầu. 

Xem chừng lại tới hai ba lần liền đủ để. 

Giang Phong lắc lắc đầu, mỗi lần gặp đến Nhậm Thanh đều hội đổi mới hắn đối thiên phú cách nhìn. 

Hắn trạm tại chỗ trống trung tâm, hai vị Âm Soa cảnh nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh bận bịu thân ảnh, tựa hồ đã nhìn quen lắm rồi. 

" Giang Phong ngươi lui xa điểm. " 

Giang Phong vội vàng lui về phía sau mấy thước. 

Hắn thuật pháp lấy tầm nhìn mênh mông trứ danh, còn có thể tùy thời liên hệ Cấm Tốt, cho nên chức trách chính là phụ trợ Âm Soa cảnh phát ra mệnh lệnh. 

Lý Thiên Cương theo trong ngực lấy ra cái lưu ly bình, mở ra nắp bình phía sau, bên trong phiêu đãng ra một chút hắc hôi sắc bụi bặm. 

Bụi bặm chậm rãi rơi vào thổ nhưỡng bên trong, tựa hồ có khuẩn loại dần dần bắt đầu phồn diễn sinh sống. 

" Thái Tuế Thái Tuế......"
Kết chương.