Chương 338: Mị Vưu bị bắt! Doanh Khuyết Kim Thân!

	Ác Ma Thành bang là một cái quần đảo, to to nhỏ nhỏ cộng lại hơn ngàn cái hòn đảo cũng không chỉ, trong đó vượt qua một phần ba hòn đảo có người ở lại.

	Nơi này phảng phất là thế giới biên giới, vốn là không có người nào ở lại, cho nên từ rất sớm rất sớm trước đó, nơi này chính là hải tặc sào huyệt, được xưng là Vua Hải Tặc nước.

	Mười mấy năm trước Ngọc La Sát đánh bại tất cả hải tặc, tự phong vì nữ vương.

	Sau đó thời điểm, Ngọc La Sát nữ vương điên cuồng cướp bóc, doạ dẫm, góp nhặt tài phú kinh người.

	Tại Tây Phương giáo đình trợ giúp dưới, nàng kiến tạo cỡ lớn quặng mỏ, cỡ lớn xưởng đóng tàu, mà lại bắt làm tù binh hải lượng dân chúng cùng công tượng.

	Ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, cái này Ác Ma Thành bang ròng rã có hơn hai triệu nhân khẩu.

	Mà Ngọc La Sát nữ vương thống trị tín điều chỉ có hai điểm, đó chính là tiền tài cùng sợ hãi.

	Toàn bộ Ác Ma Thành bang, có mấy vạn tên công tượng cùng hơn hai trăm vạn nô lệ. Ngoại trừ số người cực ít trải qua hào hoa xa xỉ sinh hoạt, còn lại tuyệt đại bộ phận người đều là không có chút nào tôn nghiêm, trải qua heo chó đồng dạng sinh hoạt.

	Nô lệ a, có thể có cái gì tốt thời gian?

	Mà lại coi như muốn chạy trốn cũng là tuyệt đối không có khả năng trốn được.

	Nơi này là quần đảo, khoảng cách gần nhất lục địa đều mấy Thiên Thiên bên trong, chung quanh đều là biển rộng mênh mông, chạy thế nào?

	Tại Ác Ma Thành bang cái nào đó hải vực, Lệ Dương quận chúa từng tại nơi này đợi hơn nửa tháng.

	Nàng đang chờ đợi Doanh Khuyết mệnh lệnh.

	Bởi vì Doanh Khuyết để Lý Hoa Mai chuyển cáo qua Ngọc La Sát nữ vương, tuyệt đối không nên nghĩ muốn tại Đại Hạ đế quốc dẫn bạo ôn... Độc, bởi vì Doanh Khuyết nắm giữ lấy càng thêm đáng sợ sinh hóa vũ khí, có thể đem Ác Ma Thành bang tất cả mọi người giết sạch.

	Cho nên, đây là đối Ngọc La Sát nữ vương chiến lược uy hiếp.

	Doanh Khuyết tiến hành qua hai lần chiến lược uy hiếp, lần đầu tiên là đối Théoden công tước, lần thứ hai là đối Đại Ly vương.

	Mà lượng một lần chiến lược uy hiếp đều là thành công.

	Nhưng lần này, hắn thất bại.

	Ngọc La Sát nữ vương nghĩa vô phản cố dẫn nổ hắc ám cuồng độc, chế tạo kinh khủng tai nạn, hủy diệt tính tai nạn.

	Sau đó liền đến phiên Doanh Khuyết.

	Dựa theo lệ cũ, Doanh Khuyết phải làm ra mấy lần trả thù, dẫn bạo diệt thế số một, đem Ác Ma Thành bang người đồ sát mấy chục vạn.

	Nếu như không như vậy làm, Doanh Khuyết uy hiếp liền thất bại.

	Trước đó Doanh Khuyết nói qua uy hiếp, toàn bộ thực hiện.

	Mà lần này, nếu như thất bại? Vậy hắn quyền uy liền thật to bị tổn hại.

	Nhưng là...

	Toàn bộ Ác Ma Thành bang, hơn hai trăm vạn đều là nô lệ, đều là người đáng thương.

	Hơn nữa còn có hết mấy vạn quý báu nhất công tượng, nơi này có phương tây thế giới trợ giúp thu nhỏ hình công nghiệp hệ thống.

	Bọn hắn cũng là bị La Sát nữ vương quốc chèn ép người, trong bọn họ tâm đối La Sát nữ vương thống hận vượt qua bất luận kẻ nào.

	Tại rất nhiều tội ác trong chiến tranh, xâm lược nước dân chúng cũng không phải là vô tội, bọn hắn cũng là kẻ xâm lược đồng mưu.

	Nhưng ít ra Ác Ma Thành bang tuyệt đại bộ phận người không phải.

	Chân chính ác nhân đều trốn đến hắc ám lĩnh vực bên trong đi, trên mặt đất hai ba trăm vạn người, cơ hồ toàn bộ không là vô tội, toàn bộ đều là cực khổ người , chờ đợi được giải phóng cực khổ người.

	Sau đó...

	Lệ Dương quận chúa không có chờ đến Doanh Khuyết dẫn bạo mệnh lệnh, mà là chờ đến hắn mệnh lệnh rút lui.

	Đình chỉ đối Ác Ma Thành bang diệt tuyệt hành động, Lệ Dương quận chúa lập tức trở về Đông Hải hành tỉnh.

	Nghe được mệnh lệnh này về sau, Lệ Dương quận chúa khóc không thành tiếng.

	Kiên cường mà rộng rãi nàng, vẫn là lần thứ nhất dạng này thút thít.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Từ đó về sau, Doanh Khuyết chính là vùi đầu cứu người, không có nói nửa câu chuyện trả thù.

	Liền phảng phất hắn bị người hung hăng quạt một bạt tai, sau đó cứ như vậy nhịn xuống đi.

	Bị người đánh nát răng, ngậm lấy máu nuốt xuống.

	Doanh Khuyết uy hiếp, lần thứ nhất mất hiệu lực. Doanh Khuyết chiến lược uy hiếp, lần thứ nhất thất bại.

	Lệ Dương quận chúa trở lại bên cạnh hắn thời điểm, liền ôm thật chặt lấy hắn.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Thật hoài niệm ngay lúc đó tuế nguyệt, ngay lúc đó ta còn rất nhỏ yếu, nhưng nhiều mãnh a. Nói giết ai cả nhà, liền giết ai cả nhà. Nói nổ hành cung liền nổ hành cung, nói chế tạo kinh thiên lớn án, liền chế tạo kinh thiên lớn án. Nói đồ ai cả nhà liền đồ ai cả nhà. Thiên Không thư thành ngân y vệ đội người đến, ta trực tiếp giết sạch tại. Tại Trấn Hải thành ta cùng Khương Nhẫn đấu tranh, ta nói oanh kích Thiên Không thư thành đại quân liền oanh kích. Nói rằng đầu người mưa, liền xuống đầu người mưa. Không tiếc dù là ngoại địch trước mắt, cũng hoàn toàn không tiếc dẫn bạo phương đông thế giới đại nội chiến, cũng không quan tâm phương đông thế giới xé rách."

	"Tại tất cả trừng mắt trong trò chơi, ta chưa hề đều chưa từng bại. Mặc kệ cái gì đại giới, ta đều nguyện ý giao. Mặc kệ cỡ nào ngoan tuyệt chiêu số, ta đều có thể phụng bồi tới cùng."

	"Thật hoài niệm ngay lúc đó cao chót vót tuế nguyệt a."

	Doanh Khuyết sau khi nói xong, thật sâu thở dài một tiếng.

	"Lệ Dương, ngươi nói ta có phải hay không trở nên mềm yếu rồi? Ta có phải hay không trở nên suy yếu rồi? Lần này trừng mắt trò chơi, ta thua. Ngọc La Sát nữ vương không thèm đếm xỉa, mà ta lại rút lui, ta không có ngang nhau trả thù, ta không để cho ngươi dẫn bạo diệt thế số một, ta không để cho ngươi đồ sát Ác Ma Thành bang."

	Lệ Dương quận chúa dùng sức ôm Doanh Khuyết nói: "Không, phu quân không phải liền suy yếu, mà là phu quân thành thục, trong lòng có đại ái cùng trách nhiệm."

	Doanh Khuyết nói: "Muốn mang vương miện, tất thụ nặng."

	Đã từng Thiên Không thư thành chấp chưởng thiên hạ Thần khí thời điểm, Doanh Khuyết là người chống lại, có thể muốn làm gì thì làm, thủ đoạn dùng hết.

	Khương Nhẫn thủ tông chính là như thế bại xuống tới, hơn nữa còn bị Thánh Hậu giễu cợt cổ hủ.

	Mà bây giờ Doanh Khuyết chấp chưởng phương đông thế tục thế giới, những này đại nghĩa cùng quang hoàn cũng tạo thành trách nhiệm.

	Để hắn rất nhiều chuyện, đều không làm được.

	Hắn kỳ thật nhiều lần, cơ hồ khiến người truyền lệnh.

	Dẫn bạo diệt tuyệt số một, đồ sát Ác Ma Thành bang.

	Mệnh lệnh này, viết một lần, lại đốt đi một lần.

	Cuối cùng, hắn không hạ thủ được.

	Đối mặt hơn hai trăm vạn nô lệ, còn có mấy vạn tên quý giá công tượng, hắn thật không hạ thủ được.

	Doanh Khuyết nói: "Lệ Dương, ta có phải hay không bị quang hoàn cùng đạo đức trói buộc rồi? Ta có thể hay không đi Khương Nhẫn đường xưa?"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên Không thư thành!

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Vương Liên Hoa, Doanh Khuyết cử động lại bị ngươi hoàn toàn nắm giữ. Liền như là trước ngươi dự phán, Doanh Khuyết sẽ không dẫn bạo Ác Ma Thành bang, không có phát động trả thù tính đồ sát."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Doanh Khuyết vầng sáng bất bại tan vỡ, tại loại này chiến lược trong lúc giằng co Doanh Khuyết thất bại thảm hại, chúng ta thành công. La Sát nữ vương Ác Ma Thành bang bảo vệ, mà chúng ta thần bí quân đoàn cũng liên tục không ngừng chạy tới Ác Ma Thành, chúng ta ngay tại cho hắn chế tạo một cái kinh thiên cạm bẫy, mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mà bất lực."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Vương Liên Hoa, Doanh Khuyết trong tay ngươi thua lần thứ ba."

	Ma nữ La Mộng nói: "Tại mưu kế đấu tranh bên trên, Doanh Khuyết chưa hề đều chưa từng bại, duy chỉ có thua ở ngươi Vương Liên Hoa trên thân, hơn nữa còn thua ba lần, ngươi chẳng lẽ là khắc tinh của hắn sao?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Quang hoàn, đại nghĩa cùng đạo đức, dùng đến tốt là vũ khí. Dùng không tốt, đó chính là kịch độc. Lúc này ở Doanh Khuyết trong lòng, có một cái phân biệt rõ ràng đường ranh giới, quang minh cùng hắc ám. Hắn lợi dụng hắc ám năng lượng đánh thắng mấy trận đại chiến, thu được phương đông thế giới danh dự cùng quyền lực. Thế là hắn cảm thấy là thời điểm hướng phía quang minh dựa vào khẽ dựa, cái gọi là hắc ám đối với hắn mà nói, chỉ là bị lợi dụng công cụ, chính hắn tuyệt đối sẽ không bị hắc ám thôn phệ. Mà loại này tín niệm, lại không ngừng thôi miên chính hắn, để hắn trở nên càng ngày càng chính nghĩa, càng ngày càng quang minh, sau đó hắn liền cách cái chết không xa."

	Ma nữ La Mộng nói: "Đã từng Doanh Khuyết, là bực nào tàn nhẫn quả quyết. Ngồi lên vị trí này về sau, liền trở nên như thế không quả quyết, cổ hủ buồn cười."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Bởi vì bọn hắn đều muốn đối kháng hắc ám dụ hoặc."

	Mị Tâm máy móc thanh âm cười lạnh nói: "Liền như là năm đó Doanh Trụ công tước sao? Nắm giữ lấy thiên hạ cực kỳ lực lượng cường đại, rõ ràng thoáng sa đọa một chút xíu liền có thể thống trị thiên hạ, nhưng lại ngạnh sinh sinh đem mình bức thành chính nghĩa chấp Kiếm nhân, đem cái này vô cùng cường đại hắc ám năng lượng triệt để phong ấn. Cái này dựa vào là cái gì? Chính là bản thân tẩy não. Chúng ta đám người này là hắc ám tà ác, Doanh Khuyết muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn. Thật sự là buồn cười a, một cái từ trong bóng tối trùng sinh người, lại tại liều mạng như vậy chính nghĩa cùng quang minh."

	Đối mặt Doanh Khuyết lần này chiến lược uy hiếp thất bại, đối mặt hắn lần này mềm yếu, toàn bộ Thiên Không thư thành một người làm quan cả họ được nhờ.

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Đối với thế giới này mà nói, quang minh cùng chính nghĩa quá mức xa xỉ. Nếu là đem quang minh cùng chính nghĩa xem như công cụ lường gạt, đó chính là bách chiến bách thắng. Nếu quả như thật tin tưởng quang minh cùng chính nghĩa, coi nó là thành tín niệm, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ. Năm đó Doanh Trụ chân chính đi hướng quang minh cùng chính nghĩa thời điểm, hắn liền chết. Hiện tại đến phiên Doanh Khuyết."

	Mị Tâm nói: "Đây là Doanh Thị Gia Tộc số mệnh không phải sao? Từ đó xem ra, Doanh Khuyết cái này đã từng nhất lười biếng vô năng nhất tam nhi tử, ngược lại là Doanh Trụ chân chính người thừa kế a."

	Ma nữ La Mộng nói: "Như vậy tiếp xuống, Doanh Khuyết sẽ xuất binh sao? Đợi đến hắn đem trận này đại tai nạn triệt để khống chế lại về sau, hắn sẽ xuất binh sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Tiếp xuống, chúng ta liền muốn lại một lần nữa chế tạo dư luận. Trực tiếp vạch trần La Sát nữ vương quốc kinh thiên tội ác, sau đó liều mạng tán tụng Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng vĩ đại tiến hành, hắn đã thành thần thành thánh. Nhưng còn chưa đủ, còn muốn đem hắn nâng đến cao hơn thần đàn, cao hơn thánh nhân chi vị. Dùng hết tất cả lực lượng, đem hắn đặt ở thần đàn quang hoàn bên trong, để hắn trở thành phương đông thế giới ngàn năm không gặp thánh nhân. Kể từ đó, toàn bộ phương đông thế giới dân tâm, cũng sẽ ngược lại bức Doanh Khuyết xuất binh tiến đánh Ác Ma Thành. Mà chúng ta... Đã ở chỗ này thiết trí hạ thiên la địa võng."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta vẫn không có tìm tới Doanh Khuyết giấu ở Ác Ma Thành bang ôn độc, nhưng chúng ta quân đội đã đại lượng tiến vào Ác Ma Thành bang, vạn nhất lúc này hắn dẫn nổ đâu?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Chúng ta xuất động đại bộ phận đều là thần bí quân đoàn, toàn bộ đều dưới đất hắc ám lĩnh vực, trên mặt đất hết thảy người chết hết, đều cùng chúng ta quân đội không có quan hệ."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó, Doanh Khuyết vẫn như cũ vì tràng tai nạn này đầu nhập vào thiên văn sổ tự tài nguyên cùng nhân lực.

	Hắn hệ thống là tiên tiến, cường đại.

	Khi hắn ra lệnh về sau, toàn bộ hệ thống liền nhanh chóng vận chuyển lại.

	Sau đó, liền không cần Doanh Khuyết đi chỉ huy, hắn trở thành một tuyến một bác sĩ, ưu tú nhất bác sĩ.

	Mỗi ngày đều tại trong địa ngục, không ngừng cứu người, cứu người, cứu người.

	Ban ngày cứu người, ban đêm nghiên cứu.

	Nghiên cứu cái này hắc ám cuồng độc giải dược.

	Chỉ có thể ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Nếu như tiếp xuống, Ngọc La Sát nữ vương cùng Thiên Không thư thành lại một lần nữa phát rồ đầu độc tự bạo đâu?

	Nàng hoàn toàn làm được ra chuyện như vậy.

	Mà hắn trọng điểm đối tượng nghiên cứu, chính là lây nhiễm hắc ám cuồng độc về sau nhưng lại khỏi hẳn những người kia.

	Cần trên người bọn hắn tìm kiếm giải dược.

	Cứ như vậy một ngày một đêm bận rộn, thường xuyên mấy chục tiếng không ngủ một phút.

	"Cưu Ma Cương đại nhân tới." Lệ Dương quận chúa báo cáo.

	Một lát sau, Cưu Ma Cương đi đến.

	"Bái kiến Chủ Quân." Cưu Ma Cương khom mình hành lễ.

	Doanh Khuyết nói: "Lão sư tới, có một chuyện."

	Cưu Ma Cương nói: "Vâng."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài đến từ núi tuyết vương quốc, ta từng nghe nói qua, tại rất nhiều năm trước, tuyết miếu sơn thần cũng từng phát sinh qua tương tự tai nạn. Nhưng là rất nhanh liền ách chế xuống dưới, không có đại quy mô lan tràn."

	Cưu Ma Cương nói: "Đúng vậy, liên quan tới điểm này thần đã thượng thư qua bệ hạ."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy có thể hay không làm phiền lão sư đi một chuyến tuyết miếu sơn thần, thỉnh cầu một chút núi tuyết cung Thần Chủ trợ giúp."

	Núi tuyết vương quốc ngăn cách, cũng chính là Thiên Không thư thành phe cải cách cường thịnh nhất thời điểm, đã từng cùng núi tuyết vương quốc từng có ngắn ngủi hữu nghị.

	Nhưng là không lâu sau đó, núi tuyết vương quốc lại một lần nữa ngăn cách.

	Mà lại Cưu Ma Cương tại núi tuyết vương quốc trong mắt là một cái đáng xấu hổ phản đồ, hắn cùng gia tộc đã sớm quyết liệt.

	Hắn phản bội truyền thống, thậm chí mưu sát thúc phụ của mình cùng đường đệ, vì bảo hộ ngay lúc đó Doanh Khuyết.

	Đón lấy, Doanh Khuyết giao ra một phong thư đưa cho Cưu Ma Cương nói: "Đây là cho tuyết Sơn Thần chủ mật tín."

	Cưu Ma Cương nói: "Tuân mệnh, thần lập tức xuất phát."

	Bỗng nhiên, Doanh Khuyết hỏi một câu nói: "Lão sư, ngài nói ta có phải hay không trở nên mềm yếu rồi? Ta có phải hay không tại đi Doanh Trụ công tước đường xưa?"

	Cưu Ma Cương câm lặng một hồi lâu nói: "Thần, không biết."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Ngài đi thôi."

	Sau đó, Cưu Ma Cương rời đi, cưỡi biến dị kền kền, rời đi cũ Mị Vương phủ, nơi này đã từng thời gian rất lâu là Mị thị gia tộc hang ổ, mà lúc này bị Doanh Khuyết trưng dụng làm lớn nhất cứu chữa trung tâm.

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) cưỡi tại biến dị kền kền bên trên, tại Đông Hải hành tỉnh trên không bay qua.

	Hắn thấy được Địa Ngục!

	Vô số kể thi thể, khắp nơi đều tại đốt cháy thi thể.

	Doanh Khuyết dưới trướng vô số kể quân đội cùng bác sĩ, đều mặc hắc ám chi thụ sợi chế tạo trang phục phòng hộ, cứu người, duy trì trật tự, bảo hộ dân sinh.

	Nhìn qua, đây chính là một cái cỡ nhỏ cứu thế.

	Nếu như Đông Hải hành tỉnh là một cái đơn độc thế giới, kia Doanh Khuyết ngay tại cứu vớt thế giới.

	Mị Vưu chưa bao giờ thấy qua màn này.

	Cái này. . . Là lãnh địa của hắn!

	Nơi này cũng đã từng là sự thống trị của hắn căn cơ.

	Nơi này mấy triệu nhân khẩu, đều là con dân của hắn.

	Mà bây giờ, Doanh Khuyết vậy mà từ bỏ cái khác hết thảy sự vật, được ăn cả ngã về không đầu nhập vào thiên văn sổ tự tài nguyên, đến cứu vớt Đông Hải hành tỉnh con dân.

	Kỳ thật, đứng tại lợi ích góc độ bên trên, Doanh Khuyết không nên cứu Đông Hải hành tỉnh con dân.

	Nơi này con dân, tuyệt đại bộ phận đều là Mị thị trung dân, về sau lại bị La Sát nữ vương quốc thống trị, cơ hồ không có chân chính hiệu trung qua Doanh Khuyết, cũng không có vì Doanh Khuyết giao nạp một điểm thuế má.

	Cho nên Doanh Khuyết hẳn là vận dụng không trung quân đoàn cùng hạm đội, đem toàn bộ Đông Hải hành tỉnh triệt để phong tỏa mấy tháng, làm cho cả Đông Hải hành tỉnh tất cả mọi người triệt để chết hết, sau đó hết thảy liền kết thúc.

	Doanh Khuyết căn bản không cần nỗ lực như thế lớn đại giới, cái này không chỉ có riêng là kim tiền đại giới, còn có thương vong đại giới.

	Tại cứu vớt tràng tai nạn này bên trong, Doanh Khuyết quân đội cùng bác sĩ có bao nhiêu người bị lây nhiễm? Có bao nhiêu người bạo chết?

	Cứ việc không có lộ ra, nhưng tuyệt đối là một cái con số kinh người.

	Cái này hắc ám cuồng độc đối huyết mạch cải tạo giả là không có uy hiếp, hoặc là nói thể nội có hắc ám năng lượng, đều có thể đối hắc ám cuồng độc miễn dịch.

	Nhưng Doanh Khuyết dưới trướng tổng cộng bị hắc ám năng lượng cải tạo qua huyết mạch, chỉ có không đến năm vạn người mà thôi.

	Còn có mấy chục vạn quân đội đều là không có bị cải tạo qua huyết mạch, bọn hắn lây nhiễm cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Cứ như vậy, Mị Vưu (Cưu Ma Cương) cưỡi biến dị kền kền, bay qua toàn bộ Đông Hải hành tỉnh.

	Kéo dài vài trăm dặm Địa Ngục.

	Vô số kể chết vì tai nạn người.

	Còn có một cỗ cường đại mà quang minh lực lượng.

	Sau đó, tại đại não chỗ sâu một góc nào đó, Cưu Ma Cương chậm rãi nói: "Mị Vưu thân vương, nhìn thấy một màn này, ngài có gì cảm tưởng?"

	Mị Vưu linh hồn cực độ cường đại, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ đại não, mà Cưu Ma Cương linh hồn suy yếu vô cùng, chỉ có thể co đầu rút cổ nhất nơi hẻo lánh, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

	Mị Vưu linh hồn cười lạnh nói: "Doanh Khuyết đang bị quang minh cùng chính nghĩa trói buộc, hắn tại đi Doanh Trụ công tước đường xưa, hắn tại đi hướng tử lộ."

	Cưu Ma Cương nói: "Có lẽ vậy, nhưng ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được rất rung động sao?"

	Mị Vưu nói: "Thế giới này tất cả để ngươi rung động đồ vật, chỉ cần không phải lợi ích, mà vẻn vẹn chỉ là cảm xúc, vậy nó ngay tại ăn mòn nội tâm của ngươi, ngay tại gột rửa đầu óc của ngươi, để ngươi nhìn không thấy thế giới này chân tướng."

	Cưu Ma Cương nói: "Ta không biết nói chuyện, cũng không có ngươi như vậy ăn nói khéo léo. Ngươi so ta thông minh gấp trăm lần, cho nên ta muốn thỉnh cầu ngươi trợ giúp Doanh Khuyết được không? Dạng này tâm ta cam tình nguyện đem thân thể ta cùng đại não, toàn bộ đều cho ngươi, làm Cưu Ma Cương ta, có thể vĩnh viễn biến mất."

	Mị Vưu cười lạnh nói: "Ngươi có cho hay không? Lại có khác nhau sao?"

	Cưu Ma Cương nói: "Ta không biết nói chuyện, nhưng là ta sẽ thời thời khắc khắc thỉnh cầu ngươi, cầu khẩn ngươi."

	Mị Vưu không tiếp tục để ý, cưỡi hắc ám kền kền, hướng phía núi tuyết vương quốc phương hướng bay đi.

	Lần này đường xá sẽ rất xa rất xa, nửa đường muốn nghỉ ngơi nhiều lần.

	Mấy ngày mấy đêm về sau!

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) đáp xuống thần bí bao phủ tuyết miếu sơn thần.

	Sau đó, hắn còn không có nhìn thấy tuyết Sơn Thần chủ, liền bị một đám người bao vây.

	Hắn không có chống cự.

	"Ta đại biểu mới Thiên Không thư thành Thánh Chủ Doanh Khuyết mà đến cùng Thần Chủ các hạ đàm một trận giao dịch." Mị Vưu (Cưu Ma Cương) cao giọng nói.

	Nhưng là, đám người này hoàn toàn không để ý tới, trực tiếp nhào tới, đem hắn đuổi bắt.

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) không có phản kháng.

	Cứ như vậy, hắn bị bắt làm tù binh, đầu nhập vào tuyết miếu sơn thần dưới mặt đất lao tù bên trong.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô tai nạn, kéo dài suốt năm tháng.

	Tại Doanh Khuyết cùng toàn bộ Đại Hạ đế quốc trợ giúp dưới, hai địa phương này rốt cục vượt qua đại kiếp nạn.

	Tổng cộng chết ba mươi sáu vạn người.

	Được cứu vớt mấy trăm vạn người.

	Trong đó bị chữa trị nhân số, vượt qua một trăm sáu mươi vạn người.

	Vì tràng tai nạn này, Doanh Khuyết trữ hàng rất nhiều năm vàng bạc cùng lương thực, cơ hồ hao hết.

	Toàn bộ phương đông thế giới đều thấy được, cũng ở trong sợ hãi vượt qua nửa năm.

	Vô số người tận mắt thấy, hai địa phương này là như thế nào từ Địa Ngục bị Doanh Khuyết cứu trở về đến nhân gian.

	Đương tràng tai nạn này kết thúc, Hạ Y Nữ Hoàng rời đi Giang Đô thời điểm.

	Giang Đô vô số dân chúng đến đây đưa tiễn, quỳ trên mặt đất, khóc không thành tiếng.

	Doanh Khuyết bên này cũng là như thế.

	Hắn là cưỡi một con tuyết trắng cự điêu rời đi.

	Khi hắn bay qua địa phương, toàn bộ phương đông hành tỉnh vô số người sống sót, toàn bộ hướng phía bầu trời triều bái, hô to vạn tuế.

	Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

	Tại thời khắc này lên!

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tại phương đông thế giới Kim Thân, triệt để tạo nên! Trong suy nghĩ của rất nhiều người, hắn gần như thần chỉ.

	Tại thời khắc này, Doanh Khuyết mới chính thức thành thần thành thánh.

	Sau đó thời gian rất lâu bên trong, bất luận kẻ nào đều mơ tưởng phá vỡ Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng thống trị cơ sở.

	Bất luận kẻ nào đều mơ tưởng làm bẩn Doanh Khuyết vô thượng danh dự.

	. . .
Kết chương.