Chương 404 : Kình Thiên khoa học kỹ thuật.
Nhìn hết thảy trước mắt, Thẩm Vĩ vẻ mặt hốt hoảng, tràn đầy cảm giác không chân thật.

	Năm ngoái hắn hay là một ở Nhật Hoa như vậy bình thường, ăn bữa hôm lo bữa mai xí nghiệp, một tháng cầm hai ba trăm đồng tiền tiêu thụ trưởng khoa.

	Nhưng bây giờ hắn cũng là một vị tiền lương hàng năm hơn một triệu, tức sẽ đảm nhiệm một nhà công chức nhân số ba, bốn ngàn người, hơn nữa tất đem đi về phía huy hoàng xí nghiệp tổng giám đốc, vậy làm sao không để cho hắn cảm khái rất nhiều, tràn đầy hư ảo.

	Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói: "Kia phải cố gắng đưa cái này mộng làm càng lâu một chút, tốt đẹp hơn một ít."

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái, nhìn trước mắt Phương Thần, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt sùng bái, những thứ này đều là Phương Thần cho hắn.

	Hắn chưa bao giờ hoài nghi tới dưới chân nhà này thông tin xí nghiệp tương lai số mạng, bởi vì Phương Thần vốn là chính là kỳ tích đại danh từ.

	Trở lại phòng họp nhỏ, Phương Thần nhìn một chút, vậy đại khái liền điện thoại thiết bị xưởng lần đầu tiên đường đường chính chính hội nghị cấp cao , chỉ bất quá tham gia người chỉ có hắn, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng cùng Đặng Quân.

	Hắn đột nhiên có chút cảm giác trở lại hắn mới vừa thu mua Nhật Hoa thời điểm, khi đó đại khái lại lớn như vậy con mèo nhỏ ba, bốn con, thật là thê thê thảm thảm thắc thỏm.

	Cùng hai người khác cố gắng áp chế, trong mắt hưng phấn cùng kích động bất đồng, Đặng Quân tựa hồ là bởi vì mới từ xưởng trưởng mặc cho bên trên xuống tới, mặc dù ở miễn lực chống đỡ, nhưng cả người phảng phất tiết kình bình thường, lộ ra không còn sinh thú, lập tức liền lão không ít.

	"Hiện đang nói rằng thứ một chuyện, ta muốn đem điện thoại thiết bị xưởng thay đổi tên." Phương Thần nhìn mấy người, chậm rãi nói.

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng tiềm thức nhìn xuống Đặng Quân.

	Đặng Quân tùy ý khoát tay một cái, "Ngươi bây giờ là ông chủ, ngươi muốn thay đổi liền đổi đi."

	Hắn từ trước đến giờ đều không để ý những thứ này hư đầu ba não vật, xưởng cũng cho ra đi , đổi cái tên đây tính toán là cái gì, hơn nữa, tính toán ra, bọn họ xưởng sửa đổi thật là nhiều thứ tên, cái gì bưu điện bộ 537 xưởng, Lạc Châu thông tin thiết bị xưởng, 536 xưởng máy điện thoại dây chuyền sản xuất chuyển tới sau, lúc này mới sửa thành bây giờ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng.

	"Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật Ltd." Phương Thần nói.

	Mấy người nhất thời trở nên trầm mặc, cẩn thận tự hỏi, lớn như đối với xí nghiệp, nhỏ như đối với một người, tên gọi là gì, đều là một món cần phải thận trọng suy tính chuyện.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

	Đổi tên chuyện này, hắn kỳ thực một mực cũng đang lo lắng trong, cho đến tối ngày hôm qua lại cho Đoàn Dũng Bình đánh một thông điện thoại, đây mới là xác định ra.

	Huawei hai chữ này thủ tài tại tâm hệ Trung Hoa, làm ra điều gì đó, mà Trung Hưng thời là Trung Hoa phục hưng.

	Thậm chí ngay cả cùng sau đó Cự Long, Đại Đường so sánh, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng danh tiếng cũng lộ ra không có chút nào đặc điểm, cái này nếu là không biết còn tưởng rằng là địa phương nào tính xí nghiệp, bất lợi cho đi về phía cả nước, thậm chí thế giới.

	Một cái nguyên nhân khác thời là trọng yếu nhất, theo điện thoại thiết bị xưởng bị hắn bỏ vào trong túi, tổng công ty thành lập, tựa hồ cũng phải loáng thoáng đưa lên chương trình .

	Như vậy tổng công ty kêu cái gì? Đây cũng là cái vấn đề.

	Điện thoại thiết bị xưởng nhất định là không được, không có chút nào đặc sắc có thể nói, hắn cũng cũng không muốn trực tiếp gọi Tiểu Bá Vương, nói như vậy bây giờ Tiểu Bá Vương công ty địa vị liền quá đặc thù , dù sao Tiểu Bá Vương sau này chẳng qua là tổng công ty dưới cờ một nhà công ty con mà thôi, ngoài ra làm tổng công ty cũng không thể nào trực tiếp nắm giữ một nhà công ty con.

	Hơn nữa Hương Sơn quá nhỏ, không thích hợp làm xí nghiệp tổng bộ tới cân nhắc, hắn cảm thấy tổng công ty vẫn là phải đặt ở Yến Kinh cùng Thân Thành.

	Ngược lại không phải là nói Dương Thành cùng Thẩm Quyến chênh lệch chút ý tứ, chẳng qua là hắn không nghĩ quá sớm trực tiếp cùng Huawei cùng Trung Hưng chạm mặt.

	Nếu như tổng bộ ổn định ở Lĩnh Nam, như vậy hắn liền muốn cân nhắc gia nhập Lĩnh Nam thông tin thiết bị cạnh tranh, bằng không nhắc tới, tổng công ty ở Lĩnh Nam, kết quả Lĩnh Nam dùng đều là Huawei cùng Trung Hưng thiết bị, hắn mất mặt a, hay là tốt nhất dựa theo kiếp trước quỹ tích, để cho Huawei cùng Trung Hưng bản thân đánh trước bể đầu chảy máu đi.

	Cho nên hắn suy nghĩ một chút, hay là bắt đầu từ số không, hơn nữa thừa dịp cơ hội lần này đem điện thoại thiết bị xưởng tên cho đổi, trực tiếp một bước đến nơi.

	Chẳng qua là hắn có chút nghi ngờ chính là, Kình Thiên hai chữ này có thể hay không bị đại gia tiếp nhận, hắn cảm giác tựa hồ có chút quá khí phách , không phù hợp hắn kín tiếng tác phong.

	Nhưng là làm một nhà khoa học kỹ thuật công ty, tên khí phách một chút cũng không phải là cái gì lỗi, nói thí dụ như tên Google liền thủ tài với số học khái niệm googol, đây là một cái là một so đã biết trong vũ trụ toàn bộ nguyên tử tổng cộng còn lớn đếm, ngụ ý Google là đại chúng cung cấp hải lượng tìm tòi tin tức.

	Công ty Amazon tắc chỉ chính là sông Amazon lưu, sông Amazon lưu chẳng những là thế giới lưu lượng dòng sông to lớn nhất, cũng là trên địa cầu thai nghén nhiều nhất loại sinh vật sông ngòi, cái này ngụ ý công ty Amazon sẽ có được toàn thế giới nhiều nhất thương phẩm.

	Về phần nói Kình Thiên ý tứ liền rất đơn giản, hắn hi vọng công ty của hắn, sau này có thể làm Hoa Hạ khoa học kỹ thuật cây cột chống trời.

	"Sau này thành lập tổng công ty vậy, vậy thì gọi là Kình Thiên khoa học kỹ thuật." Phương Thần nói.

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng thật nhanh nhìn thẳng vào mắt một cái, sau đó cùng kêu lên nói: "Ta không có ý kiến."

	Nếu như chẳng qua là thảo luận điện thoại thiết bị xưởng tên, bọn họ tựa hồ còn có lên tiếng đường sống, nhưng là dính đến cái đó tạm thời chỉ tồn tại ở Phương Thần trong đầu tổng công ty, bọn họ cảm thấy mình còn chưa phải phát biểu ý kiến tới tốt lắm.

	Hơn nữa, bọn họ cũng không thấy phải Kình Thiên có cái gì không tốt .

	Tựa hồ cảm thấy hai người bọn họ như vậy trăm miệng một lời, lộ ra rất không có thành ý, Thẩm Vĩ vội vàng tìm bồi thêm một câu, "Cái này kỳ thực thật phù hợp ngài đặt tên thói quen."

	Phương Thần sửng sốt một cái, kinh ngạc nhìn Thẩm Vĩ một cái, hắn thế nào không có cảm thấy?

	Thẩm Vĩ lúng túng cười hai tiếng, "Ngài lên công ty tên không phải vẫn luôn như vậy khí phách sao, Tiểu Bá Vương như vậy, Kình Thiên cũng là như vậy, hơn nữa Tiểu Bá Vương bên trên thương hiệu không phải là cột chống trời."

	Thẩm Vĩ trong lòng một mảnh ô hô kêu rên, hắn kỳ thực không có cảm thấy Kình Thiên hai chữ này có cái gì, chính là cảm giác Phương tổng thật là cùng Hasbro cho kình nhau, trước dùng cột chống trời làm Tiểu Bá Vương thương hiệu thì cũng thôi đi, bây giờ tổng công ty tên lại gọi là Kình Thiên khoa học kỹ thuật, điện thoại thiết bị xưởng sửa thành Kình Thiên Thông Tín, hắn đã dự cảm được, đoán chừng chờ không được bao lâu, Tiểu Bá Vương sẽ bị sửa thành Kình Thiên Tiểu Bá Vương ...

	Bất quá nghe ra, tựa hồ thật thích hợp.

	Nghe Thẩm Vĩ vậy, Phương Thần nhất thời hóa đá, trước hắn một mực có chút bận tâm Kình Thiên hai chữ này có chút quá mức khí phách , nhưng ai biết ở những người khác trong lòng, đem công ty danh tiếng lên khí phách một chút, bản thân liền là đặc điểm của hắn.

	Nhưng trời đất chứng giám, Tiểu Bá Vương cái này ba chữ, thật không phải hắn lên .

	Hơn nữa cột chống trời...

	Hắn thật không biết Thẩm Vĩ là thế nào liên lạc với cột chống trời phía trên .

	Bất quá hắn bây giờ ngược lại có chút hiểu , vì sao hắn ngày hôm qua tìm Đoàn Dũng Bình thảo luận Kình Thiên hai chữ này làm tên công ty thời điểm, Đoàn Dũng Bình như vậy tùy ý, hoàn toàn không coi là chuyện to tát liền đồng ý .

	Thì ra, Đoàn Dũng Bình cũng đem hai chữ này cùng cột chống trời cho liên hệ, cảm thấy đây chính là hắn nhất quán phong cách...

	Phương Thần có loại dự cảm, Hasbro có một ngày nhất định sẽ đi tòa án kiện bản thân .

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn một cái Đặng Quân, Đặng Quân hơi không kiên nhẫn nói: "Rất tốt một kẻ chữ, cũng không biết ngươi do dự cái gì kình."

	Hắn ngược lại thật thích như vậy khí phách tên.

	Phương Thần ấm ức nói: "Ta đây không phải là trưng cầu ý kiến của mọi người sao."

	Bất quá chính hắn cũng cảm giác mình có điểm không đúng, bản thân đặt tên, nhưng trưng cầu một vòng ý kiến, ngược lại là chính hắn như vậy trù trừ không tiến lên.

	Phương Thần tâm tư từ từ kiên định, vậy cũng chỉ có thể thật xin lỗi kiếp trước Kình Thiên khoa học kỹ thuật công ty, đó cũng là một nhà đại công ty, đăng ký tư bản 200 triệu, là trong nước đệ nhất gia ở Luân Đôn lên sàn phần mềm xí nghiệp.

	Ở kiếp trước, lão Mã còn đầu tư này 1.7 ức.

	"Vậy được đi, sau này Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chính thức đổi tên là Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật Ltd, chuyện này Thẩm Vĩ ngươi nắm chặt đi cục công thương lạc thật một cái, sau đó định chế một ít chiêu bài các loại vật, phủ lên tới." Phương Thần nói.

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái.

	"Bước kế tiếp, thảo luận một chút, đối Đặng xưởng trưởng nhân sự an bài, ta muốn mời ngài đảm nhiệm Kình Thiên khoa học kỹ thuật công ty công hội chủ tịch." Phương Thần nói.

	Đặng Quân nhìn Phương Thần một cái, sau đó hời hợt nói: "Ta cự tuyệt, đã lui ra tới, chính là lui ra đến rồi, lại đảm nhiệm cái gì lãnh đạo chức vị cũng không thích hợp."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Đặng Quân một cái, trang! Dùng sức trang!

	Hắn cũng không tin Đặng Quân ý nghĩ trong lòng thật có thể như ở bề ngoài biểu hiện như vậy không câu chấp, nếu quả thật như vậy vẩy cởi, cũng sẽ không hắn nhắc tới, Đặng Quân liền trực tiếp tới tham gia hiện ở nơi này cái gọi là hội nghị cấp cao .

	Hơn nữa hắn càng không tin, Đặng Quân có thể nhanh như vậy để điện thoại xuống thiết bị xưởng, cùng với nhịn ở tịch mịch, đi qua cái loại đó cái gọi là về hưu sinh hoạt.

	Khác về hưu lão đầu, còn có thể hưởng thụ cái thiên luân chi nhạc, Đặng Quân không có con cái , thậm chí ngay cả lão bà cũng không có, hắn lại có cái gì về hưu sinh hoạt tốt hơn?

	Nhất là cán bộ về hưu bản thân liền là một vật chướng ngại, lập tức từ đám mây rơi xuống bụi bặm, sau đó sẽ không có chút chuyện làm, thân thể kia thật là nói sụp liền sụp đổ, càng chưa nói Đặng Quân loại này vốn là có bệnh ung thư người.

	Lại không có chút chuyện treo, Phương Thần cảm thấy bệnh này cũng không cần trị, trị cũng bạch trị.

	"Ngài chú ý một chút, ta nói là Kình Thiên khoa học kỹ thuật công ty, mà không phải Kình Thiên Thông Tín." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đặng Quân sửng sốt một cái, sau đó nói: "Tổng công ty?"

	Hắn lần này hoàn toàn không biết Phương Thần cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây .

	Mời hắn đảm nhiệm điện thoại thiết bị xưởng công hội chủ tịch hắn còn có thể hiểu được, nhưng là để cho hắn làm cái này cái gọi là tổng công ty công hội chủ tịch, hắn liền thật náo không rõ Phương Thần là có ý gì .

	"Bây giờ xí nghiệp phát triển lớn , đối với công chức tình huống nắm giữ khẳng định giảm mạnh , đối với cơ sở công chức nhóm quan tâm cùng quan tâm yêu mến cũng không đủ, cho nên công hội thành lập liền lửa sém lông mày ." Phương Thần đầy miệng nói bậy nói.

	Bây giờ công hội a, đảng chi bộ những thứ này thành lập, nói thật cũng không bức thiết, hiện tại địa phương chính phủ đối với xí nghiệp tư nhân cũng không có cái gì yêu cầu, thậm chí đều có chút xí nghiệp tư nhân không xứng thành lập đảng chi bộ ý vị.

	Nhưng là ở năm 2000 tả hữu, những thứ đồ này liền bị phía trên nhắc tới nhật trình, đại khái là cảm thấy xí nghiệp tư nhân cũng không thể thoát khỏi đảng lãnh đạo đi.

	Nhất thú vị ví dụ chính là Alibaba, ở công ty thành lập năm thứ hai là được lập đảng chi bộ, 08 năm thời điểm còn thăng cấp đến đảng ủy, Alibaba đảng ủy, phía dưới có hơn một trăm cái đảng chi bộ, hơn sáu ngàn công nhân viên, tên nha, cũng gọi là gì "Thiên địa hổ tướng đảng chi bộ" "Cô độc chín kiếm đảng chi bộ" "Rồng ngâm cửu thiên đảng chi bộ" loại tràn đầy Ali đặc sắc vật.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, đầu tiên là cho Đặng Quân tìm một ít chuyện làm, thứ hai chính là vì đối công chức bày tỏ nhiều hơn quan tâm yêu mến và phúc lợi đi, hắn bước kế tiếp chuẩn bị tại công ty nội bộ, phỏng theo kiếp trước phúc diệu pha lê công ty, công chức ngã bệnh trừ đi y liệu bảo hiểm thanh toán bộ phận, còn thừa lại bộ phận đều có công ty tới gánh, cái này ắt sẽ tăng mạnh xí nghiệp công chức đối công ty lực ngưng tụ.

	Mà chuyện này dĩ nhiên là muốn từ công hội tới thực hành.

	Trước hắn nghĩ tới bản thân kỳ thực cũng không có tất yếu làm như vậy.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, vẫn là như vậy làm đi, nếu như làm việc cho hắn công chức ngã bệnh, để cho hắn hoàn toàn đi không thèm để ý, hắn tựa hồ không làm được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhẹ thở dài một cái, vậy đại khái chính là vì cái gì hắn kiếp trước không có phát tài nguyên nhân đi, tâm thủy chung không đủ đen a.
Kết chương.