Chương 39: Phòng ngừa chu đáo

	Trình Phi Vũ kinh nghiệm giang hồ có chút nông cạn, nhưng cũng tuyệt không phải là cái gì ngu xuẩn.

	Lúc này cũng ý thức được vấn đề, đưa tay từ trong ngực xuất ra một phần thiếp mời, giao cho Tô Mạch: "Còn xin Tô huynh xem qua."

	Tô Mạch hơi trầm ngâm, liền nhận lấy.

	Chuyện này đến đây, chỉ sợ đã không chỉ chỉ là dính đến Lạc Tinh Môn một môn một phái, phàm là kia Âm Sơn Quỷ Quân nói tới là thật, chỉ sợ giang hồ chính đạo ai cũng đừng nghĩ chỉ lo thân mình.

	Áp tiêu đi giang hồ, phần thuộc võ lâm một mạch, nói không chừng cũng sẽ nhận tác động đến.

	Mở ra thiếp mời, đọc nhanh như gió ở giữa đã xem hết.

	Mặt mũi không khỏi nhẹ nhàng giương lên.

	Cái này thiếp mời thượng thư câu nói đầu tiên chính là: Lâu huynh đài giám!

	Bởi vậy, Tô Mạch nhịn không được liếc kia Lâu Tinh Tinh một chút.

	Sau đó nội dung thì là nói:

	Trên giang hồ ngày gần đây ẩn ẩn có phong ba phun trào, sợ sinh loạn sự tình, chúng ta giang hồ chính đạo cần phải sớm làm đề phòng.

	Đúng lúc gặp xanh mới tham gia nộn nhụy, xào chế một vũng xuân.

	Vì vậy, mời lâu huynh cùng chư vị giang hồ đồng đạo, tiến về nghị sự thưởng trà.

	Cuối cùng lưu lại lạc khoản, lại là: Huyền Cơ Cốc Tàng Danh!

	"Tàng Danh Đạo Trường?"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên, mười năm trước đó, liên thủ vây công kia Âm Sơn Quỷ Quân, chính là lấy Ngọc Liễu Sơn Trang Liễu Tùy Phong, cùng vị này Huyền Cơ Cốc Tàng Danh Đạo Trường cầm đầu.

	Hơn nữa nhìn cái này thiếp mời ý tứ, không chỉ chỉ là mời Lạc Tinh Môn một nhà.

	Chỉ bất quá, hiện nay lại còn không biết, trừ Lạc Tinh Môn bên ngoài còn có người nào thu được thiếp mời?

	Dương Tiểu Vân cũng nhìn một lần cái này thiếp mời, chân mày hơi nhíu lại:

	"Chuyện này chỉ sợ không thể coi thường, theo ta thấy, Trình huynh không bằng mang theo làm sư muội trước tiên phản hồi Lạc Tinh Môn tốt."

	Trình Phi Vũ hiển nhiên cũng lâm vào trong khi trầm tư.

	Xoắn xuýt nửa ngày về sau, khẽ lắc đầu: "Cái này thiếp mời như coi là thật có vấn đề, sợ là muốn nhấc lên một phen kinh đào hải lãng. Kia Âm Sơn Quỷ Quân nói những lời kia, đến tột cùng là thật là giả cố nhiên là không dễ phân biệt, nhưng mà phàm là có một chút khả năng, chúng ta cũng không thể không phòng bị đám kia tà ma ngoại đạo. Cho nên, tại hạ sư huynh muội hai người tạm thời còn không thể trở về Lạc Tinh Môn.

	"Đợi đến chỗ tiếp theo thành trấn về sau, chúng ta liền viết một lá thư, trình bày việc này trải qua cho sư môn.

	"Chúng ta sư huynh muội hai người thì dịch dung giả dạng, tiến về Huyền Cơ Cốc tìm tòi hư thực.

	"Như coi là thật có vấn đề gì, từ sư môn ra mặt hòa giải, hợp tung liên hoành, chắc hẳn cũng chưa chắc sẽ để cho những cái kia tà ma ngoại đạo đã có thành tựu."

	Dương Tiểu Vân nghe vậy lúc này mới xem trọng cái này Trình Phi Vũ một chút, nhẹ nhàng gật đầu: "Nói tốt, Trình huynh có này suy nghĩ, không làm trái đại trượng phu bản sắc. Đáng tiếc, chúng ta hai người còn có chuyện quan trọng mang theo, việc này lại là bất lực."

	Lời mặc dù là nói như vậy, bất quá nghĩ đến chuyến này tiêu là đưa đến Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Đến lúc đó nhìn thấy Liễu Tùy Phong về sau, đem chuyện này nói ra, nói không chừng có khác một phen chuyển hướng.

	Bất quá tiêu sự vật lớn, còn có chỗ tối phiền phức mang theo, này sẽ công phu lại là không tiện nói rõ.

	Mặt khác, Tàng Danh Đạo Trường mời Lạc Tinh Môn, nhưng lại không biết phải chăng mời vị kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm?

	Nghĩ tới đây vô ý thức nhìn Tô Mạch một chút, liền phát hiện Tô Mạch cũng đúng lúc nhìn về phía nàng.

	Trình Phi Vũ nghe vậy cố nhiên là hơi có thất vọng, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tuổi còn trẻ võ công lại là tuyệt cao, nếu là có bọn hắn hỗ trợ, tự nhiên có nắm chắc hơn.

	Nhưng là buổi tối hôm nay vốn là nhận người ta ân cứu mạng, này sẽ công phu nơi nào còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước?

	Vì vậy mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Còn lại không nói thêm lời nào ngữ, phân ra gác đêm hai người, còn sót lại hai người nghỉ ngơi.

	Một đêm này đến bình minh lại không nhiều lời nói, trời tờ mờ sáng công phu, mấy người liền đã riêng phần mình đứng dậy.

	Đầu tiên là đơn giản ấm áp đồ ăn ăn uống, về sau bốn người hợp lực đem kia Âm Sơn Quỷ Quân mấy vị thi thể ngay tại chỗ vùi lấp.

	Trên giang hồ đột tử ven đường, không người vùi lấp thi thể diễn ra vô số kể.

	Nhưng mà nếu là có thời gian,

	Cho dù là kẻ thù sống còn, cũng chưa chắc sẽ để cho đối phương thi thể phơi thây hoang dã.

	Có thể vùi lấp vẫn là sẽ đào hố, làm cho đối phương nhập thổ vi an.

	Đây cũng là cái này lạnh lẽo giang hồ số lượng không nhiều một điểm ôn nhu.

	. . .

	. . .

	Hết thảy kết thúc về sau, bốn người hợp nhất nói, đánh lập tức đường, bất quá đường xá trơn trợt, như cũ không dám giục ngựa phi nước đại.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc vang, lại tản bộ trọn vẹn một buổi sáng, lúc này mới đến nơi chỗ tiếp theo thành trấn bên trong.

	Tô Mạch Dương Tiểu Vân như vậy cùng Lạc Tinh Môn sư huynh này muội hai cái chắp tay từ biệt.

	Kia Lâu Tinh Tinh lại ít nhiều có chút không nỡ, lôi kéo Dương Tiểu Vân tay không câm miệng để nàng nếu có nhàn hạ, nhất định phải tiến về Lạc Tinh Môn làm khách, để cho nàng báo đáp phen này ân cứu mạng.

	Dương Tiểu Vân trong miệng ứng phó rất lâu, lúc này mới xem như chấm dứt, mắt thấy cái kia sư huynh muội hai người tìm khách sạn tạm thời cư trú, Dương Tiểu Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Quay đầu trở lại liền thấy Tô Mạch ánh mắt cổ quái nhìn xem mình, không khỏi có chút kỳ quái: "Ta sao rồi?"

	"Không có gì, chỉ là tiểu Vân tỷ cái này hiên ngang anh tư, lại là so nam nhi cũng không yếu mảy may."

	Tô Mạch cười cười.

	Dương Tiểu Vân yên lặng cười một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt có chút cổ quái: "Ngươi đây là nói ta không có nữ nhân vị rồi?"

	"A cái này. . . Ta tuyệt không ý này!"

	Dương Tiểu Vân trợn nhìn Tô Mạch một chút, vẫn chưa tiếp tra, mà là nhẹ giọng hỏi: "Việc này, ngươi như thế nào cái nhìn?"

	"Chỗ không rõ quá nhiều, khó phân thật giả tin tức quá nhiều, ai khó suy đoán. Nói cho cùng, ta vẫn là tương đối lo lắng Huyền Cơ Cốc bên kia. . ."

	Tô Mạch nhẹ nhàng thở dài: "Tàng Danh Đạo Trường đức cao vọng trọng, không thể nói là Thái Sơn Bắc Đẩu một dạng nhân vật, nhưng cũng hết sức quan trọng. Năm đó Liễu Tùy Phong kiếm pháp chưa từng đại thành thời điểm, tên tuổi còn tại hắn phía dưới. Trình Phi Vũ bọn hắn phần này thiếp mời, như quả nhiên là Huyền Cơ Cốc phát ra tới, hướng xấu nhất phương hướng đến phỏng đoán. . . Chỉ sợ Huyền Cơ Cốc đã gặp bất trắc."

	Dương Tiểu Vân khẽ gật đầu: "Còn có một cái khả năng."

	Tô Mạch nhìn nàng một cái: "Có người mạo danh thay thế. . ."

	"Đúng vậy."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Có người lấy Huyền Cơ Cốc Tàng Danh Đạo Trường tên tuổi, dẫn rất nhiều môn phái Huyền Cơ Cốc, nhưng lại phái người nửa đường chặn giết, bắt được. . . Ngươi đoán, sẽ là vì cái gì?"

	"Vô luận là vì cái gì, mưu đồ đều tuyệt sẽ không tiểu."

	"Không sai, chuyện này nếu là thật sự, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào chỉ lo thân mình, ta cái này liền viết một lá thư, mang đến Thiết Huyết Tiêu Cục, tốt gọi cha đối với chuyện này có chút mặt mày. Miễn cho quay đầu, hoàn toàn không biết gì phía dưới, lại trúng người bên ngoài ám toán."

	Dương Tiểu Vân còn có một phen không nói.

	Ngày đó hai nhân rời đi Lạc Hà Thành thời điểm, Từ Nhược Thân tiến về cản đường, vậy sẽ hắn liền đã từng nói.

	Tổng tiêu đầu ngày hôm trước buổi chiều cũng đã ra cửa, đi nơi nào, lại là không người nào biết.

	Nếu là này sẽ vẫn chưa quay lại. . . Đó có phải hay không cũng là chạy Huyền Cơ Cốc đi?

	Khả năng này là Dương Tiểu Vân trống rỗng phán đoán ra, căn cứ hoàn toàn đến từ trực giác, tự nhiên là sẽ không nói ra, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút gấp gáp.

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Nếu như thế, vậy ta ngươi chia binh hai đường, ngươi đi viết thư đưa ra, ta đi mua lương khô ẩm thực."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân nhíu mày, vốn không muốn đáp ứng, nhưng mà nhìn một chút Tô Mạch ánh mắt về sau, cũng không biết là nghĩ đến cái gì, cuối cùng khẽ gật đầu: "Nếu như thế, vậy chúng ta ngay tại tiểu trấn ra khỏi miệng chỗ hội hợp."

	"Được."
Kết chương.