Chương 746 : Sơn thủy điên đảo gió tuyết đêm.
Một cái tên là Trần Trọc Lưu xứ khác thư sinh, tại Trường Xuân cung gửi một phong phi kiếm truyền tin cho núi Lạc Phách, sau đó dạo xong Đại Ly kinh thành, liền một đường đi bộ xuôi nam, chậm rì rì du lịch đến rồi trấn nhỏ hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, gặp được chưởng quầy Thạch Nhu cùng tên là A Man tiểu hỏa kế, tại hắn suy nghĩ túi tiền đi chọn lựa bánh ngọt thời điểm, bên cạnh tiệm Thảo Đầu chưởng quầy Cổ Thịnh lại tới đây gõ cửa, hôm nay lão thần tiên trên người món đó đạo bào, liền so với lúc trước mộc mạc hơn nhiều, dù sao hôm nay cảnh giới cao, pháp bào cái gì đều là vật ngoài thân, quá mức chú trọng, rơi xuống tầm thường. Trần Trọc Lưu liếc mắt lão đạo sĩ, cười cười, Cổ Thịnh phát giác được đối phương dò xét ánh mắt, vuốt râu gật đầu.

	Trần Trọc Lưu rời khỏi cửa hàng Áp Tuế về sau, đi một chuyến Dương gia cửa hàng, không thể nhìn thấy Dương lão đầu, có chút tiếc nuối, sớm biết như vậy năm đó sẽ tới bên này trò chuyện chút ít lão hoàng lịch.

	Trần Linh Quân gấp hò hét cưỡi gió chạy đến, lúc trước thu được phi kiếm mật tín, tốt lắm huynh đệ bảo hôm nay sẽ đúng giờ đuổi tới trấn nhỏ, hai bên ở đằng kia hẻm Kỵ Long cửa hàng gặp mặt. Trần Linh Quân nói trước một canh giờ xuống núi, bên hông một hơi treo ba miếng kiếm phù, là xuống núi trước khi chuẩn bị đi, cùng tiểu Mễ Lạp cùng ngốc Noãn Thụ cho mượn một quả, đến lúc đó tốt đem chính mình cái kia miếng đưa cho Trần Trọc Lưu, mượn? Mượn cái gì mượn, nửa điểm không xa hoa. Đến rồi cửa hàng Áp Tuế, đợi không sai biệt lắm một canh giờ, chỉ cắn hạt dưa cũng không có chuyện gì, vô cùng buồn chán đấy, Trần Linh Quân liền trêu chọc cái kia tính tình quái gở nhỏ A Man, nói học cái gì quyền đi cái gì cái cọc, quá tốn sức, ta truyền cho ngươi một cái bổn gia quyền không dễ dàng truyền ra bên ngoài cao minh quyền pháp, tên là con rết nhảy, tại đây ngoài cửa này hẻm Kỵ Long diễn luyện quyền này, đó là tuyệt hảo.

	Có nhỏ tiểu nhị chỉ là đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế đẩu, lật sách xem, căn bản không thèm nhìn cái này áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân liền chắp tay sau lưng, đi bên cạnh cửa hàng tìm lão hữu Cổ Thịnh tán gẫu, vỗ ngực nói muốn cho Cổ lão ca thấy một vị bằng hữu mới, chỉ là đến rồi ước hẹn canh giờ, lại qua một nén nhang, Trần Linh Quân ngồi xổm cửa hàng cửa ra vào, như cũ khổ đợi không thấy cái kia Trần Trọc Lưu, bỏ chạy hồi cửa hàng Áp Tuế, hỏi Thạch Nhu hôm nay có hay không cái đeo rương sách người đọc sách, Thạch Nhu nói có, một canh giờ trước vẫn còn ở cửa hàng mua bánh ngọt, sau đó đã đi. Trần Linh Quân dậm chân một cái, thi triển thủ thuật che mắt, cưỡi gió lên không, tại trong trấn nhỏ không quan sát mặt đất, như cũ không thể nhìn thấy cái kia bằng hữu thân ảnh quen thuộc. Kỳ quái tai, chớ không phải mình lúc trước chỉ biết lấy cưỡi gió chạy đi, không có hướng trong núi nhìn nhiều, khiến cho hai bên vừa vặn bỏ lỡ, kỳ thật một ra núi một cái vào núi? Trần Linh Quân lại vô cùng lo lắng chạy tới núi Lạc Phách, nhưng mà hỏi qua tiểu Mễ Lạp, giống như cũng không có nhìn thấy cái kia Trần Trọc Lưu, Trần Linh Quân ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, thở dài thở ngắn, đến cùng náo loại nào nha.

	Kỳ thật Trần Trọc Lưu bây giờ đang ở Hoàng Hồ sơn, ngồi ở nhà tranh bên ngoài phơi nắng.

	Chém long người, đến rồi mép nước, không có chém long, tựa như ngư dân đến rồi mép nước không tung lưới, người đốn củi tiến vào núi rừng không chém củi.

	Không sao.

	Chỉ cần kiên nhẫn chờ, kế tiếp sẽ có càng quái sự tình phát sinh, Trần Trọc Lưu lần này là tuyệt đối không thể bỏ lỡ nữa, đây chính là 1 môn vạn năm không có chi hành động vĩ đại.

	Nếu như Dương lão đầu không ở trấn nhỏ, đi ra vạn năm quy định phạm vi hoạt động, như vậy bây giờ Long châu, cũng chỉ có Trần Trọc Lưu một người phát giác được phần này đầu mối, núi Phi Vân sơn quân Ngụy Bách đều làm không được, không riêng gì Bắc Nhạc sơn quân cảnh giới không đủ duyên cớ, cho dù là hắn "Trần Trọc Lưu", cũng là dựa vào ở đây nhiều năm "Ẩn cư", men theo chút ít dấu vết để lại, hơn nữa chém long chi nhân quả liên lụy, cùng với tính nhẩm diễn biến chi thuật, thêm vào cùng một chỗ, hắn mới thôi diễn ra trận này biến cố vi diệu dấu hiệu.

	Chỉ là hắn có chút tò mò, đầu kia Tú Hổ có biết hay không việc này?

	————

	Man Hoang thiên hạ, Thập vạn đại sơn giữa một chỗ đỉnh núi nhà tranh ngoài, lão mù lòa thân hình còng xuống, mặt hướng cái kia phần bị hắn một người độc chiếm núi sông vạn dặm.

	Hắn năm đó đã từng tự tay móc ra hai khỏa tròng mắt, đem một viên nhét vào Hạo Nhiên thiên hạ, một viên nhét vào Thanh Minh thiên hạ.

	"Trước mắt" núi sông vạn dặm, không có một bóng người. Quá sạch sẽ, quá sạch sẽ rồi.

	Một con chó già nằm rạp xuống tại cửa ra vào, khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đứng ở sườn dốc bờ lão gia hỏa, cũng không té xuống dứt khoát ngã chết thì thôi, nhỏ như vậy nhỏ thất vọng, nó mỗi ngày đều có a.

	Lão mù lòa hỏi: "Có biết hay không vì sao năm đó A Lương khắc chữ, đã đi ra Kiếm Khí trường thành, nhưng không có về quê?"

	Đường đường Phi Thăng cảnh chó già, quơ quơ đầu, "Không rõ ràng lắm."

	Lão mù lòa mắng: "Thật sự là con chó não!"

	Chó già nửa điểm không nghẹn khuất, chỉ là rất muốn nói không thì sao? Còn có thể là cái gì? Lão mù lòa ngươi ngược lại là ưa thích nói lời bịa đặt. Hai ta nếu cảnh giới trao đổi một cái, ha ha.

	A Lương rời khỏi Đảo Huyền sơn về sau, trực tiếp đi Ly Châu động thiên, lại phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, tại thiên ngoại thiên, một bên đánh giết thiên ngoại ma, một bên cùng Đạo lão nhị tách ra cổ tay.

	Đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu sau đó, như cũ không có đi hướng quê hương chỗ Trung Thổ thần châu, mà lại là trực tiếp về tới Kiếm Khí trường thành, sau đó liền bị trấn áp tại Thác Nguyệt sơn phía dưới, hai tòa viễn cổ phi thăng đài một trong, từng bị ba vị kiếm tu hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, chém tới cái kia nguyên bản có hi vọng mở lại thiên nhân tương thông con đường, cái gọi là thiên địa thông, cuối cùng, chính là khiến đời sau người tu đạo, đi hướng này tòa năm đó thần linh ngàn vạn nghiền nát Thiên Đình. Cái kia chỗ di chỉ, ai cũng luyện hóa không được, đã liền tam giáo tổ sư, đều chỉ có thể đối với kia thi triển cấm chế mà thôi.

	Lão mù lòa thò tay cầm lấy một bên khô quắt hai má, "Liền A Lương cái kia đức hạnh, nếu như không có phá cảnh, có thể không đi quê hương lão hữu bên kia... giả vờ khoác lác? Tên kia vẫn không thể đến trên một câu 'Mười bốn cảnh kiếm tu, không có gì không dậy nổi " khẳng định sẽ nói như vậy đấy. Vểnh lên cái bờ mông, đã biết rõ hắn ăn cái gì."

	Cái kia chó giữ nhà gật gật đầu, chợt nói: "Đã biết, A Lương là có nhà về không được, chó nhà có tang nha, người đọc sách dù sao đều cái này điểu dạng, kỳ thật chúng ta vị kia thiên hạ Văn Hải, không phải không sai biệt lắm. Nơi khác thiên hạ còn dễ nói, Hạo Nhiên thiên hạ nếu có người nào lấy kiếm tu thân phận, đưa thân mười bốn cảnh, sẽ để cho toàn bộ thiên ngoại viễn cổ thần linh dư nghiệt, mặc kệ trong lịch sử là chia làm cái nào mấy đại trận doanh, vô cùng có khả năng đều điên cuồng dũng mãnh vào Hạo Nhiên thiên hạ. Khó trách lão tú tài không muốn đệ tử Tả Hữu đưa thân này cảnh, quá nguy hiểm không nói, hơn nữa sẽ xông xáo đại họa, cái này nói được đã thông, cái kia bím tóc sừng dê tiểu nha đầu lúc trước đưa thân mười bốn cảnh, xem ra cũng là Chu Mật giá họa cho Hạo Nhiên thiên hạ thủ đoạn."

	Lão mù lòa cười khẩy nói: "Cũng không phải đầu óc heo."

	Chó già không biết làm thế nào, mắng chửi đi mắng chửi đi, lão mù lòa ngươi cũng chỉ biết bắt nạt một cái trung thành và tận tâm nhà mình con chó.

	Lão mù lòa ngươi nói ngươi trông coi cái mười bốn cảnh ăn cơm khô đâu rồi, đi theo Thác Nguyệt sơn đại tổ thống thống khoái khoái làm một trận a, thắng, toàn bộ Man Hoang thiên hạ đều là địa bàn của ngươi, bằng không liền đi trung thổ văn miếu bên kia khóc lóc om sòm a, khẳng định giúp ngươi đem Thập vạn đại sơn ít như vậy gia nghiệp, xem trọng hảo hảo đấy.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Văn Hải Chu Mật, vì sao cam lòng khiến Tiêu Tấn như vậy cái trời đừng quản ta, đất đừng quản ta gia hỏa, một cái liền Trần Thanh Đô cũng không quản được tiền nhiệm Ẩn quan, ở đằng kia Anh Linh điện, hợp đạo mười bốn cảnh? Nguyên lai ngoại trừ khiến Man Hoang thiên hạ nhiều ra một phần đứng đầu chiến lực bên ngoài, có mưu đồ khác. Chó già nghĩ đến những thứ này quanh co lòng vòng, liền đầu vô cùng đau đớn, sau đó lập tức cảm thấy cái kia lão mù lòa kỳ thật người rất hòa ái được rồi, nếu là thật sự sẽ một cái chân trượt, té rớt vách núi, gần chết là được.

	Lão mù lòa quay đầu mắt nhìn Kiếm Khí trường thành, lại liếc mắt Thác Nguyệt sơn, lại nhớ tới hôm nay Man Hoang thiên hạ đẩy mạnh lộ tuyến, luôn cảm thấy khắp nơi không đúng.

	Một cái mười bốn cảnh đại tu sĩ, kỳ thật có không một đôi tròng mắt, thật đúng là không có gì đáng ngại. Chỉ là nhân gian vạn năm dạy người không có mắt thấy. Chẳng qua một ít người trẻ tuổi, lão mù lòa mặc kệ ngoài miệng như thế nào tổn hại người, đáy lòng còn là thưởng thức, chỉ là như vậy người, quá ít, hơn nữa từng cái một kết cục giống như đều không quá tốt.

	Lão mù lòa lần đầu tiên có chút thổn thức, "Là nên thu cái thuận mắt đệ tử đích truyền rồi."

	Chó già nơm nớp lo sợ nói: "Hay là cái kia Ẩn quan đại nhân là được, tên kia nhìn ánh mắt của ta sẽ không chính, nhìn cái gì nhìn đâu rồi, cùng nhìn chằm chằm vào một bàn đồ ăn tựa như."

	Càng nói càng khí, này chó già ngẩng đầu lên, duỗi ra một cái móng vuốt, trên mặt đất nhẹ nhàng vẽ một cái rồi, chỉ là đào ra một chút dấu vết, hiển nhiên không dám gây ra quá lớn động tĩnh, ngôn ngữ ngữ khí nhưng là phẫn uất đến cực điểm, "Nếu không phải trong nhà nhiều chuyện, thật sự thoát thân không ra, ta đi sớm Kiếm Khí trường thành chém hắn gần chết, phi kiếm là không có, có thể kiếm thuật gì gì đó, ta cũng không phải không biết."

	Lão mù lòa cười nhạo nói: "Long Quân đều chém không chết hắn, ngươi dựa vào cái gì? Gọt xuống thịt làm đồ nhậu, bội thực mà chết chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân?"

	Chó già một lần nữa nằm rạp xuống trên mặt đất, than thở nói: "Cái kia dáo dác Lão già điếc, cũng không biết tới trước ở đây bái sơn đầu, liền đường vòng xuôi nam rồi, không hợp lý, chủ nhân ngươi cứ như vậy coi như?"

	Lão mù lòa không hề dấu hiệu đất xuất hiện ở chó già bên cạnh, nâng lên một cước, trùng trùng điệp điệp giẫm ở nó trên sống lưng, liên tiếp rất giòn âm thanh như pháo nổ bể ra đến, một tay nhào nặn cái cằm, "Ngươi chuồn êm đi Hạo Nhiên thiên hạ Bảo Bình châu, giúp ta tìm tên là Lý Hòe người trẻ tuổi, sau đó mang về. Làm thành rồi, liền khôi phục tự do của ngươi thân, về sau Man Hoang thiên hạ tùy tiện nhảy đáp."

	Chó già bắt đầu giả chết.

	So với tại cái gì tự do thân, đương nhiên vẫn là bảo vệ tính mạng quan trọng hơn. Lúc này chạy tới Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là này tòa Bảo Bình châu, thịt chó không bày lên mâm tiệc? Khẳng định bị đầu kia Tú Hổ hầm cách thủy được rục.

	Lão mù lòa một cước đạp bay chó già, tự nhủ: "Chẳng có lẽ thật muốn ta tự mình đi chuyến Bảo Bình châu, có như vậy trực tiếp như vậy thu đệ tử đấy sao?"

	————

	Phỉ Nhiên bị Chu Mật lưu tại Đào Diệp độ.

	Lúc ly biệt, Chu Mật giống như bị thương không nhẹ, lại có thể khiến một vị mười bốn cảnh đỉnh cao đều trở nên sắc mặt trắng nhợt.

	Lúc ấy Chu Mật trên người có lăng lệ ác liệt đến cực điểm kiếm khí cùng lôi pháp đạo ý còn sót lại, còn muốn cộng thêm một phần lái đi không được cổ quái quyền cương.

	Phỉ Nhiên tiện tay ném đi cái kia miếng tàng thư ấn về sau, về trước một chuyến quân trướng, chẳng biết tại sao, Giáp tử trướng Mộc Kịch, hoặc là nói Chu Mật quan môn đệ tử Chu Thanh Cao, đã sớm ở bên kia đợi chờ, hắn nói kế tiếp sẽ cùng Phỉ Nhiên cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu, sau đó lại đi chỗ đó tòa Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật, Phỉ Nhiên kỳ thật rất thưởng thức người trẻ tuổi này, chỉ là không quá ưa thích loại này giật dây con rối, khắp nơi vấp phải trắc trở không xong cảm giác, chỉ là Chu Thanh Cao nếu như đã đến, nhất định là Chu Mật bày mưu đặt kế, đến nỗi Phỉ Nhiên bản thân là cái gì ý nghĩ, không hề trọng yếu.

	Phỉ Nhiên chỉ hỏi một vấn đề, Đại Tuyền vương triều chỗ này Thận Cảnh thành kết cục sẽ như thế nào.

	Chu Thanh Cao cười đáp hai chữ, như cũ.

	Phỉ Nhiên liền mang theo Chu Thanh Cao trở về Chiếu Bình phong, sau đó cùng một chỗ xuôi nam, Phỉ Nhiên đã rơi vào một chỗ nhân gian hoang phế thành trì, cùng đi tại một tòa cỏ cây tươi tốt cầu đá vòm trên.

	Áo xanh đeo kiếm, bao trùm da mặt Phỉ Nhiên, dừng bước đứng ở cầu đá cung đỉnh, hỏi: "Nếu như đều lựa chọn được ăn cả ngã về không, vì sao hay là muốn chia Đông Bảo Bình châu cùng Nam Bà Sa châu hai đường, bắt lại trong đó một châu, không khó. Dựa theo hôm nay như vậy cái đấu pháp, đã không phải là chiến tranh rồi, là vò đã mẻ lại sứt, Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu không đi bổ sung đến tiếp sau binh mã, tất cả tuôn hướng Bảo Bình châu cùng Bà Sa châu, đây coi là cái gì? Các đại quân trướng, sẽ không người nào có dị nghị? Chỉ cần chúng ta chiếm cứ trong đó một châu, tùy tiện là cái nào, để xuống Bảo Bình châu, liền đánh tiếp Bắc Câu Lô Châu, để xuống Nam Bà Sa châu, tựu lấy một châu Kim Giáp châu làm lớn bến đò, tiếp tục lên phía bắc đánh Lưu Hà châu, như vậy trận này trận chiến có thể tiếp tục dông dài, đánh tiếp cái vài chục năm một trăm năm cũng không có vấn đề gì, chúng ta phần thắng không nhỏ đấy."

	Nhất là Bảo Bình châu, lấy Đại Ly thủ đô thứ hai làm một châu nam bắc đường ranh giới, toàn bộ phía nam giải đất duyên hải, khắp nơi đều có Yêu tộc điên cuồng hiện lên, từ trong biển rộng hiện thân.

	Chu Thanh Cao nói ra: "Ta lúc trước cũng có cái này nghi hoặc, nhưng mà tiên sinh chưa từng trả lời."

	Phỉ Nhiên thò tay vệt qua màu ngọc bạch cầu lan, lòng bàn tay tràn đầy bụi đất, trầm mặc một lát, lại hỏi: "Thác Nguyệt sơn đại tổ, rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Chu Thanh Cao suy nghĩ một chút, lắc đầu nói, "Ta không dám cùng tiên sinh hỏi thăm việc này."

	Phỉ Nhiên cuối cùng hỏi: "Vì sao không đi theo ngươi tiên sinh bên người."

	Chu Thanh Cao còn là lắc đầu, "Tiên sinh phân phó, học sinh nghe theo. Không nên hỏi đấy, liền một câu không hỏi, không nên nghĩ đấy. . . Liền tận lực ít nghĩ chút ít."

	Phỉ Nhiên xoay người, lưng tựa cầu lan, thân thể ngửa ra sau, nhìn về phía bầu trời.

	Trống rỗng trời, vắng vẻ tâm.

	Phỉ Nhiên tại tu đạo tiểu thành sau đó, kỳ thật thói quen một mực đem mình làm trên núi người, nhưng như cũ đem quê hương cùng Hạo Nhiên thiên hạ phân chia được rất rõ ràng là được. Vì vậy vì quân trướng bày mưu tính kế cũng tốt, cần tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường xuất kiếm giết người cũng được, Phỉ Nhiên đều không có bất kỳ hàm hồ. Chỉ là chiến trường bên ngoài, ví dụ như tại đây Đồng Diệp châu, Phỉ Nhiên không nói cùng Vũ Tứ, ? Than mấy cái không hề cùng dạng, cho dù là cùng bên người cái này đồng dạng nội tâm hướng về Hạo Nhiên Bách gia học vấn Chu Thanh Cao, hai bên như cũ bất đồng.

	Chu Thanh Cao cười nói: "Ta không uống rượu, vì vậy sẽ không tùy thân mang rượu tới, bằng không thì có thể phá lệ cùng Phỉ Nhiên huynh uống một lần rượu."

	Phỉ Nhiên lắc đầu, "Được rồi, buồn uống rượu không được."

	Nếu như nói nhân sinh chính là dùng năm - tháng - ngày làm gạch đá, trải thành một tòa cầu hình vòm. Như vậy dưới núi phố phường phàm tục phu tử, khoảng 30 tuổi, nhiều nhất bất hoặc chi niên, không sai biệt lắm liền đi tới cầu hình vòm chỗ cao nhất. Hành tẩu trong đó, tại trên cầu có thể quay đầu lại xem, rồi lại không có đường quay về có thể đi đấy. Vì vậy khi còn bé sốt ruột lớn lên. Sau khi lớn lên sợ hãi tuổi già. Mà lên núi tu đạo luyện khí sĩ, nhìn như không có phần này tình cảnh, trên thực tế một khi tu sĩ từ từ thần hồn mục nát, lại phá cảnh vô vọng, chỉ biết so với trên núi tục tử càng thêm dày vò.

	Phỉ Nhiên đột nhiên nở nụ cười, "Chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân, tên là Trần Bình An, nhưng thật giống như vô cùng nhất ý khó bình a. Như vậy tưởng tượng, tâm tình của ta là tốt rồi hơn nhiều."

	Phỉ Nhiên lấy ra hai bầu rượu, ném cho Chu Thanh Cao một bình, thình lình hỏi: "Đồng Diệp châu không có gì hay đi dạo được rồi, không bằng nhảy qua Tạo Hóa quật, hai ta trực tiếp đi Kiếm Khí trường thành, bái phỏng Ẩn quan đại nhân?"

	Chu Thanh Cao do dự.

	Phỉ Nhiên vỗ đối phương bả vai, "Lúc trước lần kia đi ngang qua Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An không có phản ứng ngươi, hôm nay đều nhanh cái quan định luận rồi, hai người các ngươi khẳng định có trò chuyện. Chỉ cần quan hệ quen thuộc, ngươi sẽ biết rõ, hắn so với ai khác đều nói nhiều."

	Chu Thanh Cao gật gật đầu, nhấp ngụm rượu, cười nói: "Vậy thử nhìn một chút. Điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định cam đoan ta sẽ không bị hắn đánh chết."

	Phỉ Nhiên cười nói: "Dễ nói."

	————

	Kiếm Khí trường thành, trên đầu thành, một cái Long Môn cảnh binh gia tu sĩ Yêu tộc, thở hồng hộc, cầm đao tay run nhè nhẹ.

	Tại leo lên đầu tường lúc trước, liền cùng cái kia tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan đại nhân đã hẹn ở, hai bên cũng chỉ là luận bàn đao pháp quyền pháp, không cần thiết phân sinh tử, nếu là nó thua, coi như một chuyến tay không Man Hoang thiên hạ nhất phía bắc, xuống đầu tường, liền lập tức dẹp đường hồi phủ, cái kia Ẩn quan đại nhân giơ ngón tay cái lên, dùng so với nó còn muốn chính hiệu vài phần Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn, tán thưởng nói làm việc chú ý, lâu ngày không gặp hào kiệt khí khái, vì vậy hoàn toàn không có vấn đề.

	Vì vậy trận thế này, đánh cho rất nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, kỳ thật cũng chính là vị này binh gia tu sĩ, một mình tại trên đầu thành xuất đao bổ chém, mà cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, liền tùy nó chém vào trên người mình, ngẫu nhiên lấy giấu ở trong vỏ hiệp đao Trảm Khám, tiện tay nâng lên vỏ đao, đón đỡ một chút, bằng không thì lộ ra tiếp khách không có thành ý, dễ dàng khiến đối thủ quá sớm nản lòng thoái chí. Vì chiếu cố này hảo hán tâm tình, Trần Bình An còn muốn cố ý thi triển chưởng tâm lôi pháp, khiến cho mỗi lần vỏ đao cùng lưỡi đao va chạm cùng một chỗ, sẽ tách ra như bạch xà chạy từng đợt trắng như tuyết tia chớp.

	Lúc này thời điểm lấy hiệp đao chống đất, nhìn xem cái kia thu đao dừng tay gia hỏa, Trần Bình An cười tủm tỉm hỏi: "Chém mệt không, bằng không thì đến lượt ta đến?"

	Vị kia Yêu tộc tu sĩ lập tức giơ lên lồng ngực, hào khí vượt mây nói: "Không mệt không mệt, nửa điểm không mệt! Mà lại cho ta hoãn một chút, ngươi gấp cái gì."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi cái này khách nhân, không mời mà tới liền tới cửa, chẳng lẽ không nên kính xưng một tiếng Ẩn quan đại nhân? Thế nhưng là chờ ngươi đã lâu rồi."

	Nó không chút do dự hô: "Ẩn quan đại nhân."

	Còn bồi thêm một câu, "Danh bất hư truyền, tốt quyền pháp!"

	Trần Bình An đột nhiên mờ mịt chung quanh, chỉ là trong nháy mắt thu liễm tâm thần, đối với nó phất phất tay, "Về đi."

	Nó ngược lại là cũng không thật khờ, "Không giết ta?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi là lần đầu tiên trong đời leo lên đầu tường, hơn nữa cũng chưa từng đã đến chiến trường, nói không chừng ngươi đời này cũng không có cơ hội tới gần nơi này bên cạnh rồi, giết ngươi làm cái gì."

	Nó thu đao về sau, ôm quyền nói: "Kém 1 chút, Ẩn quan đại nhân xác thực quyền cao."

	Trần Bình An một tay đè lại chuôi đao, một tay nhào nặn mi tâm, lé mắt liếc nhìn cái ngôn ngữ có chút khiêm tốn, thần sắc càng là thành khẩn khách nhân, "Trở về quê hương, đã nói chính mình đánh thắng Ẩn quan, nếu có người ngoài hỏi ta, ta sẽ giúp ngươi dàn xếp, thừa nhận việc này."

	Nó có chút thẹn thùng, thấp giọng nói: "Cái này không tốt lắm đâu."

	Trần Bình An nắm lên trong tay Trảm Khám, nó xem thời cơ không ổn, lập tức cưỡi gió chạy xa. Tại cái đó não không quá tự hiểu rõ "Đại yêu" sau khi rời đi, Trần Bình An ngẩng đầu lên, phát hiện không khỏi xuống một trận tuyết rơi nhiều, không hề dấu hiệu đáng nói.

	Gió tuyết mây bay che nhìn qua mắt.

	Tại trước hôm nay, còn là sẽ hoài nghi.

	Không hiểu được còn có không có cơ hội, lại một lần nữa du lịch chốn cũ, ăn được một bát năm đó không ăn được thiện ngư diện.

	Không biết còn có không có cơ hội, trở về cố hương, ăn nữa trên một lần trăm ăn không ngại măng mùa đông xào thịt, có thể hay không trên bàn bát rượu, lại sẽ bị đổi thành chén rượu.

	Có thể hay không tại mùa hè, bị kéo đi ăn một bữa nồi lẩu. Có thể hay không còn có lão nhân lừa gạt mình, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, uống rượu có thể giải cay, khiến hắn hầu như cay ra nước mắt đến.

	Ngần này năm, tại bắt được cái kia bản sơn thủy du ký về sau, chính mình đã đang cực khổ đợi đến ngày này đến, vừa vặn rất tốt giống như lại lo lắng ngày này đến.

	Trong một chớp mắt, thiên địa khí tượng đại loạn, thế cho nên cả tòa Kiếm Khí trường thành đều chấn động không thôi, Trần Bình An kiệt lực ổn định tâm thần.

	Sơn thủy điên đảo.

	Một vị áo xanh nho sĩ đứng ở trên đầu thành, quay đầu nhìn về phía người trẻ tuổi kia, "Ngươi có thể trở về rồi."

	Trần Bình An lấy ra trâm ngọc trắng, đeo tại giữa búi tóc.

	Vừa sải bước đến trên đầu thành, ngồi xổm người xuống, "Có thể hay không trước hết để cho ta ăn bữa cơm uống bầu rượu, chờ ta ăn uống no đủ, làm tiếp quyết định?"

	Thôi Sàm gật gật đầu, "Việc lớn đã xong, đều là việc nhỏ."

	Trần Bình An đặt mông ngồi ở trên đầu thành, ngả người ra sau. Nói muốn ăn uống no đủ, lại không ăn cơm không uống rượu, chỉ là như vậy nằm trên mặt đất, trừng to mắt, ngơ ngẩn nhìn xem màn đêm gió tuyết, "Làm cho người ta đợi thật lâu, thiếu chút nữa liền lại muốn nhịn không quá đi."
Kết chương.