Chương 104 : Cáo biệt cùng gặp lại.
"Cái gì? Hắn nhận thức ta?" Được xưng Darkwill béo dược sư sợ hãi cả kinh, thấp giọng hỏi lại.

	Cú mèo mắt tròn vo nhìn qua phía trước nói:

	"Ta có chú ý tới, hắn đi tới nhìn thấy ngươi sau, rõ ràng ngốc hai giây."

	"Có lẽ là cảm thấy ta cái dạng này không phù hợp trong lòng hắn dược sư hình tượng đâu?" Béo dược sư mạnh miệng phản bác.

	Cú mèo cánh mở ra lại rơi xuống:

	"Nếu như ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào."

	". . . Ngươi gần nhất rốt cuộc nhìn sách gì?" Béo dược sư khuôn mặt thịt mỡ giật giật nói.

	Cú mèo một mặt đứng đắn cùng nghiêm túc hồi đáp:

	"Ta đọc khuynh hướng quyết định bởi tiêu chuẩn kiến thức của ngươi."

	"Rất đáng tiếc, ngươi nắm giữ, có thể dạy cho ta từ đơn chỉ có như vậy một chút, ta không thể không đọc từ ngữ lượng yêu cầu tương đối thấp thông tục tiểu thuyết."

	"Hơn nữa, đây đều là trên báo chí đăng nhiều kỳ."

	Béo dược sư Darkwill a một tiếng:

	"Ta lát nữa đi mua một bản thực đơn trở về, gọi là « East Balam loài chim nấu nướng chỉ nam »."

	Không đợi cú mèo lại nói, hắn trầm xuống biểu cảm, tự nhủ:

	"Hắn nhận thức ta? Hắn thoạt nhìn là tiêu chuẩn người Ruen, chí ít có vượt qua một nửa Ruen huyết thống."

	"Ta dùng tên giả tại Ruen đợi qua mấy thành thị, có người nhận thức cũng không kỳ quái, nhưng vẫn là phải đề cao cảnh giác, nếu như trước tháng ba còn không có lão già tin tức, ta nhất định phải rời đi nơi này. . ."

	Nói nói, hắn quay đầu nhìn trên bờ vai cú mèo một chút:

	"Một số thời điểm, ngươi vẫn rất có tác dụng nhỉ."

	"Không, ánh mắt của ngươi, ngươi tứ chi động tác nói cho ta, trong lòng ngươi ý tưởng chân thật là, đáng chết, ta rõ ràng muốn một có thể giúp ta đối phó quái vật đối phó hắc bang tay chân sủng vật , dựa theo Cự Long tiêu chuẩn đi sưu tập ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu, kết quả, dĩ nhiên được đến một chỉ biết xem báo chí xem hí kịch chim ngốc, đáng chết, hận không thể lại cho nó rót bình ma dược!" Kia cú mèo tựa như vẹt, sinh động như thật dùng béo dược sư khẩu âm biểu diễn.

	Béo dược sư Darkwill biểu cảm cứng ngắc lại mấy giây, cười hắc hắc nói:

	"Ngươi rõ ràng là tốt, chim ngốc!"

	"Nếu như không phải ta có 'Tuần thú sư' năng lực, ngươi một bình ma dược đều chịu không được!"

	Trong tiệm thảo dược, một người một động vật đồng thời rơi vào trầm mặc.

	Qua một lúc lâu, cú mèo mới giả vờ sự tình gì đều không có phát sinh như vậy nói:

	"Darkwill, như vậy thật có hiệu quả sao? Ngươi đã ủy thác mười mấy nhà mạo hiểm."

	"Ta lại không am hiểu tìm người, chỉ có thể ủy thác bọn họ, hơn nữa, nhất định phải chân chính tìm tới, hoặc là xác nhận lão già tung tích, ta mới sẽ thanh toán thù lao, một penny cũng sẽ không dùng nhiều!" Béo dược sư chậc chậc nói, chợt thở dài một tiếng, "Lão già luôn luôn tự xưng may mắn cùng vận mệnh người thắng, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì. . ."

	. . .

	"Những vật này ngao ra dược tề thật sẽ hữu hiệu sao?" Trở về "Azure Breeze" quán trọ trên xe ngựa, Danis xem Klein đặt ở bên cạnh túi giấy nói.

	Ở trong đó có đen thùi lùi thảo dược, hình thù kỳ quái trùng xác cùng màu sắc quỷ dị đóa hoa, đều khiến người cảm thấy không quá đáng tin.

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Sẽ."

	"Ngươi lại không uống qua. . ." Danis vô ý thức phản bác.

	Ta tin tưởng béo dược sư, hắn mặc dù miệng thối chút, độc một chút, nhưng tâm địa vẫn là tương đối thiện lương. . . Hơn nữa, Ireland thuyền trưởng cũng cho là hắn dược tề đầy đủ hữu hiệu. . . Làm Gehrman Sparrow, Klein không có trả lời Danis chất vấn, trực tiếp cầm lên túi giấy, ném qua.

	Không cần ngôn ngữ, Danis minh bạch đối diện tên kia ý tứ là, ngươi đến nấu thuốc.

	Mà hắn gần nhất cũng đã quen làm chuyện tương tự, một điểm phản kháng xúc động đều không có.

	Trở lại "Azure Breeze" quán trọ, Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, xem Danis thiêu đốt lò sưởi tường, treo lên bình gốm, thêm nước thêm thảo dược.

	Dựa ra sau, Klein cảm thấy váng đầu nặng nề, cả người rất mệt mỏi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngủ mất.

	Vì đợi dược tề nấu xong, mau chóng giải quyết sinh bệnh vấn đề, hắn cường hành suy nghĩ lên các loại vấn đề, lấy chiến thắng buồn ngủ

	"Suy nghĩ kỹ một chút, cùng 'Tật Bệnh trung tướng' trận chiến đấu này, nếu như không phải ta tập kích thành công, ngay từ đầu liền ngăn chặn nàng, khiến nàng thủy chung không tiến vào được tự thân am hiểu nhất tiết tấu, thẳng đến cuối cùng mới có cơ hội ẩn thân kéo dài khoảng cách, ta có lẽ không phải là đối thủ của nàng."

	"Ẩn thân cùng tật bệnh hai loại năng lực phối hợp lại, thật rất bug, lại tương xứng thích khách một kích trí mạng, vui thích kiềm chế quấy nhiễu, thật sự là muốn đánh không tìm đến, muốn chạy chạy không thoát, chỉ có thể trơ mắt xem chính mình thân thể dần dần suy yếu, nhiễm lên đủ loại tật bệnh, thậm chí bị đối phương mị hoặc, từ bỏ chống lại. . ."

	"Phương diện này là mỗi danh sách 5 đều rất mạnh, không hổ là tiếp cận Bán Thần cấp độ, một phương diện khác cũng là 'Đói khát ngọ nguậy' bên trong các loại năng lực tương xứng còn có rõ ràng thiếu hụt, còn lâu mới được xưng là toàn diện không nhược điểm."

	"Ân, 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 5 'Bí Ngẫu đại sư' năng lực phi thường khắc chế ẩn thân. . ."

	"Gần nhất có thể thuận tiện giúp béo dược sư tìm xem lão sư của hắn, nhưng ở tình báo không đủ, cơ hồ chỉ có tấm hình điều kiện tiên quyết, chỉ có thể tìm vận may, nhìn cái gì thời điểm trực tiếp liền gặp được manh mối, dù sao ta không phải thần, không có cách nào lăng không tìm người. . ."

	"Chờ một chút, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ta còn thực sự là thần!"

	"Ta có thể khiến 'Hải Thần' các tín đồ hỗ trợ tìm a, chỉ cần kia gọi là Roy Kim lão thân sĩ tới qua Baiam, kiểu gì cũng sẽ gặp được người nào, bị ai nhìn thấy qua, mà đại bộ phận bản địa cư dân đều âm thầm tín ngưỡng 'Hải Thần' . . . Đây liền gọi là nhân dân quần chúng uông dương đại hải. . ."

	"Còn có, tại Ireland thuyền trưởng rời khỏi Baiam trước, khiến hắn giúp ta giới thiệu quân đội nhân viên liên lạc, về sau có tin tức gì có thể tìm bọn họ báo thanh toán, thuận tiện, tra một chút mấy tháng gần đây bên trong đăng ký có trong hồ sơ tàu thuỷ lữ khách, xem có hay không Roy Kim người này."

	"Ngoài ra còn có một biện pháp, máy thu phát vô tuyến điện đặt ở sương xám phía trên được một khoảng thời gian rồi, lấy xuống hẳn là liền có thể liên hệ ma kính Harolds, ta nguyên bản định hỏi Elaine tung tích, hiện tại không cần lại tìm vị kia tóc đỏ nữ sĩ, có thể đổi thành Roy Kim."

	"Ha ha, rất nhiều nhà mạo hiểm hoàn toàn không có đầu mối sự tình, ta lại có trọn vẹn ba biện pháp tìm người!"

	. . .

	Suy nghĩ linh tinh, Klein rốt cuộc ngao đến dược tề điều phối thành công.

	Xem Danis lấy tới kia bình màu xanh sẫm hơi đen chất lỏng, hắn chần chờ hai giây, vẫn đưa tay tiếp được, tiến tới bên miệng.

	Ừng ực!

	Klein lập tức cảm thấy yết hầu như bị hỏa thiêu, khuôn mặt một chút đỏ lên.

	Đây khiến hắn nhớ tới đời trước ăn thử biến thái cay tư vị.

	Đột nhiên, cả người hắn thanh tỉnh lại, mũi nghẹt nhanh chóng thông suốt.

        Ừng ực. . . Hắn miễn cưỡng uống xong, lại có loại tật bệnh đã tốt một nửa ảo giác.

	Đến buổi chiều, hắn triệt để khỏi hẳn, đối "Dược sư" năng lực lại không có một điểm hoài nghi.

	Khó trách ma dược danh xưng gọi "Dược sư" . . . Klein đội mũ lên, cùng Danis cùng rời đi quán trọ, ở dưới bóng đêm ra Baiam, đi tới giấu tại rừng rậm khác một bên bí ẩn cảng riêng.

	Đêm nay, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" đem hướng quân phản kháng cung cấp viện trợ.

	Trải qua một phen hài hoà cùng giày vò, Danis lợi dụng "Hàng linh nghi thức" liên lạc lên "Băng Sơn trung tướng" Edvenna.

	Lại qua một lúc lâu, kia chiếc luôn luôn bị xoát rất chỉnh tề, có kỳ dị chủ pháo thuyền lái vào cảng riêng, cự đại vải bạt bên trên miêu tả năm loại kim tệ, bọn nó theo thứ tự là Ruen kim bảng, Fusak kinghorn, Entis felkin, Finnebot kimliso, Renburg sasenkim.

	Đây chính là tàu "Hoàng kim mộng tưởng" cờ xí, cũng là đoàn hải tặc này tượng trưng.

	Còn chưa đủ chuyên nghiệp, nếu như là ta, sẽ tăng thêm Masek pottkim, Segal sloty, Balam đế quốc hoa văn kim tệ, vân vân và vân vân. . . Klein đứng ở bên cạnh, hai tay đút túi, xem Edvenna Edwards xuất hiện tại đầu thuyền.

	Lúc này, đầu nàng mang mũ thợ săn, thân mang ôm eo kỵ thủ sơmi thêm áo khoác màu đen, phi thường phù hợp quân phản kháng trong suy nghĩ nữ tính hải tặc tướng quân hình tượng.

	Nàng bình thường ăn mặc sẽ chỉ làm người tưởng rằng gia sư. . . Klein nói thầm một câu, lui ra phía sau mấy bước , mặc cho Danis chạy tới chạy lui, bận trước bận sau.

	Tại vị này tiền thưởng cao tới 5500 bảng đại hải tặc vất vả kết nối bên trong, một nhóm lương thực cùng vải vóc đưa đến Kairat các quân phản kháng trong tay, giao dịch tạm kết thúc.

	Danis lặng yên hít vào một hơi, đi tới Klein bên người, chất lên nụ cười nói:

	"Không có chuyện gì khác chứ?"

	"Ta có thể trở về 'Hoàng kim mộng tưởng' hào đi?"

	"Còn có, ngươi mấy ngày nay thuê phí tính thế nào?"

	Đây chẳng qua là ta và ngươi thuyền trưởng tìm lấy cớ, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhóm này lương thực cùng vải vóc chính là của ta thù lao. . . Klein nhẹ gật đầu:

	"Thuyền trưởng của ngươi đã thanh toán."

	"Ngươi có thể đi về."

	"Thật?" Danis lại có chút không dám tin tưởng.

	Mặc dù "Băng Sơn trung tướng" Edvenna liền tại đằng sau chỗ không xa, nhưng hắn vẫn là sợ hãi Gehrman Sparrow tên này đột nhiên nổi điên.

	Klein không có trả lời hắn, xoay người qua, trực tiếp đi hướng rời khỏi cảng riêng con đường.

	Danis vô thanh bật hơi, nhịn tâm tình kích động, bước nhanh chạy trở về tàu "Hoàng kim mộng tưởng".

	Đợi đến thuyền ở trong màn đêm đi xa, kia tòa thuộc về quân phản kháng cảng riêng càng ngày càng nhỏ, hắn mới chính thức vững tin chính mình trở lại tàu "Hoàng kim mộng tưởng".

	Nháy mắt này, hắn chỉ cảm thấy quá khứ kia hơn nửa tháng kinh lịch rất nhiều sự tình, trước đây sở không có kích thích, liền phảng phất một trận đặc sắc mộng cảnh.

	Lúc này, có một thủy thủ áp sát tới, hiếu kì hỏi:

	"Đầu nhi, 'Sắt thép' Mcvity thật là ngươi giết sao?"

	Danis lập tức cười ha ha, liếc trộm bên cạnh thuyền trưởng Edvenna một chút, đối với thủ hạ nói:

	"Trong chuyện này, ta làm ra trọng yếu cống hiến, chúng ta vừa uống rượu vừa nói!"

	Thâm đen trên mặt biển, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" càng đi càng xa.

	. . .

	Trở lại "Azure Breeze" quán trọ, Klein đang muốn nằm ngủ, đột nhiên trông thấy chung quanh sắc thái trở nên dị thường rõ ràng.

	Màu trắng ga giường càng thêm trắng, màu nâu sàn nhà càng thêm nâu vàng, màu đỏ sậm màn cửa thì giống như máu tươi. . .

	Các loại sắc khối điệp gia tràng cảnh bên trong, Azcot Ings từ chợt có nhộn nhạo hư không sóng nước bên trong đi ra.

	Hắn như cũ làm sơ mi, nơ, áo đuôi tôm, cao mũ phớt trang điểm, màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa.

	Thật hâm mộ a. . . Ta cũng muốn loại này xuyên toa Linh giới năng lực. . . Klein âm thầm cảm khái một tiếng, bảo trì bộ dáng không thay đổi, mỉm cười thăm hỏi:

	"Chào buổi tối, Azcot tiên sinh."

	Azcot gỡ xuống mũ phớt, nhìn kia có chút xa lạ gương mặt một chút, không hề thấy quái lạ ha ha cười nói:

	"Xin lỗi, ta tới quá vội vàng, ta hẳn là đi ra ngoài trước gõ cửa."

	"Đám kia Tử Thần tương quan văn hiến cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Klein vừa mời hắn ngồi xuống, vừa đem trong thư không cách nào triển khai sự tình tỉ mỉ miêu tả một lần, sau chót thì thuận miệng nhắc cảng Bansi sự tình, nói nơi đó liên quan đến Thiên Sứ chi vương Medici cùng các hậu duệ của hắn.

	Azcot dựa vào thành ghế, hơi cau mày nói:

	"Trong trí nhớ của ta có cái tên này, hắn hẳn là có 'Hồng thiên sứ' cùng 'Chiến tranh thiên sứ' hai xưng hào. . .

	"Bất quá, hắn sớm đã vẫn lạc."

	"Sớm đã vẫn lạc?" Klein ngạc nhiên hỏi lại.

	Azcot nhẹ gật đầu, khổ sở suy nghĩ nói:

	"Ta nhớ được, hắn là bị 'Huyết hoàng đế' Aristar Tudor giết chết."

	Bị "Huyết hoàng đế" Aristar Tudor giết chết? Klein đồng tử co rụt, bỗng nhiên nhớ tới Backlund dưới mặt đất di tích bên trong kia bồi hồi hơn ngàn năm ác linh.

	Nó tự xưng là bị "Huyết hoàng đế" sát hại người vô tội!
Kết chương.