Chương 760: Cuồn cuộn sóng ngầm
 
 	Tại đây ba ngày, tựa hồ trở nên đặc biệt chậm chạp, tựa như là sống một ngày bằng một năm, vô số ánh mắt đang chú ý Lý Thất Dạ cùng Tiên gia, trong ba ngày qua, không biết có bao nhiêu người ngừng thở.
 
 	Ngày thứ ba, mặt trời chiều ngã về tây, tất cả mọi người ngóng trông mặt trời lại một lần nữa bay lên, tại Dược thành bên trong, rất nhiều người đều đang mong đợi một trận chiến này đến.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Lý Thất Dạ lại một lần nữa bắn tiếng, nói ra: "Cuối cùng một đêm, nếu như Tiên gia còn có hay không nhụ nhược ấu tiểu không phân phát, liền cứ việc phân phát đi, ngày mai, Tiên gia tan thành mây khói. Ta làm người nhân từ, cho các ngươi phân phát nhụ nhược ấu tiểu thời gian!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói rất nhanh bị truyền khắp cả người Dược thành, hắn nói như vậy cũng lập tức truyền vào Tiên gia bên trong.
 
 	"Hừ ——" nhưng mà, Tiên gia lần này, không có bất kỳ cái gì một người lộ mặt, chỉ có hừ lạnh một tiếng.
 
 	Một tiếng này hừ lạnh vang lên thời điểm, giống như là kinh lôi nổ tung, cả người Dược thành cũng vì đó run rẩy một cái, tựa hồ, một tiếng này hừ lạnh chính là có thể đem toàn bộ Dược thành nổ lật!
 
 	Tại đây hừ lạnh một tiếng dưới, tại Dược thành bên trong không biết bao nhiêu người là linh hồn xuất khiếu, không biết bao nhiêu người tại như vậy hừ lạnh một tiếng dưới, vì đó run rẩy, rất nhiều cường giả bị dạng này một tiếng lạnh rống chỗ uy hiếp.
 
 	"Đại Hiền sao?" Nghe được dạng này hừ lạnh một tiếng, có Yêu Hoàng trong nội tâm phát lạnh, thì thào nói.
 
 	Có lão bất tử tại đây hừ lạnh một tiếng thanh âm nghe được huyền cơ, biến sắc, nói ra: "Đây không phải bình thường Đại Hiền, coi như là không vào Thương Thiên đạo. Coi như là không vào Đại Thế đạo, cái kia nhất định là bình thường Đại Hiền đỉnh phong."
 
 	Đại Hiền, đây chỉ là một loại phiếm chỉ, Đại Hiền liên quan cảnh giới rất rộng, lúc Đại Hiền đạt tới cảnh giới nhất định về sau. Có hai con đường có thể đi, một đầu là thông hướng thiên mệnh con đường, con đường này chính là tranh đoạt thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Một con đường khác thì là hiền cực thăng hoa, xây nước phong thần, con đường này không tranh đoạt thiên mệnh. Không thành tựu Tiên Đế, lúc bước lên đỉnh cao thời điểm, sẽ được tôn phong làm Thần Hoàng, thậm chí là cao lâm cửu thiên, hoành kích Tiên Đế!
 
 	Tại đi hai con đường này trước đó. Tất cả Đại Hiền đều sẽ bị xưng là bình thường Đại Hiền, bình thường Đại Hiền có năm cái cấp độ, từ thấp đến cao, phân biệt là: Sơ thế Đại Hiền, vấn thế Đại Hiền, bình thế Đại Hiền, phổ thế Đại Hiền, thịnh thế Đại Hiền.
 
 	Bình thường Đại Hiền năm cái cấp độ rất dễ dàng lý giải, sơ thế Đại Hiền, ý chỉ sơ lâm đại thế; vấn thế Đại Hiền, ý chỉ vấn đỉnh đại thế; bình thế Đại Hiền, ý chỉ bình định đại thế; phổ thế Đại Hiền. Ý chỉ phổ độ đại thế; thịnh thế Đại Hiền, ý chỉ thành lập thịnh thế!
 
 	Tối nay, Tiên gia hừ lạnh một tiếng. Kinh động toàn bộ Dược thành, rất nhiều người nghe được dạng này hừ lạnh một tiếng, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, rất nhiều người đều suy đoán, Tiên gia có một tôn không tầm thường Đại Hiền tọa trấn.
 
 	Thế gian, không có tường nào gió không lọt qua được. Ngay tại màn đêm buông xuống, cũng không biết tin tức là từ đâu truyền tới. Tiên gia Dược Tổ tọa trấn Tiên gia tin tức một đêm truyền ra.
 
 	"Tiên gia Dược Tổ, truyền thuyết sớm tại trước đây thật lâu cũng đã là một vị Truyền Kỳ dược sư. Lại một mực không thể thành tựu Dược Đế tồn tại? Hắn còn là một vị trong truyền thuyết cường nhân!" Nghe được cái này nhân vật số má, không biết bao nhiêu người trong nội tâm trầm xuống.
 
 	Nhiều khi, vãn bối không cách nào chân chính dò xét Đại Hiền cấp độ cảnh giới thời điểm, lại ở bọn hắn đại khái thực lực đến tên gọi tắt bọn hắn.
 
 	Nói thí dụ như, được xưng là đại giáo lão tổ hoặc là lão bất tử, đều là bình thường Đại Hiền, hơn nữa đa số vẫn là sơ thế Đại Hiền, vấn thế Đại Hiền, chỉ có cực kỳ số ít, mới là thịnh thế Đại Hiền.
 
 	Được xưng là trong truyền thuyết cường nhân, vậy liền không tầm thường, có thể được xưng là truyền thuyết cường nhân, đây tuyệt đối là thịnh thế Đại Hiền, có thể là thịnh thế Đại Hiền bên trong đỉnh phong nhất một loại, thậm chí còn có khả năng đã bước vào Thương Thiên đạo hoặc là Đại Thế đạo Đại Hiền.
 
 	Nghe được dạng này một vị trong truyền thuyết cường nhân tọa trấn Tiên gia, rất nhiều người phản ứng đầu tiên là Lý Thất Dạ không đùa!
 
 	Tiên gia Dược Tổ tọa trấn Tiên gia, cái này không chỉ là mang ý nghĩa có cường đại trong truyền thuyết cường nhân ủng hộ Tiên gia, hơn nữa, Tiên gia Dược Tổ chính là Dược quốc hoàng thất lão tổ một trong, bị phủ bụi mai táng tại Dược quốc tổ địa.
 
 	Hiện tại Tiên gia Dược Tổ tới, tại rất nhiều người xem ra, ý vị này Dược quốc hoàng thất đã tỏ thái độ, hoặc là, Dược quốc hoàng thất đã là nói rõ ủng hộ Tiên gia.
 
 	"Xem ra đây là muốn làm một vố lớn nha." Có Dược Vực tin tức linh thông Thạch Hoàng cùng người bên cạnh đàm đạo: "Tiên gia không chỉ là có Tiên gia Dược Tổ tọa trấn, nghe nói, Tiên thị Ngũ lão đều nhập Tiên gia, mà Thác Thế Vương trong phủ nhụ nhược ấu tiểu đều bị khiến tại Tiên thị tộc khác. Xem ra, Thác Thế Vương là đạt được Tiên thị đại lực ủng hộ, chuẩn bị làm một vố lớn."
 
 	Tiên gia, chính là Dược quốc hoàng thất chỗ chia ra bàng chi, nhưng là, phát năm từ Dược quốc hoàng thất chia ra không chỉ có Tiên gia, mà là toàn bộ Tiên thị, Tiên thị dời ra Dược quốc tổ địa về sau, thành lập mấy cái gia tộc, Thác Thế Vương chỗ Tiên gia chẳng qua là một trong số đó mà thôi.
 
 	Mà xem như tổ tiên Tiên gia Dược Tổ, chính là Tiên thị lão tổ tông, hiện tại Tiên gia Dược Tổ tọa trấn Tiên gia, Tiên gia mấy cái gia tộc lại thế nào khả năng không trợ giúp Thác Thế Vương đâu?
 
 	Như thế xem ra, Thác Thế Vương đạt được toàn bộ Tiên thị ủng hộ, kể từ đó, Thác Thế Vương cái này đã có đầy đủ lực lượng.
 
 	"Nếu là Thác Thế Vương Tiên gia đạt được Dược quốc hoàng thất ủng hộ, coi như Lý Thất Dạ đạt được Thiên Tùng Thụ Tổ ủng hộ, chỉ sợ cũng vô pháp lắng lại trận sóng gió này." Có người thì thào nói.
 
 	Trong vòng một đêm, toàn bộ Dược thành đều yên lặng lại, tất cả mọi người chờ lấy mặt trời mọc, đều chờ đợi đại chiến đến.
 
 	"Tiên gia lão tổ tông đây là thế nào?" Tại Dược quốc tổ địa một tòa dược viên bên trong, Minh Dạ Tuyết bước chậm vào trong đó, tĩnh thưởng linh dược tiên thảo, Bạch ma ma chạy đến, đem tin tức mới nhất cáo tri Minh Dạ Tuyết.
 
 	Đem tin tức nói cho Minh Dạ Tuyết về sau, Bạch ma ma cũng nhịn không được nói một câu như vậy lời nói.
 
 	Bạch ma ma nói ra: "Tiên gia lão tổ tông, cũng không phải người hồ đồ, vãn bối dạng này ân oán, hắn làm sao lại chen vào một chân đây! Thật sự là không biết Hoàng Phủ thế gia cho hắn hứa hẹn chỗ tốt gì!"
 
 	Minh Dạ Tuyết tĩnh thưởng linh dược tiên thảo, nghiêng nước nghiêng thành nàng, bất luận là lúc nào thoạt nhìn đều là như vậy mê người, như vậy để cho người ta thần hồn điên đảo.
 
 	"Tiên gia lão tổ tông thụ Hoàng Phủ gia Cổ Thánh tổ chỗ đầu độc đây là khẳng định." Minh Dạ Tuyết thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đối với hắn dạng này lão tổ tông, Hoàng Phủ thế gia cho hắn hứa hẹn chỗ tốt gì, cái này đều không trọng yếu. Hoàng Phủ thế gia có đồ vật gì có thể đả động đến chúng ta Dược quốc lão tổ?"
 
 	Minh Dạ Tuyết lời này cũng thật là không sai, làm Dược quốc lão tổ, Tiên gia Dược Tổ có thể nói là muốn cái gì có cái gì, Hoàng Phủ thế gia thế gia như vậy, căn bản là không bỏ ra nổi thứ gì đả động hắn.
 
 	"Tiên gia lão tổ tông không tiếc xuất thế, không tiếc vạch mặt, thậm chí là đặt bẫy để Lý Thất Dạ hướng bên trong nhảy, đơn giản là thèm nhỏ dãi Lý Thất Dạ dược đạo bí thuật." Minh Dạ Tuyết chậm rãi nói ra, ưu nhã vô cùng, để cho người ta đào nhã.
 
 	Bạch ma ma không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Tiên gia lão tổ tông cái này không khỏi lòng quá tham đi, chính hắn bản thân đã là tại đỉnh phong, cách Dược Đế cách xa một bước. Hơn nữa, chúng ta Dược quốc có bốn đời Dược Đế dược đạo bí thuật, cái này hoàn toàn đầy đủ."
 
 	"Ma ma, cái này không giống với lúc trước." Minh Dạ Tuyết nhẹ lay động đầu nói ra: "Nếu như nói, Tiên gia lão tổ tông chỉ là Truyền Kỳ dược sư, đây cũng là mà thôi. Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác chỉ cách Dược Đế cách xa một bước!"
 
 	"Chẳng lẽ nói, Tiên gia lão tổ tông còn muốn trở thành Dược Đế hay sao?" Bạch ma ma không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Lấy hắn hiện tại niên kỷ, lấy thọ huyết của hắn khô cạn trình độ, coi như lão nhân gia ông ta hiểu, thọ huyết của hắn, huyết khí của hắn, có thể chịu đựng nổi cuối cùng một đạo khảm sao?"
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, hắn liền là muốn trở thành Dược Đế. Lão nhân gia ông ta kiêm tu chư tổ vô thượng dược đạo, nhưng là, lại vẫn cứ không cách nào làm cho hắn lĩnh hội, lại vẫn cứ để hắn không cách nào vượt qua cái kia một đạo khảm! Hắn cần cái khác dược đạo bí thuật, trợ hắn trở thành một đời Dược Đế!"
 
 	"Lý Thất Dạ dược đạo không có khả năng để lão nhân gia ông ta trở thành Dược Đế đi." Bạch ma ma cũng không tin chuyện như vậy.
 
 	Bọn hắn Dược quốc tại dược đạo địa vị, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển, bọn hắn Dược quốc đã từng trước sau đi ra bốn vị Dược Đế, bọn hắn có được thế gian nhất đầy đủ hết dược đạo bí thuật, thế gian, không có cái nào truyền thừa dược đạo có thể cùng bọn hắn Dược quốc so sánh với.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này khó nói, nhưng là, Tiên gia lão tổ tông vừa nghe đến luyện đan như rang đậu, hắn khẳng định sẽ tâm động, chí ít, lão nhân gia ông ta làm không được, hắn khẳng định phải tận mắt chứng kiến kiến thức."
 
 	"Khi hắn tận mắt nhìn đến Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng thời điểm, chỉ sợ, hắn đã là hạ quyết tâm bắt lại Lý Thất Dạ, hắn cần Lý Thất Dạ vô thượng dược đạo." Minh Dạ Tuyết nói đến đây, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói ra.
 
 	"Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc cùng dược đạo ngự trùng đích thật là rất tà môn." Bạch ma ma cũng không khỏi thừa nhận điểm này, nói ra: "Nhưng, chúng ta có được bốn đời Dược Đế dược đạo bí thuật, ngay cả bốn đời Dược Đế dược đạo bí thuật cũng không thể để lão nhân gia ông ta trở thành Dược Đế, Lý Thất Dạ dược đạo liền có thể?"
 
 	"Điểm này, khó mà nói." Minh Dạ Tuyết đều trầm ngâm một chút, nói ra: "Chúng ta bốn vị Dược Đế, có thể nói là có cùng nguồn gốc, nên đi con đường, đều đã đi. Tiên gia lão tổ tông lão nhân gia ông ta cần một góc độ khác, một cái khác độ cao đi lĩnh hội cuối cùng một đạo khảm!"
 
 	"Huống chi, Lý công tử dược đạo, cũng thật là tà môn, ta trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ nghe thấy." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Ta đều thậm chí hoài nghi, Lý công tử dược đạo không phải đến từ cái nào đó Dược Đế, rất có thể đạt được Dược Thần truyền thừa."
 
 	"Dược Thần truyền thừa!" Bạch ma ma cũng không khỏi biến sắc, vạn cổ đến nay, Dược Đế tuy nhiều, nhưng là, không người dám xưng thần, cái này ngoại trừ là hướng Dược Thần gửi lời chào bên ngoài, càng là bởi vì coi như chư vị Dược Đế, chỉ sợ cũng vô pháp đạt tới Dược Thần năm đó độ cao!
 
 	Bạch ma ma nhịn không được nói ra: "Điều đó không có khả năng đi, Dược Thần truyền thừa đã thất truyền vô số tuế nguyệt, chúng ta Dược quốc lịch đại tiên tổ đã từng tìm kiếm qua, nhưng, cho tới bây giờ không có người có thể tìm được Dược Thần truyền thừa! Lý Thất Dạ lại thế nào khả năng đạt được Dược Thần truyền thừa đâu?"
 
 	"Thế sự khó liệu, lại có ai có thể nói tới chuẩn đây." Minh Dạ Tuyết nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.