Chương 424 : Đột phá cao cấp.
Tô Bình ngu ngơ một chút về sau, ngược lại là rất nhanh liền thoải mái.

	Hắc Ám Long Khuyển dù sao vừa đạt được Long vương truyền thừa, vô luận là huyết mạch vẫn là tiềm năng, đều biên độ lớn tăng lên, tương đương với kế thừa một cái vượt qua Truyền kỳ tồn tại toàn bộ đồ vật.

	Có tư chất như vậy tăng cường, cũng không kỳ quái.

	Dù sao, từ về mặt chiến lực, Nhị Cẩu Tử thế nhưng là có thể bằng cấp sáu thân thể, đối chiến bình thường Truyền kỳ!

	Điểm này, cho dù là Tô Bình đều không thể làm được.

	Cái này trăm dặm cấp thiên kiếp lôi vân, để phía trên độ kiếp người có chút mắt trợn tròn, cả tòa trên ngọn thần sơn dưới cũng đều ngẩng đầu chú mục, mà lôi vân tiếng ầm ầm cùng khí tức, cũng kinh động đến nơi xa bên trong tòa thần thành một chút cường giả.

	Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại bầu trời thần thành, nhìn ra xa nơi đây.

	Lại xuất hiện tuyệt thế thiên tài!

	Bên trong tòa thần thành cường giả có chút chấn động, trăm dặm cấp thiên kiếp cực kỳ hiếm thấy, trăm năm khó gặp, kết quả gần nhất trong vòng nửa năm, tại trên ngọn thần sơn này lại nhiều lần nhìn thấy!

	Thần vực bên trong gần nhất dần dần lưu truyền ra một chút lời đồn, nói là một chút cổ lão quái vật đều chuyển thế trở về.

	Hiện tại xem ra, cái này lời đồn cũng không phải hoàn toàn giả tạo.

	...

	Trên ngọn thần sơn.

	Tô Bình chờ Nhị Cẩu Tử bị thiên kiếp đánh chết về sau, liền để Tiểu Khô Lâu đi theo thay thế.

	Tiểu Khô Lâu là lần đầu tiên tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, toàn thân đen nhánh trọc khí nhất thời bị thiên kiếp đánh tan, nhưng đánh tan một chút, lại có càng nhiều nồng đậm năng lượng hắc ám tuôn ra, lăn lộn bất hủ.

	Mà Tiểu Khô Lâu thiên kiếp lôi vân, thế mà đồng dạng là trăm dặm cấp!

	Điểm này để Tô Bình có chút ngoài ý muốn, dù sao Tiểu Khô Lâu tư chất cũng không phải là thượng đẳng, theo lý thuyết hẳn là hơi thua kém Nhị Cẩu Tử mới là.

	Nhưng rất nhanh, Tô Bình suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

	Mặc dù Tiểu Khô Lâu tư chất không phải lên chờ, nhưng hệ thống tư chất so sánh, là căn cứ cùng tộc!

	Mà Tiểu Khô Lâu cùng tộc, là hung hãn vô cùng Khô Lâu vương tộc!

	Tại Khô Lâu vương trong tộc, Tiểu Khô Lâu tư chất không tính thượng đẳng, nhưng phóng nhãn tại vũ trụ vô số sinh vật bên trong, Tiểu Khô Lâu tư chất lại cũng không chênh lệch!

	Đơn giản tới nói, Tiểu Khô Lâu tương lai có thể tu luyện tới cảnh giới, cùng trước mắt Hắc Ám Long Khuyển là giống nhau, cũng có thể vượt qua Truyền kỳ!

	Dù sao vô luận là kia lão Long vương vẫn là Khô Lâu vương tộc, đều là Truyền kỳ phía trên chủng tộc.

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu thiên kiếp lôi vân phạm vi, Joanna vừa bình phục lại tâm tình, lại một lần nữa nhấc lên sóng to.

	Đi theo bên cạnh nàng Thần tướng cũng đều kinh ngạc đến ngây người.

	Lại một con trăm dặm cấp thiên kiếp chiến sủng? !

	Đây đều là quái vật gì!

	Một con chiến sủng tư chất, đều vượt qua hắn, đây quả thực là ba ba đánh mặt a!

	Joanna biểu lộ cũng có chút dại ra, ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp.

	Cái này hẳn không phải là thật. . .

	Nàng thật vất vả tu luyện ra cỗ này chuyển thế thân, trăm dặm cấp thiên tư, xem như có chút không tệ chuyển thế thân, kết quả lại chỉ là cùng Tô Bình chiến sủng tư chất tương đương?

	Cái này còn để nàng về sau tại Tô Bình trước mặt, như thế nào nhấc đến ngẩng đầu lên!

	Mất mặt, quá mất mặt!

	Uất ức!

	Joanna cắn môi, không biết nên dùng cái gì nói rõ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	Nếu như Tô Bình biết nàng tâm tình vào giờ khắc này, khẳng định sẽ dùng một câu ưu mỹ lời nói đến tinh chuẩn trình bày:

	Ta ngày chó!

	...

	Chờ Tiểu Khô Lâu bại lui về sau, Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng, Luyện Ngục Chúc Long Thú thay nhau ra trận.

	Hai bọn chúng cái tư chất, đều là hơn hai mươi dặm cấp bậc, cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử rõ ràng kéo ra chênh lệch, dù sao Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử, tương đương với bật hack, phúc phận không ít, đều có khác truyền thừa.

	Chờ chúng nó đều cọ xong, Tô Bình cũng bay đi lên.

	Rất nhanh, thiên kiếp của hắn lôi vân phạm vi cũng hiển lộ ra.

	Rất nhanh liền bạo tăng đến trăm dặm lớn, theo sau tiếp tục bành trướng, dần dần, thiên kiếp lôi vân phạm vi đạt tới hơn 180 bên trong tả hữu, mới dần dần dừng lại.

	Tô Bình nhớ kỹ, chính mình lúc trước thiên kiếp lôi vân phạm vi, là 135 dặm.

	Bây giờ lại chợt tăng hơn 50 bên trong.

	Xem ra là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất mang đến hiệu quả.

	Đương nhiên, bên trong còn có Hắc Ám Long Khuyển cùng Tiểu Khô Lâu chờ chiến sủng mang đến chiến lực tăng cường, cũng đều tính toán đến thiên kiếp của hắn tiềm lực ở trong.

	Mặc dù luận chiến lực, Tô Bình còn không bằng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử, nhưng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử thuộc về hắn chiến sủng, tại thiên kiếp tính toán lúc, cũng đưa chúng nó xem như một phần lực lượng, tính toán đến tiềm lực của hắn tư chất ở trong với tư cách ước định, cho nên thiên kiếp của hắn lôi vân, mới có thể vững vàng vượt qua bọn chúng.

	Trông thấy Tô Bình thiên kiếp lôi vân phạm vi, Joanna đã có chút toàn thân không còn chút sức lực nào.

	Tên khốn này càng ngày càng đáng sợ.

	Mấu chốt là, tên khốn này trước mắt liền Phong hào đều không có đạt tới!

	Đợi đến hắn chân chính khi độ kiếp, ai biết thiên kiếp phạm vi, sẽ tăng lên đến nhiều ít?

	Joanna có chút mộng, bỗng nhiên có loại muốn chuyển thế lại tu một lần xúc động.

	...

	Chờ cọ xong hơn mười vị độ kiếp người thiên kiếp, Tô Bình cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng.

	Hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể, lại nhẹ nhàng rất nhiều, lúc trước năng lượng như hồ nước lớn nhỏ, bây giờ lại chỉ là hồ nước không đến diện tích, mà lại lúc trước giọt nước lời nói, như vậy hiện tại chính là sương mù.

	Nhất niệm phía dưới, năng lượng trong nháy mắt đến thân thể bất luận cái gì một chỗ.

	Niệm đến lực đến!

	Tô Bình cảm giác mình bây giờ lực bộc phát, so lúc trước muốn trọn vẹn kinh khủng gấp đôi!

	Nếu có Phong hào đứng tại công kích của hắn khoảng cách bên trong, hắn có thể trong nháy mắt bạo khởi, tại đối phương không có phản ứng tình huống dưới, một quyền đem nó đánh chết!

	Đây chính là lực bộc phát!

	Tại kiểm nghiệm xong bản thân biến hóa sau khi, Tô Bình nhìn một chút Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử mấy tên tình huống, phát hiện bọn chúng chiến lực đều có chỗ tăng lên.

	Tại bọn chúng năng lượng trong cơ thể tình huống, cũng cùng Tô Bình chính mình đồng dạng, năng lượng tinh luyện mang đến các phương diện tăng lên, vô luận là lực bộc phát vẫn là thể nội năng lượng độ dung nạp, cùng năng lượng hùng hồn trình độ, đều hơn xa cùng cấp.

	Sau đó.

	Tô Bình để Joanna giới thiệu với hắn một vị am hiểu Đao thuật Thiên Thần, đến dạy bảo Tiểu Khô Lâu Đao pháp.

	Tại từ Long vương nơi đó biết được Truyền kỳ đại cảnh giới phân chia về sau, Tô Bình lại hỏi thăm Joanna, mới biết được bọn hắn Bán thần vẫn địa Thiên Thần, liền tương đương với Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ.

	Mà Thần tướng, thì là vượt qua Truyền kỳ tồn tại.

	Lại hướng lên Chủ thần, càng là phi phàm cường giả.

	Một vị Thiên thần, tương đương với đứng đầu Truyền kỳ, đến dạy bảo trước mắt Tiểu Khô Lâu Đao pháp, dư xài, nếu là tìm đến Thần tướng dạy bảo lời nói, Tiểu Khô Lâu ngược lại chưa hẳn có thể hoàn toàn tiêu hóa học được.

	Dù sao loại này dạy bảo, cũng không phải là truyền thừa, trực tiếp khắc vào trong đầu, coi như tư chất kém cũng có thể lĩnh ngộ.

	An bài tốt Tiểu Khô Lâu về sau, Tô Bình đem Nhị Cẩu Tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng phân biệt tìm mấy vị đều có am hiểu Thiên Thần đến dạy bảo, bây giờ bọn chúng không thiếu giữa sinh tử áp bách, cần lắng đọng, có Thiên thần dạy bảo một chút chiến đấu phương pháp, lại phối hợp nguyên thủy chém giết chiến đấu, mới có thể đem kết hợp, chân chính chuyển biến làm mình đồ vật.

	Nếu không một mực dùng tử vong ép buộc, tiềm lực hao hết, không có khai thác cao hơn tầm mắt, cũng bức không ra nhiều thứ hơn.

	Đưa chúng nó an bài thỏa đáng về sau, Tô Bình liền tự mình đến đào tạo Tần Thư Hải con kia Địa Tàng Long Quy.

	Địa Tàng Long Quy hiển nhiên đối với hoàn cảnh chung quanh, có chút lạ lẫm, biến đến vô cùng khẩn trương.

	Tại chung quanh nơi này, Thiên thần khắp nơi trên đất đi, Chân thần nhiều như chó, bất luận một vị nào Chân thần tản ra khí tức, đều để nó cảm thấy kinh hồn bạt vía, dù sao cũng là Truyền Kỳ cấp tồn tại.

	Nhìn thấy cái này Địa Tàng Long Quy đảm lượng, Tô Bình cảm thấy có cần phải cho nó hảo hảo luyện luyện gan.

	Ôn hòa tính tình chiến sủng, nhưng không thích hợp chiến đấu.

	Nhất là sinh tử chém giết.

	Đối mặt một chút hung tàn chiến sủng, một chút chấn nhiếp kỹ năng liền đủ để đối với nó tạo thành khá lớn ảnh hưởng.

	Tô Bình để Joanna giới thiệu với hắn một chút hung hiểm chi địa, liền dẫn Địa Tàng Long Quy đi.

	Có hợp đồng tạm thời duy trì, Địa Tàng Long Quy đối với Tô Bình duy trì vừa mới đạt tiêu chuẩn trung thành, miễn cưỡng có thể nghe hắn.

	Đợi khi tìm được địa phương về sau, Tô Bình liền bắt đầu chính mình quen thuộc "Đào tạo" phương thức.

	"Phục sinh!"

	"Phục sinh!"

	"Phục sinh!"

	...

	Cao cấp chiến sủng chuyên nghiệp cấp đào tạo, hoàn thành tiêu chuẩn có tốt mấy phương diện.

	Đầu tiên là tư chất nhất định phải đạt tới trung cấp.

	Nếu như tư chất đã là trung cấp, liền nhất định phải thông qua đào tạo, khiến cho lĩnh ngộ ra một đường cao cấp chiến sủng kỹ năng, hoặc là chiến lực tăng lên vượt qua 0.5!

	Đối với cao cấp chiến sủng tới nói, 0.5 chiến lực tăng lên, tương đương với nửa cái cảnh giới, phi thường đáng sợ.

	Nhất là đối với cấp chín đứng đầu chiến sủng tới nói, muốn lại đề cao 0.5 chiến lực, khó như lên trời.

	Bất quá, gặp được cấp chín đứng đầu chiến sủng, có thể khiến cho lĩnh ngộ ra một đường cao cấp chiến sủng kỹ năng, cũng coi là hoàn thành Đào tạo chuyên nghiệp.

	Dù sao cao cấp kỹ năng lĩnh ngộ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Thường thường một cái kỹ năng, liền có khả năng mang đến không nhỏ chiến lực tăng lên.

	Giống Tiểu Khô Lâu, cũng là bởi vì một cái Truyền Kỳ cấp Cánh cửa vong hồn, chiến lực bạo tăng mấy cái điểm!

	...

	Trải qua mấy ngày rèn luyện, Địa Tàng Long Quy giống như thoát thai hoán cốt.

	Nó nguyên bản Long Quy trảo, trở nên càng thêm bén nhọn, một thân Long Quy giáp xác bên trên, cũng thay đổi dị xuất bén nhọn đâm lưng!

	Trọng yếu nhất chính là khí thế, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tràn ngập dữ tợn sát khí, có chút hung thú hương vị.

	Đối với loại này chưa hề tại đào tạo thế giới bên trong đào tạo qua chiến sủng, Tô Bình đào tạo tương đương thuận tiện, chỉ cần để bọn chúng nhiều kinh nghiệm giữa sinh tử áp bách là được.

	Mà nếu như là những cái kia nhiều lần đào tạo, đối với sinh tử ở giữa áp bách đã chết lặng chiến sủng, Tô Bình liền có chút khó làm, chỉ có thể dựa vào năng lượng quán thâu.

	Bất quá, tại nắm giữ Đào Tạo sư kỹ năng về sau, hắn hiện tại lại có phương pháp mới, đó chính là truyền đạo.

	Trực tiếp thông qua truyền đạo, khiến cho nắm giữ kỹ năng.

	Tại mấy ngày nay bồi Địa Tàng Long Quy rèn luyện lúc, Tô Bình bản thân thu hoạch cũng không nhỏ.

	Tu vi của hắn, rốt cục nhảy lên đột phá cấp sáu cực hạn, thuận lợi đạt đến cấp bảy, chính thức trở thành cao cấp Chiến Sủng sư!

	Tại đạt tới cấp bảy về sau, Tô Bình rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nhân tế bào thể tích bạo tăng, có thể chứa đựng càng nhiều tinh lực, trọn vẹn là trước kia gấp ba!
Kết chương.