Chương 1039 : Thứ hai giới thành!.
" Đường đường cao vị Thần tộc thần nữ, thế mà cứ như vậy không có, đây chính là thế lực lớn phía sau đánh cờ a? " 

Tô Bình lắc đầu, Thái Cổ Thần Giới quá phức tạp, cũng may hắn ở đây có thể phục sinh, không cần đi để ý tới nơi này rắc rối quan hệ, chỉ cần an tâm tu luyện liền có thể. 

" Liền nói ta bế quan, không rảnh. " Tô Bình đối với thần nữ đạo. 

Thần nữ nhìn thấy Tô Bình tránh chiến, nhẹ nhàng thở ra, liền nói: " Ta đã biết, đại nhân. " 

Tô Bình vội vàng rời đi, tìm kiếm vị kia thanh niên đạo sư. 

Không bao lâu, Tô Bình liền tìm được đối phương. 

Cái này thanh niên đạo sư đối với Tô Bình còn có ấn tượng, trước đây không lâu vừa đi tìm hắn, chỉ là, lúc này mới qua bao lâu, lại đến? 

" Lão sư, ta muốn thỉnh giáo thế giới chồng chất sự tình! " 

" Lần trước không phải vừa cho ngươi diễn luyện qua a? " 

" Nhìn không hiểu! " 

"......" 

Nhìn thấy Tô Bình như thế lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, thanh niên đạo sư suýt nữa sặc đến, bất quá nhìn thấy Tô Bình là Nhân tộc, trong lòng của hắn thầm than, không thể làm gì khác hơn nói: " Lấy ngươi hiện tại tu vi, hoặc là toàn tâm ngộ đạo, hoặc là xung kích cảnh giới kế tiếp, thế giới chồng chất đối với ngươi hiện tại tới nói, còn quá khó! " 

" Ta tiểu thế giới đã đạt tới cực hạn, muốn dung luyện thứ hai tiểu thế giới. " Tô Bình nói thẳng. 

" Nóng vội dễ dàng sai lầm...... Cái gì? " Thanh niên đạo sư lập tức sững sờ, giật mình nhìn xem Tô Bình: " Ngươi thứ nhất tiểu thế giới đạt tới cực hạn? " 

" Ừ! " Tô Bình trực tiếp phóng xuất ra tiểu thế giới, bày ra. 

Nhìn thấy Tô Bình tiểu thế giới bộ dáng, cùng tản ra uy áp, thanh niên đạo sư có chút mộng, thế mà thật là cực hạn! 

Khó trách Tô Bình nóng lòng như thế muốn chồng chất thế giới......

Thế nhưng là hắn tu vi...

Thanh niên đạo sư nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt có chút ngẩn ngơ, coi như những cái kia Thần tộc thần tử, đều không có khủng bố như vậy đi? 

" Lão sư, hiện tại có thể dạy ta sao? " Tô Bình một mặt tha thiết hỏi. 

Thanh niên đạo sư kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, còn tốt hắn vừa mới phản ứng tương đối nhanh, trên mặt không có thất thố, hắn nghiêm túc nói: " Không tệ, tiến bộ thần tốc, ngươi thiên phú như vậy, tại các ngươi Nhân tộc bên trong hẳn là vạn năm hiếm thấy, nhưng nhất định không thể kiêu căng! Ta hôm nay lại đến cho ngươi diễn luyện một lần, ngươi thật tốt quan sát. " 

Tô Bình liên tục gật đầu. 

Thanh niên đạo sư lúc này phóng xuất ra chính mình tiểu thế giới, cho Tô Bình một lần diễn luyện một lần giảng giải, vô cùng có kiên nhẫn. 

Tô Bình nghiêm túc quan sát, như có điều suy nghĩ. 

Một lần, hai lần, thanh niên đạo sư không sợ người khác làm phiền, tinh tế dạy bảo. 

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong đó, hồi lâu, các loại Tô Bình lấy lại tinh thần lúc, phát sinh thanh niên đạo sư đã không thấy tăm hơi, tựa hồ rời đi. 

Tô Bình không có đi truy tìm, mà là thu hồi tâm tư, não hải bên trong hồi tưởng vừa mới đối phương dạy bảo, cùng diễn luyện thế giới chồng chất quá trình, trong lòng của hắn có cảm giác ngộ. 

Tô Bình trở lại cung điện của mình, tiến vào tu luyện thất, lập tức liền bắt đầu tu luyện. 

Hắn điều động sức mạnh toàn thân, phóng xuất ra chính mình tiểu thế giới. 

" Thế giới chồng chất, muốn phòng ngừa xuất hiện chung điểm, dễ dàng tương hỗ giao hòa...... Muốn tìm tới thế giới chèo chống......" Tô Bình não hải truyền đến thanh niên lời của đạo sư, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, tại chính mình thứ nhất tiểu thế giới bên trong tiến hành ngưng luyện, lấy Hư đạo làm hạch, sáng tạo đạo thứ hai thế giới. 

Rất nhanh, một cái tiểu thế giới hình thức ban đầu sinh ra. 

Tô Bình năng lượng trong cơ thể bị điên cuồng hấp thu trong đó, hắn cố gắng khống chế cân bằng, một bên ngưng luyện một bên điều khiển thế giới thứ nhất chồng chất. 

Một lúc sau, Tô Bình bỗng nhiên biến sắc, phun ra một ngụm máu tươi. 

" Có ma sát, kém chút rung chuyển thứ nhất tiểu thế giới quy tắc căn cơ......" 

Tô Bình chau mày, trực tiếp cổ động thể nội năng lượng, nhanh chóng tự bạo, sau đó lại lần nữa phục sinh. 

Mặc dù tiêu hao năng lượng, nhưng cái này so ăn đan dược trị liệu thực sự nhanh hơn nhiều, thời gian là vàng bạc! 

Tô Bình lại lần nữa nếm thử. 

Thất bại. 

Thất bại. 

Bành! 

Tu luyện trong phòng, Tô Bình bóng dáng không ngừng phục sinh tái sinh, hắn lần lượt nếm thử, có khi dùng ngang ngược phương thức, có khi cực kỳ cẩn thận, nhưng đều thất bại, mặc dù hắn đã lục lọi ra chồng chất biện pháp, nhưng chân chính thao túng lại cực kì khó khăn, Tô Bình không khỏi có chút bội phục vị kia chồng chất tầng bảy tiểu thế giới Tổ Thần. 

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt ba ngày trôi qua. 

Tu luyện trong phòng, Tô Bình bỗng nhiên mở mắt, thể nội năng lượng cuồng bạo cổ động, nhìn qua cực kỳ ngang ngược, nhưng mỗi một sợi năng lượng, lại đều vô cùng có quy tắc, tại Tô Bình tuyệt đối trong khống chế. 

" Chồng chất không phải bao trùm, là chiếu rọi! " 

" Tựa như bóng của người, ánh sáng trong nước! " 

Tô Bình đôi mắt óng ánh, sức mạnh toàn thân xiêu vẹo, nhưng hắn lực khống chế cực kỳ đáng sợ, vô tận năng lượng đều tại có thứ tự địa tạo dựng, một lát sau, một đường sương mù mông lung Hư giới chậm rãi ngưng tụ thành, một bước này hắn tại hai ngày trước liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng tiếp xuống mới thật sự là khó sự tình. 

" Chiếu rọi! " 

Tô Bình đem Hư giới đưa vào đến giữa không trung, thoát ly thứ nhất tiểu thế giới, mà thứ nhất tiểu thế giới quy tắc, lại tại giờ phút này cấp tốc chuyển động, giống vô số bánh răng vặn vẹo, buông ra, gần như sụp đổ, nhưng vào lúc này, những quy tắc này thay đổi trung ương, truyền đến một luồng hấp lực, tựa như là chiếu rọi mà ra ánh sáng! 

Kia giữa không trung Hư giới, nhận dẫn dắt giống như, bỗng nhiên bắn ra, cực kỳ tinh chuẩn, không chút nào chênh lệch địa khảm vào đến kia quy tắc buông lỏng trong cái khe. 

Oanh một tiếng, toàn bộ tu luyện thất tựa hồ chấn động một chút. 

Tô Bình cảm giác thể nội vậy có đồ vật gì giống nổ tung một dạng, một luồng khiến người rung động khí tức khủng bố, từ hắn thân thể làm trung tâm tản mát ra, tại Tô Bình bên người, thẳng thừng chồng chất hợp thể lưỡng giới, giờ phút này ở vào một loại kỳ diệu chồng chất trạng thái. 

Loại này chồng chất, cũng không phải là giống đắp chăn một dạng bao trùm chồng chất, nhẹ nhàng liền có thể bóc ra. 

Mà là một loại tương hỗ khảm vào phương thức, quy tắc nòng cốt lẫn nhau giao hòa, nhưng lẫn nhau tính chất đặc biệt, lại không hòa tan lẫn nhau, cho dù là Tô Bình, muốn đem hai thế giới tại lúc này bóc ra, đều rất khó làm được! 

Đây mới thực là trên ý nghĩa chồng chất! 

Tại loại này chồng chất dưới, một sức mạnh kỳ dị, tại lưỡng giới ở giữa sinh ra. 

Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình giống như là có đồ vật gì đả thông bình thường, năng lượng xiêu vẹo, tràn vào đến Hư giới ở trong. 

Trước kia trong cơ thể hắn năng lượng, có thể tùy thời xiêu vẹo đến đệ nhất giới bên trong, bây giờ tựa như nhiều một cái thùng nước, có thể đồng thời hướng lưỡng giới lật úp, chuyện này với hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao lớn hơn. 

Cũng may Tô Bình năng lượng trong cơ thể vốn là nồng hậu dày đặc, tăng thêm Sinh Mệnh đạo mang đến liên tục không ngừng phân tách cùng sinh sôi, năng lượng của hắn khôi phục hiệu suất cực nhanh, còn không có tiêu hao hết cũng nhanh bổ sung tốt. 

" Tứ đại chí cao pháp tắc, quả nhiên đều có kinh khủng hiệu quả. " Tô Bình trong lòng âm thầm cảm thán. 

Hắn từ tu luyện thất bên trong đứng lên, tiểu thế giới tại sau lưng của hắn hiển hiện, như một đường lưu chuyển vòng ánh sáng, có thể trông thấy bên trong chiếu rọi hoang vu tĩnh mịch, tại cái này hoang vu quang ảnh bên trong khu, là một mảnh sương mù mông lung hư vô thế giới, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng tựa hồ che giấu thứ gì ở bên trong, khiến người muốn thăm dò, trầm luân. 

" Đây chính là nắm giữ thứ hai giới sức mạnh, quả nhiên xa không phải thế giới thứ nhất có thể so sánh......" 

Tô Bình cảm thụ bản thân, mặc dù không có thi triển, nhưng có thể cảm nhận được thể nội ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, vượt quá tưởng tượng, so lúc trước mạnh mẽ gấp mười! 

" Ra ngoài tìm trong cấm địa Thần thú luyện một chút. " 

Tô Bình đi ra tu luyện thất, muốn thẳng thừng nắm giữ bản thân sức mạnh. 

Tại tu luyện thứ hai giới thất, Tô Bình còn được đến một cái tăng lên, chính là đối với sức mạnh tuyệt đối khống chế, cho dù là một sợi tóc sức mạnh, hắn đều có thể khống chế tập trung, cái này khiến hắn Thần Kiến bí thuật lần nữa tăng cường, từ9 thành cực hạn, đạt tới9.9 thành! 

Mặc dù chỉ là một thành không đến tăng lên, nhưng có thể tại cực hạn về sau lại lần nữa vượt qua, lại là cực kì khó khăn sự tình. 

Đây là Tô Bình tự mình khai phát bí kỹ, lực bộc phát kinh khủng, không kém cỏi chút nào hắn từ nơi khác học được bí thuật cường đại. 

" Đại nhân, ngài ra? " 

Thần nữ tại cung điện bên ngoài, nhìn thấy Tô Bình rời đi cung điện, có chút ngoài ý muốn, vội vàng nói: " Đại nhân, vị kia Lâm tộc thần tử phái tôi tớ canh giữ ở chúng ta thần đảo bên ngoài, ngài muốn đi ra ngoài lời nói, chỉ sợ sẽ bị gặp được......" 

" Ừ? " 

Tô Bình bước chân dừng lại, lúc này mới nghĩ đến chỗ này sự tình, đôi mắt bên trong lướt qua một đường ánh sáng lạnh, đối phương ba lần bốn lượt đến khiêu khích, hắn lần trước liền muốn đem nó giải quyết. 

" Nhân tộc Tô Bình, ra! " 

Đúng lúc này, thần đảo bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hét lớn, một tiếng nói thô lỗ quát: " Thân là viện sinh, tiếp vào Nhân Quả đấu phòng thủ mà không chiến, làm con rùa đen rút đầu, ngươi có cái gì mặt khi Thiên Đạo viện học sinh? Đây chính là các ngươi Nhân tộc tác phong? ! " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt. 

Bên cạnh thần nữ cũng là trên mặt hơi biến sắc, đối với Tô Bình nói " Đại nhân, đây là vị kia Lâm tộc thần tử nô bộc, hắn đây là cố ý khích đem, ngài có thể tuyệt đối đừng ra ngoài, chờ hắn làm lớn chuyện, trong nội viện đại nhân vật khẳng định sẽ ra mặt đem hắn trách phạt, chỉ là nô bộc dám đến ầm ĩ, đây là lấy hạ phạm thượng! " 

" Không cần! " 

Tô Bình mở miệng, ánh mắt lạnh giá: " Đã có người vội vã muốn chết, vậy liền thỏa mãn hắn! " 

Đang khi nói chuyện, Tô Bình không để ý thần nữ thuyết phục, bước ra một bước, đi vào phía trên cung điện. 

Cái gặp tại thần đảo bên ngoài sơn môn chỗ, một cái vóc người tráng hán khôi ngô đang ở nơi đó hô quát, tráng hán này cũng là cao vị Thần tộc, tuy là Tinh Chủ cảnh, nhưng một thân sức mạnh hùng hồn, như cự long đứng sững, mang theo như núi cao thâm bất khả trắc khí tức. 

Trên đảo thần mặt khác bốn tòa cung điện phụng dưỡng thần đồng, giờ phút này đều đang thì thầm nói chuyện. 

Lúc trước Tô Bình nhập viện, cùng bốn người khác bị phân phối đến cùng một tòa thần đảo ở lại, hai ngày này tráng hán ở bên ngoài quát tháo, âm thanh chấn toàn đảo, vậy ảnh hưởng đến bọn hắn. 

Khi biết được hô quát người là Lâm tộc thần tử nô bộc lúc, bốn người mới nhịn xuống bất mãn, không có đi thông báo, miễn cho trêu chọc đến Lâm tộc. 

Mặc dù vị kia thần tử không có thông qua thần tính khảo nghiệm, không phải chính thức viện sinh, nhưng bây giờ tại tu đạo viện dưỡng tính rèn luyện, ai cũng không biết tương lai là không trúng tuyển. 

" Mỗi ngày gọi, nhao nhao chết! " 

" Cái kia gọi Tô Bình Nhân tộc là không nghe thấy sao? Nhân Quả đấu là không có cách nào tránh, coi như bế quan, chẳng lẽ cả một đời bế quan không ra? " 

" Trêu chọc đến Lâm tộc thần tử, vị này Nhân tộc tiểu huynh đệ xem như xong. " 

Bốn tòa trong cung điện, trong đó hai vị trong cung điện Thần tộc, đều đối với Tô Bình cực kỳ bất mãn, chỉ là Nhân tộc trêu chọc đến Lâm tộc thần tử, khẳng định là ngang ngược càn rỡ đá trúng thiết bản, hiện tại còn nghĩ trốn ở đó, cái nào dễ dàng như vậy? 

Khiến cho bọn hắn tu luyện cũng bị ảnh hưởng, không cách nào tĩnh tâm ngộ đạo. 

Mà mặc khác một vị Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, từng cùng Tô Bình trò chuyện qua vài câu, giờ phút này ngược lại đối với Tô Bình tương đối tiếc nuối, Nhân tộc thế yếu, có thể gia nhập Thiên Đạo viện cực kì không dễ, là chủng tộc hi vọng, nếu là vẫn lạc lời nói, đối với Nhân tộc tới nói là tổn thất cực kỳ lớn. 

" Nhân tộc Tô Bình, đi ra cho ta! " 

Thần đảo sơn môn bên ngoài, tiếng hò hét lại lần nữa vang lên. 

Nhưng vào lúc này, trên cung điện Tô Bình đã bước ra, ai cũng thấy không rõ hắn giờ phút này biểu lộ, một bước ở giữa bóng dáng trong nháy mắt biến mất, cùng lúc đó, sơn môn bên ngoài tiếng hò hét im bặt mà dừng. 

" Ngươi chính là Tô Bình? ! " 

Sơn môn chỗ tráng hán con ngươi hơi co lại, bị trong nháy mắt ra hiện tại trước mắt Tô Bình hù đến, các loại nhìn thấy hình dạng của hắn lúc, lập tức nhận ra là Nhân tộc, lập tức cười lạnh: " Đồ hèn nhát, rốt cục dám ra đây, chủ nhân nhà ta......" 

" Chết! " 

Tô Bình đáp lại vẻn vẹn một chữ, nhưng rét lạnh thấu xương. 

Ánh mắt của hắn hiển lộ ra, như hai luồng kinh điện giống như, để tráng hán trái tim hung hăng níu chặt, có loại bị lưỡi dao đâm vào cảm giác, sắc mặt hắn đột biến, không nghĩ tới Tô Bình dám trực tiếp ra tay với hắn, giờ phút này đâu còn có bận tâm, gào thét lớn phóng xuất ra tiểu thế giới, cùng lúc đó, một đường huy hoàng thần ảnh phù hiện tại nó phía sau, tản ra trấn áp thiên địa uy nghiêm. 

Đúng lúc này, Tô Bình lăng không đứng thẳng bóng dáng, bỗng nhiên như ra khỏi vỏ thần kiếm, bỗng nhiên một cước giơ lên, bạo bổ xuống! 

Thần quang như mặt trời hừng hực giống như xán lạn, hóa thành một đường to lớn thần túc, nương theo lấy Tô Bình giẫm đạp, thần túc phía trước tựa hồ có một đường tiểu thế giới bóng mờ hiện lên, oanh một tiếng, toàn bộ sơn môn phát ra nứt toác oanh minh, sụp đổ xuống.
Kết chương.