Chương 908: Màu đen dù giấy

	Đường Trường An khẩu trạm, chín giờ, một cỗ quỷ dị xe buýt quả nhiên xuất hiện.

	Quỷ bưu cục tại ba ngày trước đó liền đã sớm dự báo chuyện này phát sinh, thậm chí đều biết tinh chuẩn thời gian cùng địa điểm.

	Có lẽ cái này dẫn đội những người khác mà nói, loại chuyện quỷ dị này đã tập mãi thành thói quen, nhưng là đối với biết được nội tình Dương Gian mà nói lại là cảm thấy không thể tưởng tượng, bởi vì linh dị xe buýt chạy lộ tuyến, trạm ngừng quy luật, đều là không có dấu vết mà tìm kiếm, giờ khắc này linh dị xe buýt sẽ xuất hiện tại thành phố Đại Xương, có lẽ sau một khắc liền xuất hiện ở thành phố Đại Hải, thành phố Đại Xuyên, thậm chí là nước ngoài.

	Muốn dự báo trạm tiếp theo xuất hiện địa phương liền rất khó, chớ nói chi là dự báo ba ngày sau trạm ngừng vị trí.

	"Đây chính là tổng bộ hồ sơ tin tức bên trong nói tới chiếc kia linh dị xe buýt a" Lý Dương nhìn chằm chằm dò xét, hắn cũng nhìn không ra manh mối gì.

	Chỉ biết là thứ này rất đặc thù, rất quỷ dị, so trước đó gặp phải chiếc kia quỷ taxi đều muốn càng để cho người cảm thấy kiêng kị.

	"Linh dị xe buýt phải vào trạm, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng , dựa theo trước đó kế hoạch như thế, Phùng Toàn các ngươi lưu ý dưới đứng người, cái khác không cần phải để ý đến."

	Dương Gian giờ phút này đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn cuối cùng nhắc lại một câu.

	"Yên tâm, tiểu Dương, có ngươi gấu cha ta đây, không ra được sự tình."

	Hùng Văn Văn tại vệ tinh định vị trong điện thoại di động nói, chính mình thì không biết trốn đến địa phương nào đi, đã không nhìn thấy bóng người, đoán chừng sự tình kết thúc trước đó hắn là sẽ không xuất hiện.

	Giờ phút này.

	Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú lần này, chiếc này từ đằng xa lái tới linh dị xe buýt giờ phút này tốc độ bắt đầu chậm lại, cuối cùng vững vàng đứng tại đường Trường An khẩu trạm trạm xe buýt đài bên cạnh.

	Đến rồi!

	Dương Gian trong lòng mặc niệm một tiếng.

	Rất nhanh.

	Xe buýt cửa xe đột nhiên mở ra, cửa trước cùng cửa sau đồng thời mở ra, hết thảy đều là lộ ra như vậy bình thường, người bình thường căn bản là không phân biệt được chiếc này xe buýt đến cùng cùng cái khác xe buýt khác nhau ở chỗ nào, tựa hồ vẻ ngoài cùng bên trong đều là giống nhau, duy nhất hơi có vẻ khác biệt chính là xe buýt tài xế, thân thể tựa hồ có chút cứng ngắc, hai tay đỡ tại trên tay lái không nhúc nhích, tựa như một bộ chết đi vẫn như cũ thi thể.

	Mà ở bình thường tình huống phía dưới không có người sẽ lưu ý vấn đề này.

	"Lên xe." Người mang tin tức ở trong cái kia Tần Khai nhìn thấy xe buýt cửa vừa mở ra, lập tức liền lựa chọn xông tới.

	Hắn biết xe này lên khả năng gặp nguy hiểm, nhưng là lên xe trước không thể nghi ngờ có thể trước một bước cướp được một vị trí, đây đối với tiếp xuống hành động là có lợi.

	Không chỉ là hắn, cái kia Đại Cường, lão Ưng, Liễu Thanh Thanh. . . Cơ hồ đều tại thời khắc này vượt lên trước lên xe.

	"Thật sự là một đám không biết trời cao đất rộng gia hỏa, vội vàng đi chịu chết."

	Toa xe bên trong truyền tới một hừ lạnh thanh âm, sau đó người kia theo trên xe buýt nhanh chóng đi xuống, hắn vừa xuống xe, liền lớn thở dài một hơi, sau đó liền muốn phải nhanh rời đi.

	Còn chưa đi hai bước.

	Người này lập tức liền cứng đờ.

	Bởi vì hắn thấy được một người đang nhìn chằm chằm người.

	"Thành phố Đại Xương người phụ trách, quỷ nhãn. . . Dương Gian "

	Người này rõ ràng là một vị ngự quỷ giả, ánh mắt của hắn ngưng tụ, đáp lại cái kia ánh mắt lạnh như băng: "Vừa xuống xe, ta lại còn không muốn động thủ, hôm nay cho chút thể diện để cho ta mượn đường rời đi, chúng ta liền xem như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra, ngươi hẳn phải biết ta có thể còn sống theo chiếc này trên xe buýt đi xuống đến cùng ý vị như thế nào."

	Đây là tại đưa ra cảnh cáo.

	Đồng thời cũng là đang nhắc nhở.

	Bởi vì có thể theo linh dị trên xe buýt có thể sống rời đi ngự quỷ giả, không chỉ có thực lực rất mạnh, hơn nữa còn rất có thể mượn nhờ linh dị trên xe buýt thời gian dài linh dị áp chế, tự thân lệ quỷ lâm vào chết máy trạng thái.

	Loại này chết máy không hoàn chỉnh, một lúc sau lệ quỷ vẫn là sẽ khôi phục, nhưng là làm đoản mệnh ngự quỷ giả, có thể làm được điểm ấy đã là thật lợi hại, tối thiểu nhất ngắn ngủi có được có thể cùng đội trưởng cấp bậc nhân vật tấm tấm cổ tay bản sự.

	Dương Gian ánh mắt vẫn như cũ rất lạnh, nhìn chằm chằm cái này vừa xuống xe ngự quỷ giả.

	Nói thật, hắn cũng không nhận ra người này, rất lạ lẫm, trước đó liền chưa từng gặp mặt bao giờ.

	"Dương Gian, người này gọi Nghê Sinh, là một cái tội phạm truy nã, trước kia xử lý qua một vị thành phố người phụ trách. . . Có được quỷ vực, rất nguy hiểm." Vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Phùng Toàn thanh âm.

	Mặc dù thanh âm không lớn, nhưng lại trong nháy mắt đã khiến cho cái này gọi Nghê Sinh chú ý.

	Sắc mặt hắn đột biến, đã ý thức được không tốt.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Nghê Sinh chỉ nhìn thấy trước mắt một mảnh tinh hồng, tự thân quỷ vực bị áp chế gắt gao, dùng hết lớn nhất linh dị lực lượng ý đồ đối kháng.

	Tựa hồ có chút hiệu quả, trước mắt thế giới màu đỏ đang cấp tốc phai màu, không đến mức không có chút nào sức chống cự.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Nghê Sinh cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ quán xuyên thân thể.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất vỡ vụn.

	Một cây phát liệt trường thương không chút huyền niệm xuất hiện ở Nghê Sinh trước ngực, đem đóng đinh trên mặt đất.

	"Dương Gian!"

	Nghê Sinh muốn giãy dụa, hắn khóe mắt, phát ra như ác quỷ đồng dạng gầm nhẹ, phảng phất muốn phệ nhân, nhưng đây chỉ là vô năng cuồng nộ thôi, sau đó hắn cũng cảm giác thân thể đang nhanh chóng mất đi chết lặng, mất đi tri giác, liền liền thân trong cơ thể quỷ cũng giống như bị tước đoạt linh dị lực lượng, không còn xuất hiện.

	Không có linh dị lực lượng duy trì, tính mạng của hắn cũng đang nhanh chóng trôi qua.

	"Ta không cam tâm, ta rõ ràng chịu đựng qua nhiều như vậy nguy hiểm, vậy mà chết tại đây. . ." Nghê Sinh hoảng sợ lên, hắn vô cùng không cam lòng.

	Vốn cho rằng lần này sau khi xuống xe có thể ở bên ngoài muốn làm gì thì làm, không nghĩ tới vừa xuống xe lại đụng phải một cái đội trưởng cấp nhân vật, hơn nữa còn là khó dây dưa nhất quỷ nhãn Dương Gian.

	"Rác rưởi đồng dạng đồ vật, thừa dịp lên xe trước đó điểm ấy thời gian cũng đầy đủ xử lý ngươi." Dương Gian lạnh lùng đi tới, muốn thu hồi quan tài đinh, đồng thời chuẩn bị lên xe.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Trên xe buýt, đi xuống một cái quỷ dị thân ảnh, thân ảnh này xuất hiện phảng phất liền liền chung quanh tia sáng đều ảm đạm một mảng lớn, không, đây không phải phảng phất, mà là thật.

	Chung quanh đang trở tối.

	Phụ cận đèn đường giống như thiêu đốt hầu như không còn ngọn nến đồng dạng đang nhanh chóng dập tắt.

	"Quỷ "

	Dương Gian con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn theo bản năng lui về sau một bước, không có vội vã đi lấy Nghê Sinh trên người trường thương.

	Hắn không muốn cùng chính diện đi xuống lệ quỷ chạm mặt.

	Cái thân ảnh kia toàn thân hất lên màu đen băng gạc, giống như là màn đồng dạng mười phút dầy đặc, che lại ánh mắt, để cho người ta thấy không rõ lắm bên trong thân hình, cũng thấy không rõ lắm mặt, chỉ hiển lộ ra một cái màu đen hình người hình dáng, càng quỷ dị hơn là, cái này màu đen băng gạc phía dưới vươn một đầu tràn đầy vết thương cánh tay.

	Trên cánh tay có răng vết cắn, có lợi khí vết cắt, cũng có đồ vật gì đâm đi ra lỗ máu, thậm chí còn có thủ chưởng ấn đồng dạng máu ứ đọng.

	Cứ như vậy một đầu quỷ dị cánh tay trên bàn tay lại nắm lấy một thanh cũ kỹ chất gỗ dù giấy.

	Cái kia dù giấy đồng dạng là màu đen, lộ ra phá lệ không tầm thường.

	Hiển nhiên, cái kia màu đen dù giấy là một kiện linh dị vật phẩm.

	"Quỷ vực tại bị xâm lấn. . ." Dương Gian cảm giác được cái này lệ quỷ chung quanh quỷ nhãn quỷ vực là không cách nào bao trùm đã qua.

	Giống như bị thứ gì đem cản trở đồng dạng.

	Đây là một loại linh dị bài xích hiện tượng.

	Loại hiện tượng này xuất hiện, chỉ nói rõ một điểm, quỷ này rất hung, mà lại có đủ so với hắn trước mắt càng thêm lợi hại quỷ vực.

	"Đội trưởng, xe buýt khởi động, ngươi nhanh lên lên xe, không có thời gian."

	Giờ phút này, Lý Dương liền đứng tại xe buýt trước cửa, hắn cũng nhìn thấy cái kia vừa mới đi xuống xe kinh khủng lệ quỷ, mà bây giờ đã không có thời gian đi quan tâm cái này, nếu như không lên xe lời nói lần này đưa tin nhiệm vụ liền ngâm nước nóng.

	"Đáng chết." Dương Gian nhìn xem cái này chống đỡ màu đen dù giấy lệ quỷ đi xuống, cảm thấy không hiểu có chút tim đập nhanh.

	Hắn muốn tại trước khi đi phát động môi giới, trực tiếp đem cái này lệ quỷ một đao, đem tách rời.

	Nhưng là hắn hiện tại làm không được.

	Bởi vì cái này lệ quỷ có quỷ vực, Dương Gian là không có cách nào phát động môi giới, mà lại liền xem như dùng quan tài đinh, cũng không thể cam đoan có thể đem đinh trụ.

	Không cách nào áp chế quỷ vực, liền không cách nào chuẩn xác hữu hiệu đối kháng lệ quỷ.

	"Phùng Toàn, Đồng Thiến, cấp tốc giam giữ cái này Nghê Sinh thi thể, không quản lý biết cái này xuống xe lệ quỷ, loại này cấp bậc quỷ không phải là các ngươi có thể đối kháng, để quỷ này rời đi." Dương Gian nói xong lời này, nhanh chóng lấy đi cây kia phát liệt trường thương, sau đó thân hình thoắt một cái xuất hiện ở xe buýt trước cửa xe.

	"Lý Dương, chúng ta lên xe."

	Hắn cùng Lý Dương mau lên xe.

	Cơ hồ giẫm tại sau cùng điểm thời gian, cái này vừa lên xe, không tới ba giây linh dị xe buýt liền đã khởi động, cửa xe bịch một tiếng đóng lại.

	Đằng sau xuống xe cửa xe cũng đóng lại.

	Linh dị xe buýt lần nữa khởi động, chậm rãi lái về phía trước đi, sau đó tốc độ dần dần tăng tốc, bắt đầu nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt.

	Nhà ga vị trí, chỉ để lại một cái chống đỡ màu đen dù giấy lệ quỷ, còn có vừa mới chết bởi Dương Gian trong tay ngự quỷ giả Nghê Sinh.
Kết chương.