Chương 139 : Darkseid, biến thân!.
Lúc này Central City ngoại ô, cũng được hết thảy sự kiện trung tâm. Dựa lưng vào Anti-Monitor vị này phản thần, đem giết chết Darkseid làm làm mục tiêu Grail đứng ở nơi đó, chờ đợi ở bản thân triệu hoán nghi thức hạ, trở về Darkseid; mà bên kia, làm lần này chủ đạo Darkseid thần lực phân hóa, cũng thành thần Steppenwolf, giờ phút này cũng là cùng Grail đứng ở cùng trận tuyến bên trên.

	Làm Darkseid trung thực liếm chó, bọn họ khát vọng như Darkseid vậy hùng mạnh lực lượng, đồng thời cũng đang sợ hãi Darkseid, bởi vì hắn luôn là tính không bỏ sót, mỗi người bọn họ ý tưởng, hành động đều ở đây Darkseid trong lòng bàn tay. Lần này, ở Blackest Night trong, liền một tay đạo diễn cái chết của mình điểm này, Steppenwolf bọn họ là không nghĩ tới , cho dù bọn họ hiểu tử vong đối với Darkseid mà nói, chẳng qua là một trận lâu một chút giấc ngủ.

	Nhưng lần này bất đồng, Darkseid đem bản thân sau khi chết thần lực toàn bộ phân hóa . Hắn đem Omega lực cho Lex · Luthor, đem lực lượng cho siêu nhân, vô cùng vô tận trí tuệ đi theo Mobius chi ghế thành tựu Người Dơi thần vị, đối với tân thần tộc có địa vị thống trị tuyệt đối thần cách cho Shazam, hắn ở đem trên người mình quyền bính toàn bộ phân hóa , như vậy làm Darkseid trở về lúc, hắn lại sẽ nắm giữ như thế nào quyền bính?

	Nghĩ đến những thứ này, Steppenwolf thân thể liền không ngừng được run rẩy đứng lên, lần nữa có mới quyền bính, lại đem phân hóa quyền bính thu hồi Darkseid sẽ cường đại cỡ nào, hắn gần như không cách nào tưởng tượng. Cái này cũng ý vị, bản thân chờ tân thần có thể mơ ước quyền bính lại tăng cường một phần, đồng thời cũng ý vị bản thân phải tiếp tục bò rạp ở Darkseid dưới sự thống trị, vì đó chinh chiến đa nguyên vũ trụ.

	Nghĩ như vậy hắn, đã bắt đầu mong đợi.

	Mà đang ở Grail cái này Darkseid chi nữ cùng Steppenwolf vị này Darkseid chi thúc, ôm không giống nhau ý tưởng, giống nhau mục đích chờ đợi lúc này ký túc ở Corvin trong cơ thể Darkseid thần cách thay thế Corvin, đều lần nữa giáng lâm địa cầu. Nhưng tràng này liên quan tới Darkseid chiến tranh, tham chiến cũng không chỉ Grail bên này Anti-Monitor cùng Darkseid một phe này người, địa cầu, Liên minh Công lý cũng tham dự vào trong cuộc chiến tranh này.

	'Bành!'

	Hợp với mấy cái tiếng nổ trên không trung vang lên, từng cái một tiếng nổ lối đi mở ra, đem tham dự vào trong cuộc chiến tranh này thành viên cho truyền đưa tới, Apokolips bên này, Kalibak, Mantis, khảm đức, mấy vị này ở Darkseid chinh phạt đa nguyên vũ trụ nhất hưởng thụ đây hết thảy tân thần cứ như vậy xuất hiện ở nơi này, giống nhau, xuất hiện ở nơi này, Wonder Woman lãnh đạo Liên minh Công lý thành viên, không có siêu nhân, Người Dơi cùng The Flash cùng Green Lantern Liên minh Công lý thành viên.

	Ngay sau đó, chính là Dick bọn họ đoàn người này, làm Teen Titans, đồng thời cũng bị thừa nhận làm Liên minh Công lý quân dự bị, vừa vào trận liền thấy lúc này ở Darkseid triệu hoán nghi thức trong đã mất đi tự mình Corvin. Khi nhìn đến Corvin giải trừ biến thân đứng ở nơi đó lúc, cho dù lúc này bọn họ không cách nào kêu lên Corvin tên, nhưng trái tim cũng không lý do căng thẳng, vẻn vẹn chỉ là nhìn, cũng có thể cảm nhận được lúc này Corvin đang trải qua như thế nào thống khổ.

	Mà ở đó chủ đạo chín tên dị loại kỵ sĩ đối Corvin chuyển vận toàn vũ trụ tâm linh ác ý Jimmy · Olsen, khi nhìn đến Carla, bản thân một mực ước mơ cô bé xuất hiện ở trên sân lúc, hắn tâm cũng cùng hoảng loạn. Đây không phải là hắn theo dự đoán cùng Carla gặp nhau hình ảnh, hắn muốn là một khối kề vai chiến đấu, mà không phải vào thời khắc này, giống như một tên chân chính ác đồ, ở đó bức hại một kiên trì chống cự tà ác anh hùng.

	Hắn thậm chí cũng không dám nghĩ tới kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, bản thân muốn cùng Carla chiến đấu sao? Hay là cùng Liên minh Công lý khai chiến? Vào giờ khắc này, hắn tâm có chút luống cuống, nhưng triệu hoán nghi thức tiến hành tới đây, hết thảy đều đã thay đổi đến không cách nào thu thập, cho dù hắn bây giờ thối lui ra, cũng không cách nào ngăn cản toàn vũ trụ ác ý đối Corvin ăn mòn. Cục diện bây giờ, đã cũng không do Jimmy lựa chọn.

	Giống nhau, ở đến chiến trường về sau, Dick bọn họ cũng không có trước tiên xông lên cứu người, dưới tình huống này, tỉnh táo mới có thể giúp được bọn họ. Rất nhanh, Dick liền thấy đảo ở một bên đã hôn mê Kid Flash Wally, mặc dù hắn lúc này mặc chính là The Flash chiến phục, nhưng The Flash Barry · Allen lúc này liền nằm ở Grail cách đó không xa, không lý do nhiều ra tới một cái The Flash có phải hay không, không suy nghĩ nhiều, thừa dịp thế cuộc còn không có rõ ràng, Dick bên này trước hết đem đã hôn mê Wally mang tới bên cạnh mình.

	Đối với Dick đám người làm trò mờ ám, Steppenwolf cùng Grail hai bên cũng không có để ý.

	"Wally, ngươi đã tỉnh? Thế nào, có khỏe không?" Ở Dick mấy người trợ giúp hạ, Wally cũng rốt cuộc tỉnh táo lại, vừa mở mắt liền thấy Dick những thứ này người quen xuất hiện ở trước mặt mình, không khỏi có chút choáng váng.

	"Ta đây là từ một ác mộng nhảy đến một cái khác ác mộng sao, các ngươi vẻ mặt như thế để cho ta cảm giác mình mới vừa làm xong giải phẫu."

	Đối với Dick đám người bất thình lình quan tâm, Wally sắc mặt có chút khó coi nói, nhưng theo trong tầm mắt kia đỏ ngầu bầu trời đêm, lâm vào Darkseid triệu hoán nghi thức mà mất đi tự mình Corvin, còn có những thứ kia mình đã từng thấy, chưa thấy qua tân thần xuất hiện cùng với Wonder Woman mang theo còn dư lại Liên minh Công lý thành viên xuất hiện ở nơi này lúc, Wally cũng hiểu tình huống bây giờ có nhiều hỏng bét .

	Mà vào lúc này, Dick cũng bất động thanh sắc đem hơn một đi ra mặt đồng hồ nhét vào Wally trong tay, nhìn trong tay cái này mặt đồng hồ, Wally trong lúc nhất thời có chút nhìn không hiểu.

	"Đừng hỏi, ta nghĩ ngươi nên so với ta hiểu hơn hắn là chuyện gì xảy ra, làm Speedsters, thời gian tuyến bên trên thay đổi ngươi mẫn cảm nhất , không phải ngươi cũng sẽ không ở Gotham giúp hắn."

	"... Hey, ngươi đều biết rồi?" Nghe Dick lần giải thích này, Wally trong lúc nhất thời cũng có chút lúng túng, không biết nên nói thế nào mới tốt.

	"Ta phải thừa nhận, ngươi đem màu sắc còn có đồng phục đổi điểm này là rất tao , nhưng có ít thứ không có cách nào thay đổi, nhất là mỗi lần ngươi tốc độ cao vận động xong cũng sẽ ăn một thùng lớn Snickers, ta tra xét xuống Gotham đoạn thời gian đó tiêu phí ghi chép."

	Wally: #@ $%! Speedsters tục, là do Speedsters tiến vào cực nhanh trạng thái về sau, tiến hành một phen tố chất thăm hỏi. Bởi vì ngữ tốc quá nhanh nguyên nhân, chỉ có Speedsters mới có thể thể nghiệm loại này nổ thô tục mà sẽ không bị người đánh khoái cảm.

	Khi tiến vào trạng thái Speed Force đối Dick lần này thao tác tuôn ra một phen tố chất thăm hỏi lại lui ra ngoài Wally, cũng hoàn toàn tiến vào trạng thái, đem Dick giao cho trong tay mình mặt đồng hồ giấu kỹ, lúc này mới hỏi: "Bây giờ nên làm gì, ta có thể trước tiên xông tới đem hắn mang ra."

	Nhìn một cái người ở chỗ này, xác nhận không có có Speedsters sau, Wally cũng quyết định chủ ý một hồi một khi đánh, bản thân trực tiếp tiến vào trạng thái Speed Force, mang theo Corvin liền chạy. Speedsters không biết xấu hổ, hắn là rất rõ ràng, chẳng qua là cái quyết định này mới vừa nói ra, liền bị Dick bác bỏ, phất phất tay, chỉ chỉ còn đang kêu gọi nghi thức trong Corvin, có thể nhìn thấy, ở Grail chỗ phát họa  Ω đồ án vòng ngoài, một không nhìn thấy lực tràng đem Corvin bao phủ, mà thỉnh thoảng có chút bị cuồng gió thổi qua lá rụng chạm tới cái này lực tràng, liền trong nháy mắt hóa thành tro bay.

	Như vậy một lực tràng bình chướng, có lẽ đối với Wally mà nói, hắn có thể thông qua tốc độ cao chấn động tần số đến tìm kiếm tiến vào cái này lực tràng lỗ hổng, nhưng thời gian này, đủ tất cả mọi người phản ứng kịp, đối hắn tới bên trên hành hung một trận .

	"Vậy ta cùng Carla quá khứ gánh, để cho Wally cứu người, còn có bé Za cùng quạ, hai người bọn họ ma pháp đối với mấy cái này tân thần hẳn hữu hiệu quả."

	Giống nhau, làm ban đầu người ngoài cuộc cái đội ngũ này thành viên chủ yếu, Superboy Connor cũng ở đây những lời ấy biện pháp, người Krypton nha, gánh tổn thương đó là chuyên nghiệp , một bang tân thần mà thôi, không thành vấn đề. Chẳng qua là Connor cái này lời còn chưa nói hết, trên bầu trời liền truyền tới kinh tiếng nổ, thuộc về cuộc chiến tranh này bên kia, bởi vì âm mưu của Apokolips trở thành tân thần siêu nhân đoàn người, cũng xuất hiện ở nơi này.

	Toàn thân đen trắng siêu nhân, trần truồng tinh tráng trên người, giống vậy hai mắt đỏ ngầu, một thân ngầm làn da màu xám Lex · Luthor, hai mắt lộ ra bạch quang Shazam, ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế Người Dơi, cũng tự phát tạo thành một phe cánh. Khi nhìn đến Lex · Luthor vị này mất tích mấy tháng ca ca xuất hiện ở trên không trung, vẫn là lấy lần này bộ dáng hiện thân lúc, cho dù ăn mặc Corvin đưa cho mình hoa mộng thiết giáp, Lena cũng có chút không khống chế được tâm tình của mình, chẳng qua là nàng chưa kịp làm ra hành động gì, một bên Carla liền đem nó kéo.

	Đối mặt Carla loại này người Krypton thể chất, Lena cũng không có cái gì tốt biện pháp có thể tránh thoát.

	"Bây giờ tâm tình của ta giống như ngươi, nhưng chính chúng ta cũng rối loạn, nên cái gì đều không làm được ."

	Ở Carla trấn an hạ, Lena chỉ có thể tạm thời nhẫn nại đây hết thảy, giống nhau, trước liền đã cùng thành thần Người Dơi tiến hành tiếp xúc Wonder Woman cũng hiểu, lúc này tụ tập ở Người Dơi bên người mấy vị bằng hữu kia, cũng cùng bản thân bạn đời vậy, trở thành nào đó con rối, bọn họ bây giờ phải đối mặt, không chỉ là Apokolips đám này địch nhân cường đại, còn có bản thân đã từng đồng đội.

	Mà xem như khơi mào cuộc chiến tranh này bên kia, Grail cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn từng cái một thế lực đăng tràng, nhất là lúc này từ Wonder Woman lãnh đạo Liên minh Công lý còn sót lại thành viên.

	"Bây giờ, hết thảy đều đủ a, tỷ muội của ta."

	"Grail, mặc dù ta biết đây là câu nói nhảm, nhưng ta vẫn còn muốn nói, dừng lại cái này nghi thức, thừa dịp hết thảy còn kịp cứu vớt trước đó."

	Tay cầm kiếm sắc cùng chiến thuẫn, bên hông cài lấy Thòng Lọng Sự Thật, võ trang đầy đủ Wonder Woman tận lực ngăn chận tính tình của mình, ở đó đối Grail, vị này giống vậy ở đảo Thiên đường ra đời, nhưng thân chảy xuôi Darkseid huyết dịch tỷ muội nói.

	"Hiện đang đàm phán có phải hay không hơi trễ , tỷ muội, hết thảy đã không kịp , Darkseid sắp trở về, ngươi muốn làm , chính là thực hiện chức trách của ngươi, chuẩn bị xong chiến tranh, ngươi nhìn, chúng thần cha đang nhìn ngươi đây." Chỉ chỉ cách đó không xa bị Corvin móc đi lực lượng nòng cốt mà bị Grail nhân cơ hội đánh cho bị thương lấy được huyết dịch Zeus ba huynh đệ, Grail không cưỡng nổi đắc ý nói, mà Wonder Woman cũng chú ý tới Zeus ba huynh đệ, chẳng qua là nàng cũng không thể nào tin nổi, trước mắt ba vị này lão nhân sẽ là bản thân trước nhìn thấy Zeus bọn họ.

	Mà lúc này Zeus ba huynh đệ, mặc dù nói bị Grail chém một đao, nhưng làm cũ thần lãnh tụ, thân thể cũng không phải yếu ớt như vậy , cho dù là bị Corvin móc đi lực lượng nòng cốt. Nhưng bọn họ vẫn tồn tại, phần này lực lượng liền sẽ tự động hồi phục, chẳng qua là bây giờ, Zeus ba huynh đệ cảm thụ ở Corvin trên người càng lúc càng nồng Darkseid khí tức, bắt đầu lâm vào một loại khủng hoảng trạng thái.

	Bọn họ so với ai khác cũng rõ ràng Darkseid đáng sợ, làm cũ thần lãnh tụ bọn họ, cũng là đối mặt qua Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ . Cho nên, bọn họ hiểu sâu hơn triệt, khi nhìn đến đứng trên bầu trời, phân hóa Darkseid quyền bính mấy vị kia, còn có lúc này ở Corvin trên người tân sinh Darkseid, bọn họ chỉ cảm thấy sợ hãi.

	"Không thắng được, địa cầu không cách nào trở về , Darkseid thống trị hết thảy!"

	Zeus bọn họ không thấy được trở về địa cầu hy vọng, bởi vì bọn họ hiểu, Darkseid trở nên so trước đó cường đại hơn, càng đáng sợ hơn. Cuộc chiến tranh này còn chưa bắt đầu, bọn họ liền đã thấy kết cục, bây giờ, bọn họ phải làm , ngược lại là trở lại đã từng Olympus thánh sơn, sau đó trốn đa nguyên vũ trụ không biết tên chiều không gian bên trong nhìn lấy đây hết thảy phát sinh.

	Đối với Zeus ba huynh đệ ở đó làm ra phán đoán, cái đầu tiên cảm thấy khó chịu, thời là khơi mào cuộc chiến tranh này Grail . Darkseid sống lại là nàng triệu hoán , muốn giết chết Darkseid cũng là chủ ý của nàng, trượng còn không có đánh ngươi sẽ ở đó nói không thắng được, đem ai không để vào mắt đâu? Chỉ bất quá lúc này nàng lười đi gây sự với Zeus, bởi vì một trận như quan trắc người Metron nói như vậy.

	Một trận từ hai cái tối tăm nhất, tà ác nhất tồn tại đưa tới đa nguyên vũ trụ chiến tranh sắp bắt đầu, bên này, Darkseid sắp trở về, như vậy, nàng cũng nên nghênh đón nàng triệu hoán vị kia tồn tại. Ở Central City ngoại ô trên chiến trường, có thể nhìn thấy, lúc này ở tất cả nhân viên sau lưng cái bóng bắt đầu biến hóa, những cái bóng này bị kéo dài, sau đó từ mặt đất rút ra đi ra, hóa thành từng sợi hắc ám, quanh quẩn ở Grail đỉnh đầu.

	Làm tất cả mọi người cái bóng từ bên cạnh bọn họ thoát khỏi về sau, ánh sáng, không còn bắn ra cái bóng, bởi vì hắc ám Dominators ở chỗ này. Cái bóng ở trên trời quanh quẩn, giống như Darkseid mỗi lần phủ xuống thời giờ, vây lượn ở Darkseid bên người những Parademons đó vậy. Chỉ bất quá lần này, phủ xuống không phải Darkseid, mà là một cái khác cùng hắn cân bằng tồn tại, Anti-Monitor!

	To lớn thân ảnh đứng vững vàng ở trên không trung, vây lượn ở bên cạnh hắn cái bóng triều hắn quỳ lạy, hắn là hết thảy kẻ hủy diệt, hắn là tuyệt vọng!

	Theo Anti-Monitor đăng tràng, cuộc chiến tranh này hết thảy nhân tố cũng chuẩn bị đủ, trừ lúc này vẫn còn ở Corvin trên người chưa hề đi ra Darkseid.

	"Darkseid ở đâu."

	Đứng vững vàng ở trên không, Anti-Monitor đối kêu gọi bản thân tới Grail nói.

	"Ta phụ thân đang trở về, điều này cần một chút thời gian, ta nghĩ, những thứ này cha ta thủ hạ, có thể làm cho ngài trước nóng người hạ."

	Xoay người, bình tĩnh đúng mực đáp trả Anti-Monitor vấn đề, Grail chỉ lúc này tụ tập ở một khối Apokolips tân thần, còn có siêu nhân chờ bị Darkseid thần lực hủ hóa thành viên nói.

	"Ừm, nơi này, đích xác không cần quá nhiều người tham dự, cái bóng nhóm, dọn dẹp đi."

	Đối với Grail đề nghị, Anti-Monitor chẳng qua là nhìn một cái trên sân thành viên tạo thành về sau, liền nói như vậy. Mà những thứ kia vây lượn ở bên cạnh hắn, gần như vô cùng vô tận hình người cái bóng, cũng ở đây Anti-Monitor dưới mệnh lệnh, mang theo không tiếng động gào thét, triều lên trước mắt tất cả những gì chứng kiến phát khởi công kích.

	"Vì Darkseid!"

	Đối mặt Anti-Monitor phát khởi công kích, Steppenwolf một đám tân thần cũng không thể nào không làm gì, một tiếng cao rống, liền hướng những cái bóng này, còn có hỗn ở trong đó Grail, vị này con gái của Darkseid, có Darkseid bộ phận lực lượng tân thần phát khởi tấn công. Mà lên đỉnh đầu, siêu nhân một đám tân thần, cũng giống vậy, Lex · Luthor, làm Apokolips chi thần hắn trực tiếp mở ra một thời gian dài duy trì tiếng nổ lối đi, vô số đầu Parademons bay ra, gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này.

	Chiến tranh ngay từ đầu, liền đem chiến trường từ ngoại ô triều khu vực thành thị lan tràn quá khứ, đây là không cách nào tránh khỏi . Mà dưới tình huống như vậy, Wonder Woman có thể làm ra quyết đoán chỉ có một.

	"Tất cả mọi người, sơ tán phụ cận cư dân, thanh không khu vực thành thị! Nightwing, nơi này giao cho ngươi chỉ huy!"

	Tình huống lúc này, cũng không do Wonder Woman đi tham gia tràng này Apokolips cùng Anti-Monitor chiến đấu, cho dù nàng biết như vậy sẽ chỉ làm tình huống trở nên bết bát hơn, nhưng hết cách rồi, nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, tin tưởng Người Dơi đang bị Mobius chi ghế khống chế trước, cho mình nói ra cuối cùng một phen.

	"Ta hiểu, các vị, đến phiên chúng ta bên trên , ngăn cản cuộc chiến tranh này."

	"Nhưng vấn đề là, chúng ta muốn ngăn cản ai?" Một bên Damian cũng hỏi.

	Mà Dick cũng chỉ trên bầu trời, cũng gia nhập chiến trường, hướng Anti-Monitor xông tới siêu nhân một nhóm, trực tiếp nói: "Bọn họ."

	Khi nhìn đến Dick hướng ngón tay chỉ về sau, Dick suất lĩnh chi tiểu đội này, nét mặt cũng cùng ngưng kết lại, hùng mạnh nhất thế giới anh hùng, cộng thêm một trên thế giới này vĩ đại nhất trinh thám, còn có một cái trên thế giới người thông minh nhất, như vậy ba người đơn xách ra tới một cái, đều là để cho người nhức đầu không thôi tồn tại. Nhưng bây giờ, bọn họ liên hiệp lên, mà bọn họ chi đội ngũ này, lại phải đi đối mặt như vậy một tổ hợp, chỉ riêng nghĩ cái đó hình ảnh, liền cảm thấy mình trên người đã có cảm giác đau đớn.

	Nhưng bọn họ không có lựa chọn khác, Corvin tình huống bọn họ không thể nào trực tiếp cứ như vậy qua đi cứu người, duy nhất có thể làm, chính là tận lực ngăn cản cuộc chiến đấu này. Ba người này lực tàn phá, có thể so với tại chỗ tất cả mọi người đều đáng sợ, không suy nghĩ nhiều, ăn mặc chiến phục Dick, liền hướng Người Dơi, bản thân cha già phát khởi công kích, Damian theo sát phía sau, trực tiếp ở trên phiến chiến trường này biểu diễn một màn cha hiền con thảo tiết mục.

	Mà Carla, Connor, còn có Lena cùng Cyborg, thời là tìm tới siêu nhân cùng Lex · Luthor, Zatanna cùng quạ tắc là chống lại Shazam, trong lúc nhất thời, trên chiến trường mở ra một mảnh loạn chiến cục diện.

	Giữa người và người chiến đấu, người cùng thần giữa chiến đấu, thần cùng thần giữa chiến đấu, cứ như vậy triển khai. Mà ở trên không trung đứng vững vàng, không có bị bất luận kẻ nào hay là bất kỳ tân thần quấy rầy Anti-Monitor, cũng từng bước từng bước hướng lúc này, đang Darkseid triệu hoán nghi thức trong mất đi tự mình Corvin đi tới.

	"Darkseid, ta đến rồi, bây giờ, đáp lại ta!"

	Đi tới trên đường, vô luận là cái bóng, hay là Parademons, hoặc là Apokolips tân thần, cũng không có ngăn trở Anti-Monitor bước chân. Mà theo Anti-Monitor lời nói, cái đó vây lượn Corvin triệu hoán nghi thức cũng chầm chậm mất đi ánh sáng, từ Jimmy · Olsen triệu hoán mà tới dị loại kỵ sĩ, lúc này cũng dừng lại đối Corvin tiến hành toàn vũ trụ tâm linh ác ý chuyển vận, giống như khôi lỗi đứng ở nơi đó, duy nhất cất giữ tự mình ý thức, chỉ còn dư lại Jimmy · Olsen vị này dị loại Decade.

	Chẳng qua là hoàn thành đối Corvin tiến hành ăn mòn kế hoạch hắn, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn lúc này một mảnh loạn chiến chiến trường, mất đi tự mình. Hắn không biết bản thân nên làm cái gì, đi trợ giúp Carla ngăn trở siêu nhân? Nhưng hắn bây giờ tại Carla trước mặt hình tượng tuyệt đối không phải cái người tốt, huống chi, hắn cũng nhìn thấy Carla nhìn về Corvin lúc ánh mắt, loại ánh mắt kia, hắn chỉ ở trước gương thấy qua, khi hắn thông qua gương nhìn về phía mặt tường bản thân dán hình lúc, chính là như vậy.

	Hắn không có cơ hội, nhưng khiến hắn cứ như vậy gia nhập vào Steppenwolf trong đội ngũ, cùng cái này cái gọi là thần cùng nhau chiến đấu, đánh bại những cái bóng này, sau đó thì sao? Kế tiếp chẳng qua chính là địa cầu thất thủ, ngay cả siêu nhân đều trở thành con rối, địa cầu còn có cái gì có thể phản kháng lực lượng sao? Đối với hắn mà nói, hắn có lẽ sẽ sống được rất tốt, bởi vì hắn có lực lượng, cũng lựa chọn trận doanh, nhưng trên địa cầu những người khác, lúc này ở trong đầu hắn kia không ngừng vang lên , đến từ Central City những thứ này bị liên lụy thị dân tiếng cầu cứu, lại làm cho hắn không cách nào làm ra lựa chọn như vậy.

	Hắn chỉ có thể đứng ở nơi đó, nhìn tràng này người với người, người cùng thần, thần cùng thần giữa chiến tranh, đã nghĩ lựa chọn, lại vừa sợ làm ra lựa chọn, hắn chỉ là một có năng lực người bình thường. Bởi vì có năng lực mà bị kích thích lên ẩn núp ý tưởng, lại hay bởi vì năng lực, đem cái này ẩn núp ý tưởng tắt, hắn có thể làm , chính là mượn lúc này còn trên người mình dị loại Decade lực lượng, dâng lên một đạo màu xám tro thứ nguyên vách, để cho mình từ nơi này rời đi.

	Không biết tên chiều không gian trong, Manhattan cùng Lucifer nhìn lúc này phát sinh ở Central City ngoại ô đây hết thảy, nhất là thấy được Jimmy lựa chọn trốn tránh thời điểm, tiến sĩ Manhattan nói: "Ta thắng , mặc dù còn chưa tới kết thúc, nhưng ta thắng , có thể kiên trì tự mình người, chung quy chẳng qua là số ít, Mother Box dẫn đường hắn có kỵ sĩ lực, ở ta sáng tạo trong vũ trụ đạt được đem năng lực hoàn toàn ứng dụng kinh nghiệm, nhưng đến cuối cùng, hắn hay là lựa chọn trốn tránh, hắn giống như ta biết người kia, cái đó được đặt tên là Comedian người.

	Hắn nhìn thấu ta cái vũ trụ kia hết thảy, nhưng không cách nào đi thay đổi hết thảy, cho nên hắn chết rồi. Mà hắn, hiểu mỗi cái lựa chọn sẽ mang đến cho mình cái gì, lại một cũng không dám làm, đây có phải hay không là chứng minh, cái gọi là Kamen Rider, chẳng qua là một chuyện tiếu lâm mà thôi."

	"Nếu như ngươi là dùng câu trần thuật cùng ta nói lời nói này, vậy ta chỉ có thể nói, nếu quả thật là như vậy, vì sao ngươi còn không dưới trận? Nói cho ta biết, ngươi tương lai, rõ ràng sao?"

	Đối với lúc này Manhattan chỗ nói ra, Lucifer chẳng qua là một câu hỏi ngược lại, tiến sĩ Manhattan liền sửng sốt , bởi vì hắn phát hiện, bản thân chỗ đã thấy tương lai, vẫn không có thay đổi, hay là siêu nhân cùng đối mặt mình đông đảo kỵ sĩ, sau đó màn tối hình ảnh.

	"Xem ra ngươi cũng hiểu , quá mức võ đoán có kết luận cũng không tốt a, ngoài ra, ngươi mới vừa nói, cái đó thứ nguyên vách liên tiếp chính là ngươi sáng tạo vũ trụ đúng không, như ngươi loại này sau lưng gây sự thủ pháp cũng không hợp với quy củ a, như vậy như vậy, có tới có trở về đi, cũng tiến vào trong cuộc chiến tranh này , như thế nào lại có đứng ngoài đạo lý."

	Tiến sĩ Manhattan yên lặng, bởi vì hắn cũng phát giác, vốn nên mất đi nhân tính, chỉ còn dư lại thần tính bản thân, khi nào thì bắt đầu chơi loại này nhỏ mô típ rồi? Lucifer nhưng không tâm tư trả lời cái vấn đề này, giống vậy xem trò vui hắn, chẳng qua là vung tay lên, kia đạo mang theo Jimmy · Olsen vị này dị loại Decade thoát đi chiến trường thứ nguyên vách không có biến mất, cứ như vậy hiển hóa ở nơi nào, đem phát sinh ở trên phiến chiến trường này hết thảy hiện ra.

	Cho dù Jimmy rời khỏi nơi này, cái này đạo thứ nguyên vách cũng sẽ một mực đi theo hắn, để cho hắn nhìn đến lúc này tại chiến trường phát sinh hết thảy.

	Mà khi Jimmy hốt hoảng thoát đi chiến trường lúc, Anti-Monitor cũng không có đi để ý con sâu nhỏ này chạy trốn, hắn chẳng qua là nhìn lúc này ở chín tên dị loại kỵ sĩ vây quanh Corvin, dừng ở nơi đó. Toàn vũ trụ tâm linh ác ý chuyển vận đã xong, từ trên người Grail thoát ly khỏi đi dị loại vang quỷ lực cũng hóa thành con rối, đứng ở nơi đó, mà từ mới vừa rồi liền mất đi tự mình Corvin, cứ như vậy ở trần, trên ngực cái đó Ω đồ án cũng hóa thành màu đỏ thắm đánh dấu khắc ở Corvin trên ngực.

	Cái đầu cúi thấp sọ nâng lên, hai mắt tản ra nguy hiểm hồng quang, đó là Omega lực ánh sáng. Làm Corvin lúc ngẩng đầu lên, Anti-Monitor liền hiểu, hắn mong đợi đối thủ kia, đến rồi.

	"Có ý tứ, Anti-Monitor, ngươi như vậy không kịp chờ đợi tìm ta khai chiến không, cũng tốt, ở trên thân thể ngươi, có chân chính Anti-Life Equation, ta cần nó."

	"Ngươi không chiếm được nó, nhưng ngươi sẽ bị nó giết chết."

	"Vậy nhưng chưa chắc, cái vũ trụ này, nhưng là ra đời rất nhiều ngươi ta cũng không có biết trước đến tồn tại a, tỷ như trước mắt ta, được đặt tên là Kamen Rider lực lượng."

	"Kamen Rider? Một đánh bại Nekron người may mắn mà thôi, chẳng qua là đang lập lại ở quá trình này mà thôi, hắn lợi hại sao?"

	"Hắn không phải có lợi hại hay không vấn đề, bộ thân thể này, tích chứa lực lượng, để cho ngươi cảm thụ xuống đi, Omega, ở chỗ này của ta là hết thảy chung kết, ở hắn nơi này, nhưng là hết thảy bắt đầu, như vậy mới mẻ lực lượng, ngươi, may mắn trở thành cái đầu tiên cảm nhận được sinh mạng, Anti-Monitor, thay đổi · thân!"

	Theo Darkseid thanh âm thông qua Corvin trong miệng nói ra lúc, một mảnh loạn chiến chiến trường, cũng ở đây Darkseid kêu lên biến thân lúc dừng lại mấy giây, chỗ có thành viên cũng nhìn về lúc này thông qua ký túc ở Corvin trong cơ thể Darkseid thần cách mà sống lại Darkseid. Theo Darkseid câu này biến thân lời nói, Corvin thân thể cũng bắt đầu chờ tỷ lệ bắt đầu tăng trưởng, bắt đầu tăng trưởng đến cùng lúc này Anti-Monitor vậy.

	Gần năm mét chiều cao, to lớn thân thể, đồng thời, ở Corvin ngực  Ω đồ án, cũng vào giờ khắc này phát ra ánh sáng màu đỏ, theo tia sáng bao phủ, Corvin thân thể cũng phát sinh biến hóa. Trần trụi trên người bắp thịt bắt đầu phát sinh biến hóa, màu đen cường hóa bắp thịt thay thế Corvin nguyên bản thân thể, mà ở hai vai, ngực bộ phận, màu xanh nâu sinh vật áo giáp, giống như xương vỏ ngoài vậy khôi giáp bao trùm ở phía trên.

	Nửa người dưới cũng giống vậy phát sinh biến hóa, bị giống nhau màu đen cường hóa bắp thịt thay thế, đồng thời, ở hai vai, thủ đoạn còn có gót chân vị trí, đều có màu đỏ thắm lưỡi sắc dọc theo ra. Không chỉ có như vậy, Corvin làm nhân loại bộ mặt, lúc này cũng phát sinh biến hóa, giống như côn trùng vậy hàm cửa kết cấu, màu đỏ rực mắt kép, còn có màu đen cực lớn xúc giác, vào giờ khắc này, theo Darkseid lấy Corvin thân thể làm làm vật trung gian sống lại, Corvin cũng bị bắt buộc giải tỏa thuộc về mình thứ mười một cái kỵ sĩ, Agito! (AgitΩ)

	Nhưng lúc này Corvin giải tỏa Agito là không hoàn chỉnh , cho nên lúc này Darkseid biến hóa , là thuộc về Agito á loại hình thái, Gills(Kiel này) cuồng dã hình thái. Cảm thụ mình lúc này biến hóa trên người, lấy Darkseid ý thức làm làm chủ đạo, cũng ở đây kia phê bình.

	"Không hoàn toàn sao, xem ra sâu trong nội tâm ngươi còn đang chống cự ta a, bất quá đã không sao, theo thời gian trôi đi, ta sẽ thích ứng ngươi cái thân thể mới này , kia duy tâm vô hạn lực lượng sao, ác ý, cũng là một loại duy tâm a. Như vậy đến đây đi, chiến tranh bắt đầu , Mobius!"

	Lúc này, thân hình cực lớn, biến thành Kamen Rider Agito á loại hình thái Gills Darkseid, cũng vào giờ khắc này, gọi thẳng Anti-Monitor vị này cường đại tồn tại tên húy, sau đó đụng vào nhau. Mà theo Darkseid trở về, Apokolips bên này, giống như điên cuồng bình thường, bắt đầu đối hết thảy trước mắt tiến hành điên cuồng phá hư, hắc ám cái bóng cùng Parademons thi thể trên không trung không ngừng rơi xuống, giống như hạt mưa.

	Nguyên bản một mảnh loạn chiến chiến trường, cũng vào giờ khắc này biến thành Darkseid cùng Anti-Monitor võ đài, cực lớn thân hình, biến thành Kamen Rider Gills Darkseid, lấy Corvin thân thể làm vật trung gian, lấy được lực lượng mới, cũng đem kết hợp ở một khối hắn. Chỉ là một đối mặt, liền áp chế lại Anti-Monitor vị này hùng mạnh lại tà ác tồn tại, hai người lẫn nhau đọ lực đồng thời, từ màu đỏ rực mắt kép trong, Omega đường bắn phóng ra, trực tiếp đem mặt nạ đánh bay.

	Miễn cưỡng ăn một cái Omega đường bắn, để cho Anti-Monitor mất đi ưu thế, mà mượn trên người chỗ dọc theo người ra ngoài câu móng, Darkseid cũng thừa thắng truy kích. Sắc bén câu móng không ngừng bóc ra Anti-Monitor trên người thiết giáp, đem xấu xí một mặt cho bày ra .

	"Ngươi không nên tin theo con gái của ta vậy, Mobius, ngươi ở trước mặt ta, không còn sức đánh trả chút nào! Bây giờ, đem chân chính Anti-Life Equation cho ta!"

	Sự thật cũng là như vậy, lúc này lần nữa trở về Darkseid, có hùng mạnh hoàn toàn vượt quá Anti-Monitor dự liệu, mỗi một đòn nặng nề cũng làm cho Anti-Monitor cảm nhận được thống khổ to lớn. Mà tại dạng này gần như nghiêng về một bên trong chiến đấu, tràng này loạn chiến cũng bắt đầu có rõ ràng hóa xu thế, thuộc về Anti-Monitor một phương hắc ám cái bóng liên tục bại lui, giống vậy có Omega lực Grail cũng ở đây Steppenwolf một đám tân thần trong chiến đấu hiểm tượng hoàn sinh.

	Trên bầu trời, Dick tạo thành chi đội ngũ này cũng ở đây siêu nhân, Lex, Người Dơi còn có Shazam trong chiến đấu liên tục bại lui, chỉ riêng bảo đảm bản thân sẽ không bị đánh chết cũng đã là đem hết toàn lực . Ấn cứ như vậy hình thức phát triển tiếp, hết thảy đều thành định số, bọn họ không cách nào cứu về Corvin, bởi vì bọn họ liền đến gần Corvin cũng không làm được, mà một khi Anti-Monitor bại bắc, liền không có bất kỳ có thể chế ước Darkseid lực lượng.

	Nhưng cuộc chiến đấu này, đánh cuộc lại đâu chỉ là Apokolips, Anti-Monitor còn có địa cầu cái này ba bên đâu, xa xa, tiếng nổ lối đi mở ra, từ vĩnh hằng chiều không gian rời đi quan trắc người Metron, địa cầu ba Crime Syndicate một trong những cự đầu Owlman, đĩnh bụng bự siêu ma nữ cũng xuất hiện ở nơi này. Nhìn lúc này trên chiến trường đã biến hóa bộ dáng Darkseid, còn có bị đánh lui Anti-Monitor, cho dù là quan trắc người Metron, cũng không có nghĩ tới chỗ này.

	"Đó là Darkseid? Không, ta nên gọi hắn là Kamen Rider Darkseid, tà ác nhất tồn tại cường đại nhất, nguyên lai vẫn ở ta quan sát trong phạm vi, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ là lấy loại hình thức này xuất hiện, thật là buồn cười. Owlman, có phải hay không đến lượt ngươi chuẩn bị ."

	Giễu cợt một câu bản thân tự cho là đúng về sau, Metron cũng nói với Owlman, mà giống vậy quan sát chiến trường Owlman, cũng gật đầu một cái, nhìn về phía một bên siêu ma nữ.

	"Được rồi, siêu ma nữ, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, ngươi là thời điểm nên sinh ra bụng của ngươi trong bảo bảo."

	"Ta một mực chờ đợi đâu."

	Đĩnh bụng bự, siêu ma nữ cũng không có bất kỳ kiểu cách, cứ như vậy nằm ở trên mặt đất, bắt đầu chuẩn bị sản xuất, cái này bản thân dùng thần lực khống chế, để cho này không có dự trù ra đời hài tử, cũng trong trận chiến đấu này, bắt đầu phát huy ra nàng mong muốn để cho này phát huy hiệu quả.

	Mà ở trên chiến trường, lúc này Anti-Monitor bị sau khi biến thân Darkseid đến rồi một rìu chiến thức đá chân, gót chân bên trên chỗ dọc theo người ra ngoài móc câu cứ như vậy đâm vào Anti-Monitor trên người, mượn lần này, đến rồi một vô lê ngược, một bộ đơn giản liên chiêu liền đem nó đánh ngã xuống đất, cuối cùng một cước dẫm ở này trên người, để cho này không cách nào nhúc nhích. Đứng ở nơi đó, mượn Corvin thân thể hoàn thành động tác nóng người Darkseid cũng ở đây kia cảm thụ cỗ này mới thân thể tuyệt vời.

	Trên chiến trường, theo Anti-Monitor tạm thời bị thua, những thứ kia từ Anti-Monitor triệu hoán mà tới ảnh ma cũng liên tục bại lui, dây dưa siêu nhân bọn họ Dick đoàn người cũng lâm vào nguy cơ ranh giới, đồng thời, giữ vững Kamen Rider Agito á loại hình thái Gills Darkseid, cũng ở đây nóng người sau khi kết thúc bắt đầu tiến hành lột xác. Ở này nơi ngực, lấy cường hóa bắp thịt cùng sinh vật xương vỏ ngoài cái bọc áo giáp tạo ra, một con cực lớn màu đỏ con ngươi cứ như vậy xuất hiện ở ngực, để cho Darkseid cái này á loại hình thái Gills lột xác đạt tới cực hạn.

	"Thú vị lực lượng, cho dù đứng ở chỗ này, ta cũng có thể cảm giác được lực lượng liên tục không ngừng xông tới, cái giai đoạn này tiến hóa đã đến cực hạn đúng không, ngươi ngăn cản đối với ta mà nói tốn công vô ích, bây giờ, nên giao ra ngươi Anti-Life Equation , Mobius."

	Trên mu bàn tay lưỡi sắc dọc theo, Darkseid liền chuẩn bị đem dưới chân Anti-Monitor tới cái mở ngực mổ bụng, sau đó lấy được này trên người chân chính , có thể hủy diệt hết thảy sinh mạng, nắm giữ hết thảy sinh mạng phản sinh mạng phương trình, luồng sức mạnh mạnh mẽ này. Chỉ bất quá đang ở Darkseid làm ra động tác này lúc, một phát năng lượng màu xanh lục đạn đánh vào trên người mình, đối với mình không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, chẳng qua là để cho Darkseid nghi ngờ, lúc này, còn có ai dám lớn lối như vậy triều tự mình động thủ.

	Sự thật chứng minh, có , không có đầu óc lại vĩ đại nhất Green Lantern Hall · Jordan, cùng với hắn một đám Lantern Corps thành viên. Ở nhận được Guardians of the Universe đưa tin, từ Oa tổng bộ chạy tới Hall · Jordan, mang theo Green Lantern Corps cũng tham gia trong cuộc chiến tranh này, chỗ tốt lớn nhất là ở, có Green Lantern Corps tiếp nhận, nguyên bản bởi vì nhân thủ không đủ, lại không có quy mô lớn dời đi thủ đoạn Liên minh Công lý còn thừa lại thành viên là có thể rảnh tay, cùng Green Lantern Corps một khối ngăn cản cuộc chiến tranh này.

	"Được rồi, kế tiếp nên do Green Lantern Corps tiếp nhận đây hết thảy , chiến tranh nên kết thúc!"

	Trước tiên chạy đến Hall hô to, đồng thời cùng mình quân đoàn thành viên một cùng ra tay, lợi dùng trong tay đèn giới, cụ hiện hóa ra dây thừng, nhà tù, đem lúc này Darkseid kể cả Anti-Monitor một khối nhốt ở, chẳng qua là loại này nhốt người ở bên ngoài xem ra, ngược lại là Darkseid đang phối hợp Green Lantern Corps biểu diễn. Bởi vì từ đầu đến cuối, Darkseid vẫn vậy giữ vững dẫm ở Anti-Monitor trên người động tác này, không có di động chút nào, ngược lại là Hall · Jordan cùng với một đám Lantern Corps thành viên, cảm giác áp lực lớn lao, từ đèn giới nơi đó truyền tới.

	Về phần Wonder Woman, Martian Manhunter, Hawkman Hawkgirl, Aquaman còn có Arrow mấy vị này Liên minh Công lý thành viên, thời là xông về lúc này bị Darkseid thần lực khống chế siêu nhân một nhóm. Wonder Woman tham gia, để cho hiểm tượng hoàn sinh Dick bọn họ rốt cuộc có thể lấy hơi, nhìn về phía lúc này bị Darkseid chiếm cứ thân thể Corvin.

	"Các ngươi luôn là học không tới dạy dỗ, Green Lantern Corps, đèn giới, ý chí lực hùng mạnh đích xác để cho ta ghé mắt, nhưng chỉ lúc trước. Bây giờ ta cổ thân thể này chính là không bao giờ thiếu ý chí, kia phẫn hận hết thảy ý chí, cũng là ý chí a."

	Nói như vậy Darkseid, màu đỏ rực mắt kép sáng lên, trên ngực ánh mắt cũng giống vậy sáng lên, đồng thời, ở Darkseid sau lưng, một cái cực lớn , hắc ám Agito dấu hiệu cũng dâng lên, xúc giác dọc theo, hóa thành ba cặp. Nương theo ba con mắt thả ra Omega đường bắn, cùng nhau phát bắn ra ngoài, nhẹ nhõm đem Green Lantern Corps quấn quanh trên người mình dây thừng, nhốt bản thân nhà tù đánh vỡ, hơn nữa đem Green Lantern Corps bao trùm.

	Cực lớn, lấy hình quạt phân bố Omega đường bắn, còn có kỵ sĩ hoa văn trực tiếp đem tầm mắt chỗ đã thấy Green Lantern Corps toàn bộ bao trùm, không khác biệt công kích, để cho Hall chờ Green Lantern Corps thành viên chỉ kịp mở ra ý chí lá chắn bảo vệ tiến hành phòng ngự. Chẳng qua là đối mặt vũ trụ hùng mạnh nhất hắc ám tà thần, lại có lực lượng mới Darkseid mà nói, như vậy phòng ngự, liền như tờ giấy yếu ớt.

	Công kích quét qua, nguyên bản rậm rạp chằng chịt bố đầy trời Green Lantern Corps thành viên, chỉ còn dư lại mười mấy người, còn thừa lại, đều ở đây Darkseid dưới sự công kích, hài cốt không còn, chỉ còn dư lại từng viên đèn giới ở trên trời phi hành, bay về phía vũ trụ, hay là lân cận lựa chọn, tìm mới dự phòng Green Lantern Corps nhân tuyển. Lúc này Darkseid đứng ở nơi đó, lấy Kamen Rider Gills tư thế, quân lâm địa cầu.

	"Darkseid!"

	Đối với chiến hữu chết trận, Hall phẫn nộ, mặc dù hiểu đối kháng Darkseid loại này tồn tại, chết trận là không thể tránh được , nhưng đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, đột nhiên đến để cho Hall bởi vì phẫn nộ mất đi lý trí, lần nữa làm ra một người đối mặt Darkseid lỗ mãng cử động. Đèn giới ở Hall ý chí hạ cụ tượng hóa thành cực lớn quả đấm, cứ như vậy triều Darkseid quất tới.

	Không tránh không né, đứng ở nơi đó, ý chí cụ tượng hóa quả đấm vỡ vụn, mà Darkseid giống như đuổi con ruồi vậy, một phất tay, liền trực tiếp đem Hall đánh bay, đụng vào tòa nhà, trên đất lăn lộn, há mồm nhắm mắt. Mà xem như Darkseid trung thật nhất binh lính, Parademons cũng rơi xuống, đối Hall · Jordan tiến hành một phen bỏ đá xuống giếng thao tác.

	Nhưng Hall cùng đông đảo Green Lantern Corps thành viên hi sinh cũng không phải là không có hiệu quả, ít nhất để cho Darkseid xoay người, đối mặt cái này ở trong vũ trụ thường cùng bản thân đối nghịch Green Lantern Corps. Cũng để cho ở sau lưng hắn Anti-Monitor tìm được thừa dịp cơ hội, nhìn phía xa mất đi ý thức The Flash Barry · Allen, Anti-Monitor một giơ tay lên, liền đem nó từ dưới đất cho đòi hô lên, đồng thời một phát đường bắn đánh vào Darkseid sau lưng, để cho này đi phía trước lảo đảo mấy bước, kéo dài khoảng cách.

	"Darkseid, ngươi muốn ta Anti-Life Equation, nhưng ngươi đến bây giờ cũng không hiểu Anti-Life Equation bản chất, nó là áp đảo hết thảy tự do ý chí chủ nhân, nó là nô dịch, nó là tử vong bản thân, ngươi nếu nghĩ như vậy muốn nó, vậy thì cảm thụ nó đi! Speedsters, ngươi chính là tái thể!"

	Mang theo dạng này lí do thoái thác, từ Anti-Monitor trong tay, một đoàn năng lượng ở Anti-Monitor trong tay ngưng tụ, đây chính là chân chính Anti-Life Equation, không có thực thể. Đồng thời, một bóng người cũng từ Anti-Monitor kia đông đảo ảnh ma bên trong bay ra, hướng hôn mê The Flash đụng tới, ở Anti-Life Equation hỗn hợp hạ, hỗn lại với nhau.

	Thống khổ để cho Barry từ hôn mê thức tỉnh, nhưng lại không làm gì được, ở Anti-Life Equation dưới tác dụng, hắn cùng với cái này đạo cái bóng hợp làm một thể, cái này đạo cái bóng được đặt tên là tử vong hành giả, một đi theo Anti-Monitor thần minh, sự tồn tại của hắn chính là mang đi sinh mạng, mà vào giờ khắc này, hắn cùng The Flash dung hợp.

	Màu xám bạc chiến giáp thay thế hắn kia một bộ quần áo, hắn giờ phút này trước ngực vẫn vậy có chớp nhoáng dấu hiệu, nhưng ở kia nửa diện tích che phủ chụp xuống, nhưng không có thân thể máu thịt, chỉ có một đoàn năng lượng, ở năng lượng như vậy ánh sáng chiếu rọi, cái này thân màu xám bạc thiết giáp xem ra liền như là một đi lại khô lâu tử thần.

	The Flash, thần chết chóc!

	Sau đó, ở Anti-Monitor khống chế hạ, hóa thành thần chết chóc The Flash liền hướng Darkseid đụng tới. Không cách nào tránh né, không cách nào phản ứng, có cái chết của Speed Force chi thần, cứ như vậy từ Darkseid ngực xuyên qua, trực tiếp đem ngực kia con mắt đánh xuyên!

	Trong chớp nhoáng này, mang theo Anti-Life Equation năng lực, trở thành thần chết chóc The Flash, mang đi Darkseid sinh mạng, kể cả Corvin sinh mạng đồng loạt mang đi. Một trận loạn chiến, tựa hồ vào giờ khắc này hạ màn, nhưng đây hết thảy, thật kết thúc rồi à?

	Ít nhất theo Anti-Monitor, là như vậy , hắn hoàn thành bản thân chuyện cần làm.

	"Darkseid đã chết, không có người có thể ở Anti-Life Equation sống sót, bao gồm ta, bây giờ, nên hoàn thành một bước cuối cùng."

	Đối ký túc ở Corvin trên người Darkseid tử vong nhận định cuối cùng, Anti-Monitor cứ như vậy đứng ở nơi đó, đông đảo ảnh ma tướng này bao vây, Anti-Life Equation năng lượng hóa thành một quang kén đem nó bọc lại, để cho hỗn loạn chiến trường xuất hiện chốc lát an tĩnh.

	Giờ phút này, vô luận là Apokolips tân thần, hay là Dick, hoặc là bởi vì Darkseid tử vong mà tạm thời khôi phục tự mình ý thức siêu nhân một nhóm, còn có Zeus ba huynh đệ, cũng rơi vào trầm mặc, cái đó làm cho cả vũ trụ cũng run rẩy Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, cứ thế mà chết đi? Không người nào có thể cho ra câu trả lời, bởi vì lần này định luận là từ Anti-Monitor, cái này có thể cùng Darkseid ngang hàng tồn ở trong miệng nói ra .

	Nhưng nếu như Darkseid thật chết đi, vì sao, lúc này nằm dưới đất Darkseid vẫn như cũ giữ vững Kamen Rider Gills hình thái? Mà ở nơi này hình thái hạ Corvin, rốt cuộc sống hay chết?

	Không biết tên chiều không gian trong, Lucifer cùng Manhattan nhìn đây hết thảy. Cho dù là lúc này Lucifer, cũng bởi vì Corvin ngã xuống nét mặt trở nên nghiêm nghị đứng lên, nhìn về phía một bên Manhattan, giống nhau, Manhattan vị này Lượng Tử Thượng Đế, trên mặt cũng lộ ra nhân tính hóa nét mặt, bởi vì trong mắt hắn, Corvin không nên như vậy chết đi, hắn vẫn không có thấy được cái đó tương lai.

	"Có ý tứ, triển hiện cho ta xem đi, ngươi sống lại, Kamen Rider, Corvin."

	Ở nơi này chiều không gian trong, Manhattan cùng Lucifer cũng giữ vững yên lặng, nhìn sự thái phát triển.
Kết chương.