Chương 145: Hai phần tiền đồ , mặc cho lựa chọn

	2022-03-19 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 145: Hai phần tiền đồ , mặc cho lựa chọn

	Tại tây sơn bãi săn chấm dứt Dương Hưu thời điểm, Kỷ Uyên liền từng cân nhắc qua, làm như thế nào ứng đối Lương quốc công phủ căm giận ngút trời.

	Tục ngữ giảng, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

	Một khi quốc công, tam quân thống soái,

	Dương Hồng có thể xưng địa vị cực cao, ngay cả Đông cung Thái tử cũng được lấy lễ đãi.

	Như vậy hiển hách đại nhân tôn quý vật, nhà mình nghĩa tử chết rồi, sao lại từ bỏ ý đồ?

	Chỉ là, từ khi Dương Sính Nhi tới cửa nhắc nhở sau.

	Kỷ Uyên trong tưởng tượng lăng lệ trả thù, lại chậm chạp chưa đến.

	Chẳng lẽ, vị kia nghĩ một đằng nói một nẻo trà xanh quý nữ coi là thật thuyết phục là được rồi?

	"Hay là, Lương quốc công nhưng thật ra là khoan dung độ lượng, làm rõ sai trái hào sảng tính tình, căn bản không có để ở trong lòng?"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, chợt phủ định cái này ngây thơ suy đoán.

	Luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao lúc, hắn từng ném Ảnh Tông bình nam,

	Chiêu Dao sơn trảm xuống yêu vô số, biết được trong đó mấy phần nội tình.

	Mười chín năm trước, còn chưa trở thành binh gia thiên kiêu Tông Bình Nam võ cử đoạt giải nhất.

	Vốn nên một bước lên mây, triển lộ cao chót vót.

	Lại bởi vì đắc tội Lương quốc công, trực tiếp bị đày đi đến Chiêu Dao sơn, chịu khổ mười mấy năm vừa rồi ra mặt.

	Đây là Nội các quý nhân ra mặt bảo đảm kết quả.

	Suýt nữa không thể giữ được tính mạng.

	"Dựa theo Tông Bình Nam thuyết pháp, Lương quốc công người này, bá đạo ngang ngược, bảo thủ, không thể lại đem giết tử mối thù ném đến sau đầu."

	Kỷ Uyên cảm thấy không hiểu, ánh mắt nhất chuyển thu hồi tạp niệm, nhìn về phía thưởng thức trà Trình thiên hộ.

	"Liên quan tới Lam Hoằng, Lam Mậu Văn hai người, Hắc Long đài bên kia nhưng có động tĩnh gì?"

	Giải quyết Vạn Niên huyện các loại việc vặt vãnh, hắn liền trở lại Thiên kinh báo cáo.

	Không có quá nhiều do dự, Kỷ Uyên lập tức báo cáo Bạch Cốt Đạo dư nghiệt sau lưng, càng sâu một tầng tình tiết vụ án.

	Trong đó âm hồn bám vào nhục thân đỉnh lô, đủ để lừa qua Khâm Thiên giám, đại tông sư dò xét cùng ánh mắt.

	So với tự mình luyện đan, càng đáng giá xâm nhập điều tra.

	Bực này đại sự, tin tưởng đủ để gây nên Hắc Long đài chú ý.

	"Ngao chỉ huy sứ rất xem trọng, đã mô phỏng trên sổ con hiện cho Đông cung , chờ bên kia phân phó."

	Trình thiên hộ nhướng mày, nghiêm túc đối mặt.

	"Hắn còn nói, phải nhớ ngươi một bút công lao.

	Nếu đám kia giang hồ dư nghiệt, thật có thể lừa trời qua biển.

	Kia Thiên kinh thành bên trong còn không biết cất giấu bao nhiêu!

	Đương thời Thánh nhân lực bài chúng nghị, dốc hết quốc khố kiến tạo Xã Tắc lâu,

	Vì chính là để bốn thần nanh vuốt, ngoài vòng giáo hoá dân không chỗ che thân.

	Không có nghĩ rằng, bây giờ lại cho bọn hắn tìm ra mới biện pháp, chỉ sợ toan tính quá lớn."

	Kỷ Uyên gật đầu, nói khẽ:

	"Ta cùng với bọn hắn giao thủ thời điểm, từng thăm dò được một người trong đó gọi Cô Hoằng Tử.

	Hắc Long đài nếu muốn điều tra, không ngại từ khi người này hạ thủ, có thể có thể tìm ra dấu vết để lại."

	Hắn chính là ở lại Thiên kinh Bắc nha bách hộ, loại đại án này không có phần nhúng tay.

	Hắc Long đài từ trước đến nay có bên ngoài lớn hơn bên trong mịt mờ thuyết pháp.

	Ý tứ quan kinh thành đều là giá áo túi cơm.

	Chân chính làm việc, còn phải nhìn tuần sát 49 phủ ưng sói hãn tướng.

	Mặc dù nói rất khó nghe, nhưng là có mấy phần đạo lý tại.

	Những cái kia ngoại phái các Phủ Châu bách hộ, thiên hộ, không có điểm lợi hại thủ đoạn,

	Sớm đã chết ở giang hồ dư nghiệt, địa phương hào cường trong tay đầu.

	Tự nhiên từng cái tâm ngoan thủ lạt, kiệt ngạo ngang ngược kiêu ngạo, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.

	"Cửu lang, nơi này không có người ngoài, ta thẳng thắn cùng ngươi nói rõ.

	Lần này xét nhà, đánh rụng Vạn Niên huyện hỗ, từng hai nhà,

	Không chỉ có thu bên trên rất nhiều tiền hàng, còn tìm hiểu nguồn gốc tìm ra cất giấu dư nghiệt.

	Ngao chỉ huy sứ rất là hài lòng, nếu không phải ngươi vừa thăng bách hộ, không nên lại đi đề bạt, hắn thậm chí có xách thiên hộ dự định."

	Trình Thiên Lý dường như cảm khái, hắn nửa đời người mới leo đi lên vị trí.

	Đối cái này năm gần mười lăm Liêu Đông thiếu niên lang tới nói, bất quá vật trong bàn tay, đạt được dễ như trở bàn tay.

	Suy nghĩ cẩn thận, khó tránh khỏi gọi người thổn thức.

	"Nhận được chỉ huy sứ đại nhân coi trọng, thuộc hạ sợ hãi."

	Kỷ Uyên ngoài miệng nói như vậy, thần sắc cũng rất bình tĩnh.

	Trong lòng của hắn minh bạch, Ngao chỉ huy sứ là một mọi việc uỷ quyền, mọi loại mặc kệ, trong lòng chỉ có luyện công cùng lão bà bại hoại tính tình.

	Tại triều đình mà nói, chưa nói tới hợp cách quan lại có tài.

	Nhưng đối thủ người phía dưới tới nói, lại là đỉnh tốt thượng quan.

	Không cản đường, có thể chịu sự,

	So với Lâm Lục, Mạnh Trường Hà chi lưu, không biết mạnh rồi gấp bao nhiêu lần.

	"Sở dĩ, ta cùng với Ngao chỉ huy sứ đã nói,

	Chờ ngươi võ cử thi xong, có hai đầu tiền đồ con đường có thể chọn."

	Trình Thiên Lý tiếu dung thâm hậu, thấp giọng nói:

	"Một là tiếp tục lưu lại Thiên kinh, Đông cung bên kia đối với ngươi có chút thưởng thức, có quý nhân coi trọng.

	Kiên trì nấu bên trên năm sáu năm tư lịch, lên làm thiên hộ chuyện sớm hay muộn.

	Đến như chỉ huy sứ vị trí, vậy phải xem võ công của ngươi tiến cảnh cùng gặp gỡ rồi.

	Khai phát khí hải, ngưng luyện chân cương, bước vào bốn cảnh... Không phải phàm tục có khả năng vì đó."

	Trình Thiên Lý lời nói bên trong bộc lộ cực kỳ hâm mộ, xuất thân nghèo nàn, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tuổi đời hai mươi có hi vọng chính tam phẩm.

	Mặc kệ đặt ở nơi nào, đều gọi được một câu "Tuổi trẻ tài cao", "Tuấn ngạn nhân vật" rồi.

	Đổi lại người bên ngoài nghe thấy lần này an bài, sợ rằng sớm đã vui tại dáng vẻ.

	"Trình thiên hộ không ngại hãy nói một chút đầu thứ hai."

	Có thể Kỷ Uyên mặt như hồ phẳng lặng, tịnh thủy lưu sâu, cũng không hiện ra cảm xúc.

	"Ngươi ngược lại là tốt định lực, không một chút nào như cái mười lăm tuổi thiếu niên lang."

	Trình Thiên Lý trong dự liệu nở nụ cười một tiếng, trêu ghẹo nói.

	"Đầu thứ hai không có gì hiếm lạ, theo quy củ đi, đi trước chiếu ngục trực luân phiên, sau đó ngoại phái một chỗ, tọa trấn một phương.

	Bây giờ 49 phủ, trừ Đại Danh phủ cũng không tính là thái bình.

	Lấy cửu lang bản lãnh của ngươi, không lo không có công lao."

	Kỷ Uyên trong lòng cảm kích, cúi đầu suy nghĩ.

	Trên quan trường vô thân vô cố, nguyện ý dốc sức vun trồng người cấp trên không nhiều, đốt đèn lồng cũng khó tìm.

	Hắn lập tức gặp được hai cái, có thể nói là số phận suôn sẻ rồi.

	Bất quá, đối với đến tột cùng là ở lại Thiên kinh, hay là đi ra Đại Danh phủ.

	Kỷ Uyên trong lúc nhất thời, cũng có chút do dự.

	Con đường thứ nhất ổn thỏa, yên tĩnh.

	Thứ hai con đường long đong, gian khổ.

	Y theo lúc đầu dự định, nhất định là làm cái quan kinh thành, ngồi đợi lên chức thuận tiện.

	Có thể hắn không an phận tính tình, bên ngoài thiên địa bát ngát như thế.

	Nếu như chỉ khốn tại một thành, khó tránh khỏi có chút không thú vị.

	Cho nên, không thể định ra xác thực tâm tư.

	"Ngươi cũng không phải vội lấy cho trả lời chắc chắn, vừa hết bận một cọc bản án, có thể nghỉ ngơi mấy ngày, chuyên tâm ứng phó cuối cùng một trận đại khảo."

	Trình Thiên Lý cạo nhẹ nắp trà, thản nhiên nói:

	"Đúng, Hắc Long đài sẽ phát điều một nhóm người đến Bắc nha.

	Dù sao trống đi mấy cái bách hộ, tổng kỳ vị trí, đến lúc đó sẽ rất náo nhiệt.

	Trong đó có một người, thân phận không tầm thường, ngươi thu chút kiệt ngạo khí, đừng đắc tội rồi."

	Kỷ Uyên lông mày hơi vặn, giống như bất mãn nói:

	"Trình thiên hộ, ngươi nhất định là có chỗ hiểu lầm.

	Ta làm người từ trước đến nay nho nhã hiền hoà, rất dễ thân cận, với ai đều nói chuyện rất là hợp ý."

	Trình thiên hộ da mặt run run, nghĩ thầm ngươi làm đề kỵ cũng dám chém đầu bách hộ, đắc tội thiên hộ, còn không biết xấu hổ nói loại lời này?

	...

	...

	Đông cung.

	Thân mang vàng sáng thường phục thái tử điện hạ bấm tay gõ đánh mặt bàn, nói khẽ:

	"Khâm Thiên giám nói như thế nào?"

	Ngồi ở dưới đáy bảy tám người, đều là chiêm sự trong phủ bên trong người.

	Nói cách khác, cũng chính là thái tử gia tâm phúc trọng thần.

	Từng cái ngồi nghiêm chỉnh, ngưng thần đối mặt.

	Đứng ở bên cạnh tuổi già thái giám trình lên một phần sổ xếp, thấp giọng nói:

	"Đêm qua đúng là đã kinh động giám chính đại nhân.

	Khâm Thiên giám truyền tin đạo, có vực ngoại bốn thần nanh vuốt ẩn giấu Thiên kinh.

	Cái này cùng Hắc Long đài cho ra tin tức so sánh, nên không sai, xác thực.

	Căn cứ phỏng đoán, có thể là Diệt Thánh minh dư nghiệt vụng trộm cùng bốn thần hợp làm,

	Tìm tới giấu diếm được Xã Tắc lâu biện pháp, nghĩ tại Thánh nhân ngay dưới mắt làm mưa làm gió."

	Thái tử điện hạ mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ, bình tĩnh nói:

	"Tra rõ! Để Hắc Long đài phô thiên cái địa lục núi tìm biển, nhất thiết phải đem Đại Danh phủ bên trong cất giấu đại nghịch tặc tử tìm ra!

	Kỷ Uyên đúng không? Hắn lại lập một công.

	Vì sao một cái thông mạch hai cảnh có thể nhìn thấu? Điểm này có từng điều tra tinh tường?"

	Tuổi già thái giám lại trình lên một phần khác sổ xếp, khom người nói:

	"Hồi bẩm thái tử gia, Khâm Thiên giám đáp lại, vậy cùng Hắc Long đài không khác nhau chút nào.

	Vị kia Kỷ bách hộ sinh mà không phàm, chính là ngọc thô nội liễm, có một song thăm dò hư thực Thông U linh nhãn.

	Nghe nói, Khâm Thiên giám đang định chiêu hắn đi vào, làm Luyện Khí sĩ."

	Thái tử điện hạ khóe miệng nhếch lên, ủ dột tâm tình hơi khá hơn một chút.

	"Khâm Thiên giám muốn cùng Hắc Long đài cướp người? Đây là lần đầu thấy."
Kết chương.