Chương 1094 : Đại công trình.
Quân Thường Tiếu vạn vạn không nghĩ tới, Mạc Thương Sinh thế mà trực tiếp mở miệng muốn một vạn khỏa Liệu Thương đan.

	Số lượng này nhưng lớn lắm, hắn không nhiều như vậy hàng có sẵn.

	Từ khi thu hoạch được Thượng phẩm Liệu Thương đan phối phương đến nay, hắn mặc dù mệnh Lý Thanh Dương từ đầu đến cuối luyện chế, nhưng nhận hạn chế mấy chục loại dược liệu, sản xuất dẫn cũng không cao.

	Mà lại, đương thời luyện chế viên thuốc này, cũng là hi vọng đệ tử tiến nhập Vị Diện Chiến trường có thể nhiều một cái mạng, lại bởi vì đi vào nhân số cũng không nhiều, cũng không suy nghĩ tỉ mỉ quá nhóm lớn lượng sản xuất.

	Lần này nói chuyện làm ăn, cũng là cấp Quân Thường Tiếu cảnh tỉnh.

	Sau này trở về nhất định phải coi trọng, dù là đệ tử ngày bình thường rất ít thụ thương, chuẩn bị đủ nguồn cung cấp mới có thể làm được lo trước khỏi hoạ.

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh chân thành nói: "Mạc mỗ hi vọng giữa chúng ta hợp tác vui vẻ, mà không phải giở trò mưu tính mà tính toán."

	Lời này tiềm ẩn ý là.

	Ta cũng không ngốc, ngươi tuyệt đối đừng lừa ta!

	Chủ yếu vẫn là lo lắng loại này thần kỳ Đan dược vạn nhất không nhiều như vậy, hội cầm phổ thông Liệu Thương đan giả mạo.

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, giơ lên đơn chưởng, thề nói: "Ta Quân Thường Tiếu làm ăn từ trước đến nay lấy thành tín làm chủ, nếu như chơi âm mưu gì tính toán, nguyện bị trời đánh ngũ lôi!"

	"Quân tông chủ nói quá lời."

	Mạc Thương Sinh ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng là buông lỏng một tia.

	Bất quá thực đến giao dịch ngày, khẳng định hội tỉ mỉ kiểm tra, dù sao tự gia Linh thạch cũng không phải gió lớn thổi tới.

	"Mạc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu ngón tay trên bàn gõ gõ, nói: "Vừa rồi quý đại lục võ giả phục dùng viên kia Liệu Thương đan, tựu cấp cái giá vốn đi."

	Hệ thống: ". . ."

	Kia rõ ràng là dùng để chào hàng sản phẩm làm thí nghiệm dùng, hắn vậy mà mặt dạn mày dày muốn thành tiền vốn!

	"Nhiều ít?"

	"4999."

	Giá vốn cùng giá thị trường chỉ kém một viên, cái này mẹ nó không hổ là gian thương a!

	. . .

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu còn muốn buôn bán Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan, khả chỉ dựa vào Liệu Thương đan liền đem sự tình làm, cho nên tạm thời không cân nhắc cầm đi giao dịch.

	"Ngụy lão."

	Trở lại tông môn về sau, hắn ngưng trọng nói: "Dược điền quy mô cần tăng lớn, gieo trồng dược liệu phương diện cũng muốn tăng tốc!"

	"Ừm."

	Ngụy lão vội vàng gọi tới Bội Kỳ, bắt đầu tiếp tục mở rộng dược điền quy mô, cũng mệnh lệnh thành viên đại lượng gieo trồng dùng để luyện chế Thượng phẩm Liệu Thương đan dược liệu.

	"Tiểu gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu đi vào thư phòng, đem một viên Lục Mang Tinh thạch bày ra trên bàn, nói: "Dạng này Linh thạch nếu như đủ nhiều, ngươi ăn bao lâu năng lực trưởng thành?"

	"Mười ngày!"

	Thời Không ấu trùng không chút nghĩ ngợi nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Mấy ngàn vạn Lục Mang Tinh thạch, đổi lại mình đi hấp thu, số trời không thể tưởng tượng, nó mười ngày tựu ăn sạch sẽ, đây quả thực có chút kinh khủng!

	"Hô!"

	Tọa trên ghế, Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói: "Tính trễ nhất hai tháng luyện chế ra một vạn khỏa Liệu Thương đan, lấy Chân lão cùng Hâm Dao suy tính, khoảng cách Hồn Tộc đại lục phá vỡ phong ấn còn có chút thời gian."

	"Bất quá. . ."

	"Vạn nhất ở giữa có biến cho nên, vậy thì phiền toái."

	Cân nhắc sự tình nhất định phải muốn cân nhắc chu toàn, tại nhiều lần suy nghĩ về sau, Quân Thường Tiếu vội vàng mệnh lệnh Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao tiến về Bắc Mạc châu, tại cổ lão Trận pháp phạm vi bên trong bố trí đại lượng phòng ngự hình, công kích hình Trận pháp, để tránh Hồn tộc sớm phá vỡ.

	"Tông chủ."

	Viên công tử đề nghị: "Hồn tộc nếu như phá vỡ phong ấn, tất nhiên quy mô xâm phạm."

	"Ta cho là có thể sớm tại Trận pháp bố trí kiên cố thành trì cứ điểm, cũng phái đại quân trường kỳ trấn thủ, như thế có thể ngay đầu tiên làm được phòng ngự."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu khoác lên trên vai hắn, nói: "Ta thực phải thật tốt cảm tạ Ma Đế môn Môn chủ, đem ngươi như thế một cái đại nhân tài đuổi ra ngoài."

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	Trong lòng thì gầm thét lên: "Ta bị đuổi ra ngoài, còn không phải bởi vì ngươi!"

	Ngay từ đầu gia nhập Vạn Cổ tông, nội tâm của hắn ít nhiều có chút chống đối, nhưng ở trong khoảng thời gian này tiếp xúc, cùng đối tông môn hiểu rõ càng sâu, dần dần ý thức được dù là tại nhà ăn phụ trách chạy đường Nhất Hắc Nhị Hắc đều là vương giả đồng đội!

	Nhất làm cho Viên công tử rung động là.

	Tông chủ vậy mà vì một tên đệ tử, dám cùng thiên hạ là địch!

	Loại này ngoài ta còn ai, loại này vương bá chi khí, hoàn toàn không phải Ma Đế môn Môn chủ có thể so!

	Ta!

	Viên Phong!

	Theo đúng người!

	"Lão Viên, hai ta quan hệ chính là Bá Nhạc cùng Thiên Lý mã, cường cường liên thủ làm ra phong công vĩ nghiệp, có thể nói dễ như trở bàn tay!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ một cái, ta cái này Bá Nhạc cưỡi ngươi cái này thất Thiên Lý mã tại Thảo nguyên rong ruổi hình tượng, có phải hay không rất hào khí ngàn vạn, có phải hay không rất huyết mạch phún trương!"

	Viên công tử sụp đổ.

	Ngươi cưỡi ta tại Thảo nguyên rong ruổi, hình tượng này để cho ta làm sao suy nghĩ!

	. . .

	Dựa vào Thời Không chi trùng, trước một bước đả thông thời không đường hầm sát đi vào, biện pháp này mặc dù có thể thực hiện, cũng không dám cam đoan đối phương sẽ không đánh trước tới, cho nên Viên công tử nói lên cao tường, rộng rãi tích lương đề nghị rất không tệ.

	"Tôn thành chủ."

	Trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu đưa lên hai mươi vạn nhân công Linh thạch, nói: "Ta Vạn Cổ tông cùng Quý Châu rất nhiều tông môn có sinh ý vãng lai, còn xin cho phép tại Hoàng Sa chi địa xây thành trì, dùng để làm khoáng thạch trạm trung chuyển."

	"Cái này. . ."

	Một tên mày rậm mắt to trung niên trầm mặc.

	Hắn gọi Tôn Thì Chính, Đại Càn Vương thành Thành chủ, trên danh nghĩa cũng là Bắc Mạc châu lão đại.

	Có Bội Kỳ cùng Lý Thanh Dương, chế tạo một cái quân sự cứ điểm dễ như trở bàn tay, nhưng dù sao tại người ta địa bàn, làm sao lại để ngươi gióng trống khua chiêng xây thành trì.

	Lấy Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông thực lực, đến đăng môn đến thăm, ngữ khí chút nghiêm túc, Tôn thành chủ khả năng lập tức nhận sợ, nhưng chung quy vẫn là lựa chọn dùng tiền làm việc, dù sao ta cũng không phải không nói lý nhân.

	"Ngại ít?"

	"Không không không!"

	Tôn thành chủ thu mười vạn, đem mặt khác mười vạn thôi đi qua, chân thành nói: "Hoàng Sa chi địa hoàn cảnh ác liệt lại không thích hợp ở lại, Quân tông chủ đã có xây thành trì dự định, kỳ thật không dùng đến nhiều như vậy Linh thạch."

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đa tạ Tôn thành chủ!"

	Chờ rời đi về sau, Tôn Thì Chính lắc đầu nói: "Hoàng Sa chi địa lâu dài có bão cát, Quân tông chủ ở nơi nào kiến tạo thành trì làm trung chuyển điểm, có phải hay không đốt tiền nấu trứng?"

	. . .

	Không mấy ngày.

	Lý Thanh Dương mang theo các loại công cụ đi Hoàng Sa chi địa, đỉnh lấy ác liệt hoàn cảnh đo đạc đo đạc, rất nhanh liệt kê ra mấy chục loại phương án.

	"Buông tay xây đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng!"

	Kết quả là, đại lượng kiến trúc vật liệu vận đến Hoàng Sa chi địa.

	Bởi vì muốn rèn đúc quân sự cứ điểm, chọn tài liệu trên cũng đều lấy kiên cố làm chủ.

	Lý Thanh Dương phụ trách kiến tạo, Bội Kỳ phụ trách khai khẩn, Quân Thường Tiếu cũng không rảnh rỗi, mệnh Trận Pháp đường bố trí siêu năng Truyện Tống trận, từ đó bảo đảm có thể kết nối thành trì cùng Vạn Cổ tông, cũng làm được thời gian nhanh nhất truyền tống.

	"Đây là đại công trình!"

	Chân lão mang theo Thượng Quan Hâm Dao cùng thành viên, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Bởi vì năng lực có hạn, siêu năng Truyện Tống trận truyền tống lại không quá xa, chỉ có thể thường cách một đoạn khoảng cách bố trí một tòa, cho đến kéo dài đến Bắc Mạc châu.

	"Phạm đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các loại vũ khí cũng muốn mau chóng rót vào Linh hồn mới được."

	"Ừm."

	Phạm Dã Tử đang vì Lý Thanh Dương chờ người chuyên chúc binh khí rót vào Linh hồn về sau, mỗi ngày đều đang vì đó hắn binh khí rót vào, tuy nhiên bận tối mày tối mặt, nhưng qua cũng là dị thường phong phú.

	Nguyên bản bình tĩnh Vạn Cổ tông, theo Quân Thường Tiếu liên tiếp bố trí, đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, thậm chí có đại chiến lấn tới tiết tấu.

	. . .

	Thời gian qua mau, thời gian qua nhanh.

	Một tháng về sau, Bắc Mạc châu Hoàng Sa chi địa tựa như trống rỗng xuất hiện một tòa thành trì, từ xa nhìn lại giống như chiếm cứ đầy trời cát vàng trung hùng sư.

	Đông tây nam bắc tứ đại ở trên cổng thành, đồng đều có khắc 'Vạn Cổ thành' ba chữ.

	"Tông chủ."

	Trên cổng thành, Lý Thanh Dương giới thiệu nói: "Tòa thành này bởi vì là dùng để phòng ngự, cho nên dân túc ít, binh doanh khá nhiều, có thể dung nạp trăm vạn binh sĩ không có vấn đề."

	"Không sai không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng gật gật đầu.

	Tuy nhiên tông môn tới một cái càng chuyên nghiệp chức nghiệp người quản lí, nhưng hắn yêu nhất vẫn là Nhị đệ tử, bởi vì đem sự tình giao cho đối phương, luôn có thể hoàn mỹ hoàn thành, chưa từng để cho mình thất vọng qua.
Kết chương.