Chương 709: Nguyên Anh cảnh nhị sát!.

	"-21000! Phát động nát giáp, Trí Tàn hiệu quả!"

	"Nát giáp: Phòng ngự -50%, tiếp tục 10 giây."

	"Trí Tàn: Đối thủ bất luận cái gì bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây."

	Một bên khác, Tiểu Oản hồn roi vừa vặn cũng đánh tới.

	Tiểu Oản thôi động thể nội quỷ lực, hồn roi quang mang phóng đại!

	Hồn roi phía trên Lục Hỏa hóa thành một đạo đạo u lục sắc mũi tên, như vạn tiễn xuyên tâm, đồng loạt bắn vào phong quái BOSS thể nội!

	"-15000! Phát động thiêu đốt hiệu quả!"

	"Thiêu đốt: Mỗi giây mất máu 1500 điểm, tiếp tục 7 giây."

	Đáng thương phong quái BOSS, còn không có tỉnh táo lại, thanh máu liền đã chỉ còn ba thành.

	Lâm Tễ Trần không muốn cho cái này BOSS cơ hội thở dốc, hắn vặn kiếm lại đến, nghĩ trực tiếp đem đối phương miểu sát.

	Bất quá hắn tựa hồ mơ mộng quá rồi.

	Phong quái BOSS từ đánh bay trạng thái sau khi lấy lại tinh thần, trước tiên né tránh triệt thoái phía sau.

	Nó chịu đựng kịch liệt đau nhức, hình rồng hư ảnh nó mở ra miệng rộng, phun ra một đạo gió lốc!

	Cưỡng ép đem còn muốn truy kích đi lên Lâm Tễ Trần cùng Tiểu Oản thổi bay ra ngoài, một chủ một bộc hai người cũng đều bị một đạo phong nhận chém trúng.

	Tiểu Oản lộ ra thần sắc thống khổ, sức phòng ngự của nàng so phong quái BOSS còn thấp không ít, càng không bằng Lâm Tễ Trần, cũng làm cho nàng tiếp nhận càng nhiều tổn thương.

	Mà phong quái BOSS hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua, nó bay lên giữa không trung, phẫn nộ hướng phía dưới đáy Lâm Tễ Trần gào thét một tiếng.

	Đột nhiên, trên bầu trời phong nguyên tố phảng phất nhận lực hút, đồng loạt cấp tốc hướng phong quái BOSS phương hướng hội tụ.

	Lâm Tễ Trần ám đạo không ổn, nên tới vẫn là tới.

	"Phong bạo chi tâm!"

	Quả nhiên, phong quái BOSS nổi giận, thần thông kỹ năng thi triển mà ra.

	Lâm Tễ Trần không cách nào ngăn cản, bởi vì thần thông kỹ năng một khi thi triển liền không thể bị đánh gãy.

	"Ngao!"

	Cái này phong quái BOSS lần nữa thét dài một tiếng, phảng phất tại giờ khắc này nó thật thành một đầu cự long.

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, đem thể nội phong nguyên tố hội tụ thành mười đạo vòi rồng lưỡi đao!

	Cuồng phong gào thét mà lên, chung quanh phổ thông phong quái đều tại như thế nồng đậm phong nguyên tố bên trong trạng thái tăng vọt, đem Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi đánh cho tê cả da đầu.

	Mà đối với nguy hiểm nhất Lâm Tễ Trần cùng Tiểu Oản, trước mắt phải đối mặt, là cái này rải rác biển mây bên trong, gió lốc chém giết!

	Lâm Tễ Trần muốn đem Tiểu Oản thu hồi quỷ bộc không gian bên trong đi, nhưng đã tới đã không kịp, lần trước đổi mới về sau, hình thức chiến đấu hạ là không thể lại đến lúc thu sủng vật.

	Phong bạo tập sát mà tới.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể ngăn tại Tiểu Oản trước mặt, mở ra khuỷu tay, đem nó bảo hộ ở trong ngực.

	Tiểu Oản khẽ giật mình, sau đó nàng cùng Lâm Tễ Trần liền bị cơn lốc quét lên, tựa như sóng gió bên trong một thuyền lá lênh đênh.

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt bị vô số phong nhận trúng đích.

	"-10000!"

	"-10000!"

	"-10000!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần lượng máu một lớn cách một lớn cách cắt giảm, trên người huyết nhục giống như là phá kén ve kén, từng khối bị cắt, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ hắn áo bào.

	Chờ đạo thứ nhất gió lốc biến mất, Lâm Tễ Trần thanh máu rơi mất bốn vạn.

	Mà cái này, chỉ là đạo thứ nhất!

	Đạo thứ hai gió lốc lại lần nữa đánh tới.

	Lâm Tễ Trần muốn tránh, làm sao chung quanh tất cả đều là gió lốc phạm vi, căn bản là không có cách trước tiên né tránh.

	Mà lại hắn một khi trước trốn, da giòn Tiểu Oản khẳng định sẽ chết tại trận gió lốc này thần thông ở trong.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể nhẫn, ngạnh sinh sinh lần nữa dùng huyết nhục chi khu chống được, nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là một mực ôm Tiểu Oản hướng phong bạo biên giới chuyển đi.

	Cứ việc gió lốc lực lượng quá lớn, hắn nửa bước cũng khó dời đi, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là kiên trì, đem Tiểu Oản bảo vệ một chút xíu ra bên ngoài dời.

	Bị Lâm Tễ Trần bảo hộ ở trong ngực Tiểu Oản, nước mắt lượn quanh.

	"Chủ nhân. . . Ngươi buông ra Tiểu Oản đi. . . Tiểu Oản có thể. . ."

	Lâm Tễ Trần không thèm để ý kéo ra một vòng ý cười, nói: "Ta không sao, gánh vác được."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần lại đi biên giới dời một bước.

	Đạo thứ hai gió lốc chuyển vận xong, ngay sau đó lại là đạo thứ ba. . .

	Ngay tại đạo thứ tư gió lốc bao trùm tới thời điểm, Lâm Tễ Trần rốt cục dời đến phong bạo biên giới.

	Hắn trở tay đẩy, đem Tiểu Oản thành công đẩy ra phong bạo chi nhãn phạm vi!

	Mà Lâm Tễ Trần lượng máu đã chỉ còn không đến ba thành.

	Nhưng Lâm Tễ Trần ngược lại nhẹ nhàng thở ra, không cần lo lắng Tiểu Oản, hắn cũng không cần lại chống được đi.

	Lâm Tễ Trần cả người là máu thôi động pháp lực.

	"Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

	Tuyệt kỹ thi triển thành công, Lâm Tễ Trần biến mất tại phong bạo chi nhãn bên trong.

	Ở bên ngoài phong quái BOSS còn tại lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy Lâm Tễ Trần chết tại mình thần thông phía dưới.

	Nhưng không ngờ Lâm Tễ Trần cũng đã nhảy ra phong bạo chi nhãn, xuất hiện sau lưng nó.

	Lần này đến phiên phong quái BOSS phát điên, Lâm Tễ Trần giống như là quỷ mị, thỉnh thoảng xuất hiện tại chung quanh nó, xuất hiện một lần, trên người nó liền nhiều một vết thương.

	Như thế lặp lại, phong quái BOSS HP tràn ngập nguy hiểm.

	Tại cuối cùng ẩn thân thời gian, Lâm Tễ Trần đem Ngọc Sương kiếm đổi thành đêm tối, một cái Tam Thiên Lôi Trảm, đem phong quái BOSS sau cùng HP thanh không!

	Thành công đánh giết!

	【  đánh giết phong quái BOSS một con, tu vi kinh nghiệm +150000 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần từ trong hư không lại xuất hiện, dài thở phào, toàn thân đẫm máu hắn còn chưa kịp nghỉ ngơi, đối diện Tiểu Oản liền nhào vào trong ngực hắn.

	Tiếp lấy một giây sau, Lâm Tễ Trần trên môi liền bị một cái lành lạnh mềm mềm môi đỏ dán sát vào.

	Lâm Tễ Trần: "? ? ?"

	Già Lâm Tâm bên trong khổ a, đều muốn khóc, hắn đều thảm như vậy, nhà mình quỷ bộc còn muốn lấy hút hắn tinh khí?

	Thật sự là không có người nào, sớm muộn muốn chết tại nhà mình quỷ bộc trong tay. . .

	Nhưng Lâm Tễ Trần hơi đợi dưới, phát hiện Tiểu Oản cũng không có hút hắn tinh khí, lúc này mới phát hiện chính là hiểu lầm.

	Một lát sau, Tiểu Oản lưu luyến không rời rời đi Lâm Tễ Trần bờ môi, đỏ hồng mắt dựa vào trong ngực Lâm Tễ Trần, cảm động nói: "Chủ nhân, ngươi đối Tiểu Oản quá tốt rồi, Tiểu Oản về sau nhất định sẽ hảo hảo phục thị chủ nhân ~ "

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, mình chỉ là không muốn Tiểu Oản phục sinh rơi độ trung thành, không nghĩ tới còn có thể thu hoạch loại này chỗ tốt.

	E mm. . . Nếu như Tiểu Oản không hút hắn tinh khí lời nói, như vậy loại này chỗ tốt về sau vẫn là có thể càng nhiều càng tốt. . .

	"Tốt, không có việc gì liền tốt, đi trước giúp Hùng Dạng Tử bọn chúng thu thập chiến trường đi, chúng ta được nhanh điểm đi." Lâm Tễ Trần khuyên.

	Tiểu Oản cũng là mười phần nghe lời, để Lâm Tễ Trần an tâm nghỉ ngơi, nàng chạy vội tiến đến trợ giúp Hùng Dạng Tử, bày ra một tia nữ chủ nhân tư thế, bắt đầu bảo bọc Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi hai cái tiểu đệ, thu thập tàn cuộc.

	Còn lại phong quái nhóm không có lão đại, như con ruồi không đầu, rất tốt xử lý.

	Lâm Tễ Trần cũng không tiếp tục quá khứ, tranh thủ thời gian ăn vào mấy khỏa Địa phẩm khôi phục đan dược, sau đó đi hướng phong quái BOSS hồn mộ, mở rương mở rương!

	Đây là Lâm Tễ Trần đánh giết cái thứ hai Nguyên Anh cảnh BOSS, lần này không có Mộ Linh Băng hiệp trợ, xem như hắn đơn độc giải quyết.

	Nói thật, thần thông kỹ năng vẫn là quá mạnh, lần trước có Mộ Linh Băng Thiên phẩm phòng ngự pháp bảo.

	Lần này hắn thuần dựa vào chính mình nhục thân thân thể, HP rơi quá thảm rồi.

	Còn tốt cái này phong quái BOSS thực lực cùng dị thú so ra vẫn là có khoảng cách, HP thấp.

	Tinh quái nhược điểm ngay ở chỗ này, máu thấp phòng thủ thấp, bọn hắn đều là nguyên tố tinh quái, cho nên chỉ ở một loại nào đó nguyên tố phương diện có rất lớn tăng thêm.

	Nếu như cái này BOSS giống như Toàn Quy có năm mươi vạn lượng máu, Lâm Tễ Trần thật đúng là khó xử để ý đến nó, coi như có thể thắng cũng phải dùng sức tất cả vốn liếng.

	Mà lại cũng sẽ không như thế nhanh liền giải quyết, tối thiểu còn phải ác chiến cá biệt giờ.

	. . . .
Kết chương.