Chương 37 : Pháp sư đều là người bí ẩn (hai / năm).
Ba mươi bảy. Pháp sư đều là người bí ẩn (hai / năm)

	Geralt sáng hôm sau là bị dưới lầu truyền đến tiếng nói chuyện đánh thức, nơi này cách âm không hề tốt đẹp gì, cũng may nệm đầy đủ mềm mại. Người săn ma cởi trần, không tình nguyện trên giường trở mình, nhưng hắn đã không có cách nào lần nữa chìm vào giấc ngủ, dứt khoát xoay người mặc quần áo xong dự định đi trong thành thông cáo bài thượng nhìn xem, có người hay không cần thợ săn thú ma.

	Còn chưa xuống lầu, đi đến góc rẽ Geralt nghe được chủ khách sạn, cái kia giữ lại râu cá trê người trẻ tuổi tốc độ nói cực nhanh nói: ". . . Tối hôm qua nàng không có về nhà! Các tiên sinh, các ngươi có thể nhất định phải giúp ta một chút, ta đã mất đi cha, mẹ. Ta không thể lại mất đi em gái của ta. Ta chỉ có nàng!"

	Nói cuối cùng, thanh âm của hắn thậm chí mang tới giọng nghẹn ngào.

	Geralt nghe được một cái nam nhân khó xử thanh âm: "Ách, Mallory. Ta là rất muốn giúp ngươi, nhưng là nàng chỉ bất quá một đêm không có về nhà mà thôi, ngươi có phải hay không đem sự tình nghĩ quá nghiêm trọng một chút?"

	Một cái nam nhân khác nói: "Đúng vậy a, Mallory. Nàng cô gái ở cái tuổi này ra ngoài cùng thích nam sinh quậy cũng rất phổ biến, thời đại biến lạc, hiện tại cũng không phải trước kia kết hôn trước đó mới gặp mặt."

	Mallory, cũng chính là chủ khách sạn cơ hồ sắp khóc: "Không. . . Không, các ngươi không rõ, nàng luôn luôn cũng sẽ ở sau khi tan học trực tiếp về nhà, hết lần này tới lần khác chính là tối hôm qua!"

	Cái thứ nhất mở miệng nam nhân thở dài một cái: "Được rồi, chúng ta sẽ đi điều tra thêm, ngươi cũng không cần quá lo lắng, được không? Ân, ý của ta là, nàng sẽ không ra chuyện gì."

	Tại khôi giáp tiếng va chạm bên trong, bọn hắn rời đi, Geralt trác tuyệt thính lực để hắn có thể rõ ràng nghe thấy ngoài cửa hai người trò chuyện.

	"Chúng ta làm sao tra a?"

	"Tra? Ta cũng không biết làm sao tra. Ngươi không nhìn hắn cái dạng kia sao? Ta nếu là không đáp ứng, hắn bảo đảm muốn khóc lên. Ông trời, ta có thể thấy được không được người khác khóc. Mà lại Mallory đã đủ thảm, mà lại, nói thật, ta cũng hi vọng Verya không có sao."

	Bọn hắn từ từ đi xa, người săn ma đi xuống thang lầu, hắn tận lực phát ra tiếng bước chân, dùng cái này tới nhắc nhở Mallory.

	Geralt trông thấy Mallory cặp mắt kia, hắn gặp qua rất nhiều đôi dạng này con mắt —— có bao nhiêu? Hắn nhớ không rõ. Nhưng cơ hồ mỗi lần, nội tâm của hắn một nơi nào đó cũng sẽ ở đối mặt loại ánh mắt này lúc cảm thấy một trận đau đớn, sau đó chính là chết lặng.

	"Có cái gì ăn sao?"

	Người săn ma điềm nhiên như không có việc gì mà nói.

	Mallory hốc mắt ửng đỏ, hắn gật gật đầu: "Có, quý khách, ngài muốn ăn chút gì không?"

	Cái gì đều được, ngoại trừ ngươi tấm này thút thít mặt. Người săn ma ở trong lòng nói.

	Ăn cơm xong, Geralt rời đi nhà nghỉ. Hắn lại thanh toán hai cái buổi tối tiền. Hắn mang theo mũ trùm lưng đeo song kiếm trong thành đi dạo xung quanh, muốn tìm điểm ủy thác, ánh mắt của hắn trọng điểm đặt ở những cái kia bảng thông báo bên trên, nhưng không thu hoạch được gì, không ai cần người săn ma, rất ít có thể nhìn thấy chỗ như vậy. Hắn chỉ thấy một chút tìm kiếm mất đi chó hoặc là vật bị mất mời nhận loại hình bố cáo.

	Rivia không phải cái thành phố lớn, quốc gia này không lớn, cùng tên thủ đô cũng không lớn, nhưng ít ra ngũ tạng đều đủ.

	Thế là hắn đi dạo đi dạo, ánh mắt lại không tự chủ được đặt ở những cái kia dùng chữ viết hoa làm chiêu bài cửa hàng bên trên, chúng phần lớn có một cái vô cùng mập mờ tên, rất có trêu chọc khí tức. Người săn ma sờ soạng một thoáng bên hông mình túi tiền, vẫn là đem đi vào dạo chơi suy nghĩ bỏ đi rơi mất —— tuyệt đối không phải là bởi vì không có tiền, mà là bởi vì hắn muốn thay đổi triệt để.

	Ngươi coi như thật nghe.

	-------------------------------------

	Verya trong bóng đêm đầu đau muốn nứt tỉnh lại, nàng phát hiện chính mình hai tay đều bị treo lên đến, trong miệng cũng bị nhét một bó vải, tản ra mùi thối. Nàng không có thét lên, ý đồ di động chân của mình, lại cảm thấy hạ thân truyền đến một trận như tê liệt đau đớn. Nàng ý thức được xảy ra chuyện gì, có hai giọt nước mắt chèo qua nàng bẩn thỉu mặt, nhưng trừ cái đó ra, bé gái cũng không có cái gì động tác khác.

	Nàng không có thét lên, không có ý đồ thút thít, thậm chí không có dư thừa động tác. Con mắt của nàng có chút sưng, còn có chút đau nhức, một lát sau, nàng rốt cục có thể trong bóng đêm thấy rõ đồ vật.

	Trên mặt đất đặt vào rơm rạ, không có cửa sổ, tràn đầy bóng tối. Nàng hai cánh tay bị dán tại trên xà nhà, trong phòng yên tĩnh, tựa hồ không có người. Verya ngẩng đầu, phát hiện dây buộc bị ném rất cao, mà nàng hiện tại lại rất suy yếu, cơ bản không có gì có thể chạy thoát.

	Bé gái an tĩnh trong bóng đêm chờ đợi, nàng không biết ai sẽ đẩy cửa tiến đến, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không khóc.

	-------------------------------------

	Geralt tại vượt qua góc đường lúc, nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc, hắn giương mắt nhìn lại, là Hà Thận Ngôn. Hắn còn mặc kia thân áo bào đen, đang ở bên đường trong quán cùng một nữ nhân mặc cả, trong tay cầm một quyển sách.

	Geralt nghe được hắn nói: "Không, nữ sĩ. Quyển sách này tuyệt đối không có khả năng muốn 70 Crown, ngươi đây là tại đoạt tiền."

	Nữ nhân kia kiên quyết trả lời: "Nó chính là muốn 70 Crown, nếu như ngươi muốn mua, ngươi liền muốn cho ta 70 Crown."

	Hà Thận Ngôn thở dài, hắn xuất ra bên hông túi tiền, ném cho nàng: "Chính mình đếm đi."

	Nữ nhân đứng tại nàng quầy hàng bên cạnh, vui vẻ ra mặt từ trong túi xuất ra 70 Crown, lại đem túi tiền đưa trở về, vô cùng có lễ phép nói: "Cám ơn hân hạnh chiếu cố, tiên sinh, chúc ngươi sống lâu trăm tuổi."

	Hà Thận Ngôn ngoài cười nhưng trong không cười cười hai tiếng, hắn giống như là biết trước hướng phía Geralt phương hướng đi tới, liếc nhìn trên tay sách: "Có tiến bộ a, Geralt. Trên người ngươi loại trừ mùi rượu, thế mà không có son phấn vị."

	"Ta đã thay đổi triệt để."

	Pháp sư không hề nói gì, hắn chỉ là cười lắc đầu, giơ tay lên bên trong sách: "Nhìn xem ta tìm được cái gì."

	Geralt cau mày, hắn cố gắng phân biệt vậy được chữ viết hoa: "« quái vật tập tính bách khoa toàn thư »? Ngươi mua loại sách này làm gì? Hỏi ta không phải tốt?"

	Pháp sư lôi kéo hắn đến một bên ven đường trên ghế dài ngồi xuống, một bên lật xem một bên nói ra: "Không, ngươi muốn ở tại trong thành, thẳng đến tiên đoán thực hiện mới có thể rời đi. Trong khoảng thời gian này, ta phải đi làm việc chuyện của ta."

	"Vậy ta muốn ngây ngô bao lâu?"

	Pháp sư vô cùng không chịu trách nhiệm nhún vai: "Vậy ta cũng không biết, có điều, khi nó hoàn thành lúc, ngươi sẽ rõ ràng."

	"Các ngươi không phải chơi trò hề này sao? Vì cái gì chính là không chịu đem lời nói rõ ràng ra đâu?"

	Geralt phàn nàn để Hà Thận Ngôn bất đắc dĩ ngẩng đầu, hắn giải thích nói: "Không phải ta không muốn nói rõ ràng, Geralt. Là ta cũng không biết tình huống cụ thể, ta lại không thể trực tiếp đoán trước tương lai sự tình, đây chẳng qua là cái tiên đoán, là một chuyện phiến diện miêu tả, cho nên ta mới không thích Dự Ngôn thuật."

	Geralt hướng về sau khẽ nghiêng, hắn nhìn xem lui tới đám người, nói ra: "Ngươi lại muốn đi làm gì?"

	"Ta?"

	"Ngươi."

	"Cái này sao. . ." Pháp sư cười cười, thân ảnh của hắn tại trên ghế dài dần dần biến mất, chỉ để lại mở to hai mắt nhìn người săn ma, cùng hắn một câu như có như không lời nói: "Ngươi có thể chậm rãi đoán."
Kết chương.