Chương 595 : Phạm vi ve phát uy.
Chương 595: Phương Viên Thiền phát uy 

	Ash cũng không còn nghĩ đến, vận mệnh vậy mà có thể quỷ dị đến thế.

	Sừng sững tại thuật sư chi đỉnh truyền kỳ, trong Lưu Kim hà bỏ mạng cuồng lặn.

	Cái trước thời đại cáo xám dư nghiệt, sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là chém giết lẫn nhau.

	Mà nửa giờ trước đều không muốn hô hấp giống nhau không khí, không ý nghĩ đỉnh giống nhau bầu trời cừu địch, thế mà không thể không phối hợp với nhau cùng qua cửa ải khó.

	Cho tới bây giờ, làm loạn nhập người Ash, cuối cùng chải vuốt tinh tường đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Không hề nghi ngờ, ngân đăng là căn bản không biết ve kêu chia ăn kế hoạch, nàng chỉ biết là đêm hàng lưu lại một cái có thể khởi động thần hỏa hệ thống, nhưng thần hỏa hệ thống nhất định phải có công dân thân phận chứng nhận, cho nên nàng mới xâm nhập siêu việt giáo phái cướp đi tấu lên dây cung đại pháp.

	Đến như nàng làm sao biết tấu lên dây cung đại pháp có thể vì nàng cung cấp công dân thân phận, đêm hàng bên trong có thần hỏa hệ thống... Tin tức nơi phát ra có thể nhiều lắm, Hư cảnh bên trong thuật sư sổ tay, bị nàng hủy diệt giáo phái bí ẩn, thậm chí chính nàng khả năng chính là vận mệnh tiên đoán tương quan phái hệ thuật sư.

	Ở cái thế giới này, ngay cả người chết cũng không thể bảo thủ bí mật.

	Mà lại, mặc dù Ash không thích ngân đăng, nhưng hắn vậy thừa nhận ngân đăng xác thực có được siêu Phàm Tuyệt luân chấp nhất cùng hành động lực.

	Người như cô ta vậy, chỉ cần nàng xác định mục tiêu, toàn bộ thế giới đều sẽ vì nàng nhượng bộ.

	Tựa như nàng tại siêu việt cao ốc nói, vận mệnh, chính là người hướng Hư cảnh hò hét tiếng vọng.

	Nhưng ngân đăng cũng chỉ là muốn trở thành thần Hỏa chủng tử, lại không ngờ tới thần hỏa chỉ là nơi này thí luyện hạng mục con. Bởi vì nàng biến thành có được cực hạn thời gian thiên phú thần Hỏa chủng tử, bản năng giống như dẫn ra Hư cảnh cộng minh, đến mức Chân Lý chi môn đều không nhịn nổi, trực tiếp rộng mở dẫn vào Lưu Kim hà nước.

	Cái khác truyền kỳ thuật sư cũng là giống nhau tình cảnh, bọn hắn bị phủ bụi tại trong pho tượng, trừ muốn ngừng dừng già yếu, quan trọng hơn là lợi dụng hoàn cảnh bên ngoài cưỡng ép phong bế Chân Lý chi môn Ash nghĩ đến một cái phi thường sinh cỏ ví von, nhưng hắn nhịn xuống không có tiếp tục suy nghĩ.

	Đây cũng là truyền kỳ nhóm ngủ say hơn hai trăm năm nhưng không có xuất hiện 'Vô định hướng phát rồ thỉnh thoảng tính toàn thân cơ năng mất cân đối chứng' chờ di chứng nguyên nhân, bởi vì di chứng trên bản chất đều là Lưu Kim hà nước độc thực kết quả, nhưng bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì cực hạn thời gian thiên phú, đều có thể vẫy vùng Lưu Kim hà, làm sao có thể sẽ còn bị Lưu Kim hà nước độc thực?

	Mặc dù đều là tao ngộ ngoài ý muốn, nhưng ngân đăng là không muốn xuất hiện xuất hiện', mà truyền kỳ nhóm thì là nên xuất hiện không có xuất hiện '.

	Đối với cái này bầy kéo dài hơi tàn ngày xưa truyền kỳ mà nói, Phương Viên Thiền vĩnh sinh kế hoạch chính là bọn hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng, nếu là kế hoạch thất bại bọn hắn đều nhận, lại không nghĩ rằng kế hoạch căn bản không có tiến hành đến một bước cuối cùng.

	Dựa theo Ash suy đoán, Phương Viên Thiền giáo phái chỉ sợ cũng không dám lường gạt những này truyền kỳ. Dù sao truyền kỳ lại không phải Cô Lang, bọn hắn có bằng hữu có sư đồ, nếu như Phương Viên Thiền dám gây sự, kia đợi ở bên ngoài thuật sư cũng không có bị phong ấn Thuật linh.

	Chỉ là thế sự khó liệu, sâm la bộc phát 'Đại tai biến', sở hữu thuật sư thậm chí người trưởng thành đều biến mất, thế là ve kêu kế hoạch liền vô kỳ hạn gác lại, thẳng đến hắn và ngân đăng xông tới, mới khiến cho cái này phủ bụi hai trăm năm nhiều năm trước vĩnh sinh kế hoạch lần nữa khởi động.

	Nghĩ tới đây, Ash nói không hối hận đó cũng là giả từng cái nếu như hắn không tiến vào, kết quả kia nhất định là ngân đăng tự làm tự chịu chết ở chỗ này, bọn hắn ở phía trên đợi vài ngày phát hiện huyết chủng biến mất, liền có thể thật vui vẻ tìm kiếm về nhà phương pháp, mau chóng rời đi sâm la đất hoang, đi Phúc Âm đi đầy sao thậm chí đi Huyết Nguyệt đều được.

	Lúc trước, đối mặt Huyết Cuồng thợ săn Gerrard, ta ngồi như lâu la bị hắn tóm lấy, nhưng bây giờ, ta đã là thánh vực thuật sư. Nếu là gặp lại, ta nhất định sẽ làm cho hắn. . . Bắt không được ta.

	Ash ngốc hả mới có thể cùng Huyết Thánh tộc đối nghịch, dù sao Gerrard lại không phải ghim hắn, mà là nhằm vào tà giáo đầu lĩnh Heath, nói toạc trời Gerrard cũng chỉ là thực hiện công vụ thôi. Nếu quả thật trở lại Huyết Nguyệt, hắn nhiều nhất chính là giúp Harvey báo thù, thăm viếng Freya nhóm bằng hữu, sau đó tiếp tục nghĩ biện pháp xuyên qua quốc gia.

	Nhưng mà hắn hảo chết không chết nhất định phải xâm nhập thí luyện,

	Mặc dù vậy phát sinh gặp gỡ người xem loại chuyện tốt này, nhưng lần này là trốn không thoát!

	Lưu Kim hà bộc phát, Phương Viên Thiền sống lại, những người thí luyện lại chia ăn không được vĩnh sinh Phương Viên Thiền, ngược lại sẽ trở thành cái sau đồ ăn vặt!

	Mà lại Phương Viên Thiền còn không có đuổi theo, bọn hắn liền bắt đầu nội chiến rồi. Lưu Kim hà tốc độ chảy cùng nhánh sông số lượng có quan hệ, tốc độ chảy càng chậm bọn hắn liền có thể du được càng trước, mà nhánh sông số lượng lại cùng thuật sư sinh tử móc nối, sở dĩ chết mất càng nhiều người, những người còn lại liền có thể trốn càng xa!

	Bọn này tại ngoại giới có thể xoay chuyển quy luật điên đảo nhân quả truyền kỳ thánh vực, triển khai vô tiền khoáng hậu Lưu Kim hà Battle Royale.

	"Áo ba khiêm, Kaz cầm tư, ta đi trước Hồng Bảo thạch sơn chờ các ngươi!"

	Theo thê lương nguyền rủa, một cái gần cao ba mét truyền kỳ bị Lưu Kim hà cọ rửa đến hạ du. Hắn có lẽ là có chút kì lạ huyết mạch, lại hoặc là thông qua khổ nhược kỳ tích cường hóa thân thể của mình, tại ngoại giới hắn cự hình thân thể nhất định là cao vật kháng thậm chí ma miễn khôi giáp, nhưng mà trong Lưu Kim hà, hắn to lớn dáng người lại chỉ có thể trở thành tốt nhất bia ngắm.

	Hai tay hai chân hắn đều bị bẻ gãy, khớp nối vị bị xoay ra một cái dọa người độ cong, thậm chí thủ đoạn còn tại chảy máu, rõ ràng là bị người đánh gãy gân tay. Nếu không phải như thế, căn bản là không có cách để cái này truyền kỳ thuật sư triệt để mất mát năng lực hành động.

	Lúc này Phương Viên Thiền vừa lúc ăn xong rồi cái trước nhỏ đồ ăn vặt, thiên nhiên liền ngay sau đó quà tặng như thế có nhai kình phần lớn món ngon , liên đới lấy nó ve kêu đều nhảy cẫng lên.

	Nhưng chính như truyền kỳ nhóm đoán trước, nó ăn thì sẽ không di động, bởi vậy vẫn dừng lại tại Lưu Kim hà cuối cùng.

	Cảm giác được tốc độ chảy chậm lại, đại gia vậy kết thúc đánh nhau, tranh thủ thời gian nỗ lực phấn đấu. Nhưng mà trải qua mới vừa trong nước chém giết, tất cả mọi người vô ý thức tách ra, Ash cùng Wesser càng là lưu tại đội ngũ cuối cùng, hoàn toàn không dám tới gần đại bộ đội.

	Làm trước nhất Messi lần nữa gặp được cực hạn lực cản, hắn quay đầu nhìn về phía đám người.

	"Thật sự là đáng buồn."

	Hắn nói: "Ta Messi · sương mù trắng niệm là tam hệ truyền kỳ, [ trường sinh giả chi huyết  ]  sở nghiên cứu sở trưởng, du lịch qua bốn cái quốc gia, thăm dò qua Thiên sứ di giấu, được vinh dự "Thì bánh răng" . Tại ta trước đó, không có bất kỳ cái gì thời gian truyền kỳ so ra mà vượt ta, tại ta về sau, tư gia cuống, mây ni, các ngươi bất quá đều là dọc theo ta bộ pháp kẻ kế tục."

	Bị Messi chỉ vào người cũng không có phản bác, có thể thấy được Messi tại cáo xám thần đại bên trong đúng là gần với thần đại đại pháp cao thượng truyền kỳ.

	"Hiện tại, chúng ta quen thuộc thời đại đã qua, mà chúng ta những này hài cốt, vậy sẽ vì bản thân tham sống sợ chết trả giá đắt, trở thành Phương Viên Thiền khẩu phần lương thực." Messi nói: "Giống tôm cá cua một dạng lẫn nhau cắn xé, chỉ vì tranh thủ một chút hi vọng sống nhưng nếu như không thể ăn tiếp theo miệng Phương Viên Thiền, dù là có thể đi ra Lưu Kim hà, ngươi ta lại có thể sống bao lâu? Một tháng? Vẫn là một canh giờ?"

	Truyền kỳ nhóm có chút biến sắc, cùng Ash Wesser không giống, bọn hắn vốn là ngày giờ không nhiều mới có thể tham gia ve kêu kế hoạch. Bọn hắn một khi rời đi nơi này hoặc là thời gian thiên phú mất đi hiệu lực, liền sẽ giống như là những cái kia phủ bụi tại trong hầm mộ đồ cổ, cấp tốc rỉ sét thậm chí hư thối, như là bọt nước mới chạm vào liền phá.

	"Chỉ có tử vong thì không cách nào né tránh vận mệnh." Ash nghe thấy bên cạnh ngân đăng nhẹ nói: "Chỉ có vĩnh hằng là duy nhất cứu rỗi."

	Ash đều thiếu chút nữa đã quên rồi hắn còn nắm ngân đăng tay, hai người bọn họ không có truyền kỳ sinh mệnh chiều dài, nhất định phải ghép lại đến một đợt tài năng miễn cưỡng tại thời gian ngược dòng. Lúc đầu Ash đối với mình nhất định phải cùng ngân đăng hợp tác mới có thể sống sót liền phi thường bất mãn thêm tự trách, hiện tại ngân đăng lại còn dám giảng đạo (nhưng thật ra là lẩm bẩm), hắn trong lúc nhất thời không nín được trả thù tâm, thế là liền ——

	Dùng sức nắm tay của nàng.

	Wesser kinh ngạc quay đầu nhìn qua, tỉnh hồn lại Ash không nhịn được mặt đỏ lên —— hoặc là buông tay ra phản diện chặt người, hoặc là nắm chặt tay kề vai chiến đấu, nhỏ như vậy tính trẻ con trả thù có gì tài ba? Nơi này là Lưu Kim hà, lại không phải nhà trẻ tiểu ban.

	Tại Ash ngượng núi chuẩn bị buông tay lúc, lại cảm giác trên tay đau xót, thình lình ngân đăng tại dùng lực nắm hắn tay. Hai người cứ như vậy làm lấy nhà trẻ chủ đều khinh thường trò xiếc, trong nước dùng sức nắm đối phương tay đến báo thù.

	"Messi, " tư gia cuống mở ra một con mắt, lộ ra bên trong đồng hồ ánh mắt: "Có chuyện ngươi cứ nói đi."

	"Trốn, là không có dùng."Messi nói: "Kế hoạch tiếp tục, chúng ta nhất định phải ăn Phương Viên Thiền."

	"Làm sao ăn?" Một người khác nói: "Ta cũng không có đem chính mình răng đổi thành bạo Trảm Long duệ răng."

	"Các ngươi chẳng lẽ không mang dao nĩa sao?" Messi xuất ra một thanh chủy thủ, mũi nhọn ánh sáng xám để Ash có chút quen mắt, "Mặc dù lợi hại hơn nữa cũng chỉ có thể chống cự Lưu Kim hà, không có khả năng chịu nổi Phương Viên Thiền độc thực, nhưng dù là có thể vạch ra một cái vết thương, uống đến một điểm chất lỏng, đều xem như thắng lợi của chúng ta."

	Lúc này Ash mới bỗng nhiên ý thức được, y phục của bọn hắn cùng vũ khí, thậm chí ngân đăng mặt nạ cũng không có bởi vì Lưu Kim hà mà ăn mòn làm hao mòn, không phải thảm sát liền biến thành lớn tắm chung rồi. Nhưng mà Lưu Kim hà cũng không khả năng chỉ đối với sinh mệnh thể có tác dụng, chỉ có thể nói rõ quần áo vũ khí tại thiết kế ban đầu, liền suy tính Lưu Kim hà ảnh hưởng.

	Ash nhìn một chút miệng của mình mật bụng kiếm, tự nhiên là thí sự không có, xem ra « Aurora thuật sư sổ tay » xuất phẩm giống như vậy rất đáng tin.

	"Ý của ngươi là, chúng ta một đợt trở về trọng thương Phương Viên Thiền, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu?" Kaz cầm tư mười phần sầu lo: "Nhưng ---- "

	"Ngươi cảm thấy chúng ta còn có cái khác đường sống?" Messi hỏi ngược lại: "Đi ra Lưu Kim hà, nhìn một chút hai trăm năm sau sâm la, sau đó linh hồn tịch diệt, đối với ngươi mà nói cứ như vậy có lực hấp dẫn sao?"

	"Chúng ta đã không có đi qua, " Messi đem chủy thủ cắn, "Không thể ngay cả tương lai cũng không có!"

	"Thừa dịp nó bây giờ còn tại ăn!" Hắn một cái đập mạnh, xuôi dòng phóng tới Phương Viên Thiền, "Thì bánh răng, Messi!"

	Ash Wesser nghe thấy truyền kỳ bên trong vang lên mấy tiếng thở dài, sau đó liền liên tiếp tuyệt xướng:

	"Danh đao Nguyệt Ảnh, vũ trường."

	"Đêm cùng diễm, bảo đảm phương."

	"Huyễn chim Thiên Tường, Cecil."

	"Bạch ngân khải hoàn, Kathrin.

	Trong khoảnh khắc, gần mười vị truyền kỳ thuật sư theo Messi đánh úp về phía Phương Viên Thiền, Phương Viên Thiền còn tại ăn cự nhân truyền kỳ, tựa hồ không có để ý cử động của bọn hắn.

	Thành!

	Làm tên kia vũ trường truyền kỳ vung đao lúc, bỗng nhiên xuất hiện liên miên đao ảnh, phảng phất một nháy mắt liền chém vào Phương Viên Thiền. Ash cho dù là nhìn xa xa đều toàn thân xù lông, trong thân thể tuyến toát ra một cỗ ý lạnh, phảng phất là mình bị chém!

	Truyền Kỳ cảnh giới kiếm thuật!

	Không có Thuật linh, không có kỳ tích, chỉ là vung đao, lại phối hợp cực hạn của mình thời gian thiên phú, thế mà có thể chém ra vặn vẹo thời gian một đao, thậm chí có thể xa xa tạo thành tâm linh xung kích!

	Nếu như hắn ở bên ngoài tứ Vô Kỵ đơn thi triển kiếm thuật kỳ tích,   chỉ là trông thấy hắn trảm kích quần chúng vây xem đều có thể bởi vậy chết một đám lớn!

	"Đồ hèn nhát."

	Ngân đăng triều phúng luôn luôn như thế kịp thời, Ash lạnh lùng cảnh liếc nàng liếc mắt, bỗng nhiên bắt lấy cổ tay của nàng ---- bội phục, ngươi là làm sao làm được chỉ có bàn tay không tầm thường nổi da gà?

	Ngươi tên khốn này không phải cũng bị truyền kỳ kiếm thuật sợ rồi!

	Cái khác truyền kỳ mặc dù không có truyền kỳ kiếm thuật, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thánh vực cấp năng lực cận chiến, liên tiếp tổn thương Phương Viên Thiền, thật đúng là bị bọn hắn làm ra từng cái chảy ra chất lỏng vết thương!

	Thế mà thật có hiệu quả sao! ?

	Ngay tại Wesser vậy ngo ngoe muốn động thời điểm, Ash giựt mạnh tay của nàng, liều mạng hướng phía trước du!

	"Biết "

	Không đợi truyền kỳ nhóm lè lưỡi liếm, Phương Viên Thiền liền phát ra một tiếng trước đó chưa từng có tiếng kêu, trong nháy mắt trên thân sở hữu thương thế đều biến mất!

	"Liễu"

	Theo cái thứ hai tiếng kêu, vây công Phương Viên Thiền truyền kỳ đều biến thành một đoàn mặc quần áo xương khô!

	Thậm chí ngay cả còn không có nhảy đến Phương Viên Thiền trên thân, chỉ là khoảng cách nó gần một điểm truyền kỳ, cũng trở thành xương khô!

	Làm người chú mục là, Phương Viên Thiền chung quanh Lưu Kim hà nước bỗng nhiên rỗng một chút, nhưng rất nhanh liền bị bổ sung rồi.

	Thí luyện giả cơ hồ bị một màn này cả kinh tắt tiếng, Ash hai người phụ cận bỗng nhiên toát ra một người trung niên thuật sư, chính là Messi.

	Messi hắn chăm chú nhìn Phương Viên Thiền, đôi mắt bên trong đã có sợ đều, lại có cuồng nhiệt.

	"Phương Viên Thiền thế mà có thể thi pháp?"
Kết chương.