Chương 237 : Bảo khố.
Hơn 10 phút phía sau. 

Hà Mộc kéo Tần Lạc vào thông đạo. 

Thấy Tần Lạc trên thân không có cái gì trí mạng tổn thương, hắn nhẹ nhàng thở ra. 

Còn hảo, này gia hỏa chỉ là kiệt lực mà thôi, cũng không có cái gì trở ngại, bằng không thì hắn thật đúng là không biết như thế nào cùng Chấn Biên đại học cái kia đám người bàn giao. 

" Ta nói, đằng sau như thế nào hành động, ngươi nghe ta chỉ huy a. " 

Hà Mộc ngồi trên mặt đất nói ra. 

Vừa mới vì cứu này Tần Lạc, hắn là thật dùng toàn lực, lúc này thể nội hồng vụ đã còn thừa không có mấy. 

Còn hảo, cái kia quần Bách Mục Quái cũng không phải hoàn toàn không sợ chết, đang ra sức kích sát bảy tám chích Bách Mục Quái phía sau, có không ít Bách Mục Quái lựa chọn chạy trốn. 

Hắn cùng Diệp Hoàng lúc này mới đem này Tần Lạc cứu trở về. 

" Ách...... Ách......" 

Tần Lạc quang cái đầu, thân thể hơi hơi run rẩy, trong miệng mơ mơ hồ hồ không biết tại nói cái gì. 

Hà Mộc đều tiêu hao thất thất bát bát, càng đừng nói hắn. 

Hắn lúc này toàn thân cơ bắp đều tại run rẩy, cái kia cảm giác có thể nói dục tiên dục tử. 

Bên cạnh Diệp Hoàng lúc này đem một cái túi ném đi qua tới, thản nhiên nói: " Chiến lợi phẩm phân hảo, này là ngươi một phần. " 

Hà Mộc tiếp qua đi nhìn nhất nhãn, túi bên trong trang đều là Bách Mục Quái tiểu chỉ. 

Bách Mục Quái sức chiến đấu cơ bản đều tại 100 tới 300 chi gian. 

Cũng liền là nói nhất chích công huân tại mười điểm trái phải. 

Này túi bên trong trang cửu chích, tính toán xuống tới không sai biệt lắm 90 công huân. 

Lại tăng thêm phía trước trước trận quyết đấu đạt được công huân, hắn hiện tại đã có 190 công huân đáng giá. 

Tuy nhiên nhìn không thấy Chiến Vương phía dưới bài danh, nhưng Hà Mộc tự tin chính mình hiện tại hẳn là Chiến Vương phía dưới đệ nhất. 

" Các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta đi bên kia nhìn xem tình huống. " 

Hà Mộc nói đem cái túi bỏ vào bên cạnh ba lô bên trong, tiếp đó đứng người lên hướng xa xa bị phá hư thông đạo khẩu đi đến. 

Dựa theo địa đồ phía trên, này phiến không gian bên trong hẳn là có sáu cái thông đạo, mà bây giờ lại biến thành năm cái, này nói rõ sào huyệt kết cấu đích xác phát sinh biến hoá. 

Đi vào cái kia chỗ bị phá hư thông đạo phía sau, Hà Mộc cẩn thận từng li từng tí mà hướng chỗ sâu dò xét. 

Không qua bao lâu, hắn liền đến tiếp theo chỗ không gian phía trước. 

Này không gian bên trong thập phần an tĩnh, không giống có quái vật cùng người bộ dáng. 

Hà Mộc không dám lại tùy tiện tiến lên, sau cùng lại lui về trước kia thông đạo bên trong. 

Lão sư bọn hắn hiện tại đã không biết đi chỗ nào, hắn thực lực chưa đủ, đui mù mục đích tìm xuống dưới chỉ hội đem tự thân về phần hiểm cảnh. 

" Lão sư bọn hắn bên người có mấy cái Chiến Vương...... Chỉ mong bọn hắn có thể không có việc gì. " 

Hà Mộc trong lòng tự nói, giờ này khắc này hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi chính mình. 

......

Tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, ước chừng 20 phút phía sau, Hà Mộc khôi phục đến trạng thái toàn thịnh. 

Trái lại Tần Lạc, mới vừa vặn có thể bình thường đi đi lại lại. 

Nhìn xem trạm tại cách đó không xa Hà Mộc, Tần Lạc nội tâm thập phần phức tạp. 

Hắn có thể cảm giác đến, cái kia Diệp Hoàng vừa mới là thật muốn hắn chết. 

Nếu không phải Hà Mộc quyết đoán xuất thủ, hắn chỉ sợ thực liền chết tại Bách Mục Quái quần trong tay, cũng liền là nói Hà Mộc hiện tại là hắn cứu mệnh ân nhân. 

" Như thế nào xử lý? Tìm đến Tiểu Nam phía sau, ta còn muốn đối hắn xuất thủ ư? " 

Tần Lạc nội tâm vô cùng xoắn xuýt. 

Bất tri bất giác hắn tay đã nắm thành một đoàn. 

" Ta muốn giết cá nhân, như thế nào cứ như vậy khó đâu? 

Mẹ nó...... Toàn bộ quái nghĩa phụ, lúc trước đang chuẩn bị giáo ta sát nhân đâu, kết quả chính mình chết trước, làm cho ta hiện tại đều không có chân chính giết qua người. " 

Tần Lạc trong nội tâm bắt đầu oán trách lên cái kia đã không nhiều ít ấn tượng nghĩa phụ. 

Liền tại lúc này, sau lưng truyền tới một tiếng khẽ gọi. 

" Hà Mộc! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc thân hình đột nhiên cứng đờ, tiếp đó nhanh chóng trở lại thân, một mặt kinh hỉ nói: " Tiểu Đằng? " 

" Ta nghe bên ngoài người ta nói hơn một giờ phía trước các ngươi vào này đầu thông đạo, nguyên bản còn chuẩn bị tiến tới thâm nhập dò xét một phen đâu, không nghĩ tới cư nhiên liền tại thông đạo bên trong. 

A, cuối cùng không có uổng phí ta một phen gấp rút lên đường. " 

Vương Tiểu Đằng từ trong bóng tối hiện ra thân hình. 

Theo sau hắn vô ý thức mà nhìn về phía Tần Lạc cùng Diệp Hoàng, tại nhìn đến Diệp Hoàng lúc, hắn lông mày nhịn không được hơi hơi nhíu. 

Diệp Hoàng tại nhìn đến Vương Tiểu Đằng trong nháy mắt, con mắt cũng hơi hơi nheo lại. 

Nàng mơ hồ cảm giác đến......

Này vóc dáng nhỏ nhân loại trên thân tán phát một loại...... Phi nhân khí tức. 

Này gia hỏa hẳn là cũng không phải người? 

Nhất niệm đến tận đây, Diệp Hoàng vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt thoáng qua một tia hồ nghi. 

" Hắn chẳng lẻ đã thành lập từ hóa hình quái vật tổ thành, cùng loại với Ám Yêu dạng này tổ chức ư? " 

......

" Không có biện pháp, này cái thứ nhất không gian quái vật quần cũng rất lợi hại, mài đến hiện tại cuối cùng giết lùi chúng nó. " 

Hà Mộc hỏi. 

" Này hai vị là? " 

Vương Tiểu Đằng lại lần nữa nhìn về phía Tần Lạc cùng Diệp Hoàng, 

" Chấn Biên đại học Tần Lạc, Thự Quang đại học Diệp Hoàng, chúng ta ba sở học giáo tạm thời liên hiệp. " 

Vương Tiểu Đằng hơi hơi gật đầu. 

" Nguyên lai như thế. " 

Theo sau môi hắn hơi hơi động vài cái, tuy nhiên không có phát ra thanh âm, nhưng Hà Mộc biết rõ hắn tại hỏi thăm cái gì. 

" Này hai người tin cậy ư? " 

" Nói không chính xác. " 

Hà Mộc cùng dạng dùng môi lời nói hồi phục một câu. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy lông mày chớp chớp, theo sau thập phần tự nhiên nói: " Nguyên lai đều là đồng bạn, ta đây liền yên tâm. 

Hà Mộc, ta đoạn này thời gian nghiên cứu không ít đồ vật, ngươi theo ta đi bố trí một ít dụng cụ a. " 

" Ách, tốt. " 

Hà Mộc đáp một tiếng. 

Hai người ly khai thông đạo, tiến vào tràn đầy chiến đấu dấu vết không gian bên trong. 

Không qua bao lâu, Vương Tiểu Đằng liền đi tới một chỗ nơi hẻo lánh bên trong. 

Ngồi xổm xuống cẩn thận ngửi ngửi phía sau, hắn nói khẽ: " Ở chỗ này khai cái động. " 

Hà Mộc nghe này không có nhiều tưởng, một quyền phía dưới đi liền tại hắn sở chỉ địa phương khai cái động. 

Đón lấy Vương Tiểu Đằng cũng không có phóng cái gì dụng cụ đi vào, mà là tại bên trong đào đào, không qua bao lâu liền đào ra một khối Sào Huyệt Chi Tinh ra tới. 

Này Sào Huyệt Chi Tinh đại kinh người, xem bộ dáng chừng hơn 10 gram! 

Hà Mộc con mắt sáng ngời. 

Vương Tiểu Đằng làm cái cấm thanh thủ thế, tiếp đó đem cái kia Sào Huyệt Chi Tinh bỏ vào ba lô bên trong. 

Sau đó, hai người lại đi tiếp theo cái địa phương. 

Vương Tiểu Đằng một bên đào Sào Huyệt Chi Tinh, một bên quan sát tứ phía. 

Lúc này tại hắn trong mắt, này không gian bên trong khắp nơi đều là quái vật tàn lưu dấu vết. 

Năm cái thông hướng tiếp theo chỗ không gian thông đạo bên trong, càng là trải rộng tử sắc khí lưu. 

Những này tử sắc khí lưu nồng đậm trình độ hoàn toàn bất đồng. 

Phía trước hắn không cho rằng này năng lực có trọng dụng, dù sao thông qua không người lái dò xét quái vật, cùng này năng lực đặc thù hiệu suất chênh lệch không có mấy. 

Nhưng từ khi biết được sào huyệt bên trong hoàn cảnh phía sau, hắn dần dần lĩnh ngộ chính mình này năng lực đặc thù cường đại tác dụng. 

Hắn lúc này hoàn toàn có thể dựa vào những này tử sắc khí lưu phán đoán ra thông đạo đầu kia không gian bên trong quái vật cường nhược trình độ. 

Có này năng lực làm vì dẫn dắt, chỉ cần không tìm chết, tại này sào huyệt bên trong liền cơ hồ không gặp được nguy hiểm. 

" Quả nhiên đi được thông...... Quá hảo! " 

Lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, hắn thập phần nghiêm túc nói: " Hà Mộc, chờ một lát hai người kia nghỉ ngơi hảo, đều đi theo ta. 

Này sào huyệt đối chúng ta mà nói, chính là bảo khố. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc cười đáp. 

Đối với Vương Tiểu Đằng, hắn đương nhiên là tuyệt đối tín nhiệm. 

Hai người cứ như vậy mượn nhờ sắp đặt dụng cụ danh nghĩa lén lút mà đào Sào Huyệt Chi Tinh, không qua bao lâu liền tại này phiến không gian bên trong đào ra năm sáu mươi gram Sào Huyệt Chi Tinh. 

Chờ hoàn toàn không cảm giác được Sào Huyệt Chi Tinh phía sau, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng mới trở lại thông đạo bên trong. 

......

Cùng lúc đó, cứ điểm bên trong. 

Càng ngày càng nhiều Hồng Vụ chiến sĩ chiết phản trở về. 

So sánh với bọn hắn lúc rời đi, cứ điểm bên trong nhiều một cái công huân thống kê điểm. 

Công huân thống kê điểm thập phần đơn sơ, cũng liền một trương làm việc bàn, một cái 100 thốn cực lớn màn hình điện tử, cộng thêm ba cái nhân viên công tác. 

Lúc này, không ít người tại công huân thống kê điểm phía trước xếp hàng nộp lên chiến lợi phẩm. 

Xếp hàng đồng thời, đại gia đều tại xem điện tử màn hình. 

Màn hình phía trên quải chính là công huân giá trị bảng xếp hạng, tổng cộng phân vì hai cái bảng danh sách, theo thứ tự là Chiến Vương phía dưới cùng Chiến Vương. 

Về phần càng cao cấp Chiến Hoàng, phỏng chừng là nhân số quá ít, cho nên dứt khoát không có liệt bảng danh sách. 

" Hiện tại nhân số quá ít, còn nhìn không ra cái gì. " 

Có người nhẹ giọng nghị luận nói. 

Lúc này Chiến Vương phía dưới bảng xếp hạng phía trên, Hà Mộc lấy 100 công huân giá trị vị liệt đệ nhất. 

Thứ hai là Kinh Đô đại học Ngô Văn, 80 công huân giá trị. 

Mà đến đệ thập, liền chỉ còn lại 36 điểm công huân đáng giá. 

Về phần Chiến Vương Bảng, hiện tại cũng mới xếp hàng ba cá nhân mà thôi, càng nhiều Chiến Vương còn không có trở về qua. 

" Hiện tại nhìn không ra, ngày mai hẳn là liền có thể nhìn ra tới. " 

" Cái kia cũng là, này màn hình hướng nơi này một lập, động lực liền tới a......" 

" Nghỉ ngơi nửa giờ, chờ một lát tiếp tục! Không nói đệ nhất, ta như thế nào cũng phải hỗn cái trước mười! " 

......
Kết chương.