Chương 141 : Khinh Vũ, ta thế nhưng là Võ Đế.
Lý Phúc biến sắc, hắn nhanh chóng càng thêm hoàn toàn kiểm tra Tiêu Phàm thân thể.

	Tinh thần lực quá độ tiêu hao, Tiêu Phàm thân thể xuất hiện đủ loại vấn đề.

	"Lập tức tiến cung truyền tin tức cho bệ hạ."

	"Tiêu thiên sư sinh mệnh hấp hối, cần gấp ngự y cứu chữa!"

	Lý Phúc đưa tin ra ngoài.

	Phụ cận thật không có còn lại trong cung đỉnh tiêm cao thủ, nhưng thực lực yếu chút nội vệ còn có.

	Tiếp vào Lý Phúc đưa tin, đối phương lập tức rời đi.

	Thiên Huyền đế cung bên trong.

	Phượng Khinh Vũ không dám tin nghe Lam Thấm báo cáo, Tiêu Phàm là Võ Đế?

	Võ Hoàng cấp cường giả đánh lén, bỏ mạng bộc phát ra đỉnh tiêm Võ Hoàng thực lực, vậy mà cũng bị Tiêu Phàm cầm xuống!

	"Lam Thấm, ngươi xác định không phải tại cùng trẫm nói đùa?"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc cổ quái nói.

	Tiêu Phàm phương diện khác đều tốt, nàng một mực tương đối lo lắng chính là Tiêu Phàm tu vi phương diện thấp.

	Lại bảo vệ nghiêm mật, có thể cũng sẽ có lỗ hổng!

	"Bệ hạ, tuyệt đối không có."

	"Ta cũng là cảm thấy tin tức có thể là giả, cho nên nhiều kiểm tra đối chiếu sự thật một lần mới hồi báo cho bệ hạ ngài biết."

	Lam Thấm vội vàng nói.

	Nàng kỳ thật cũng cảm thấy chuyện này rất quỷ dị.

	Tiêu Phàm Lam Thấm gặp qua không ít về.

	Lấy nàng Đại Võ Tông cấp tu vi, nàng có thể tinh tường đoán được Tiêu Phàm tuyệt đối chỉ là một người bình thường!

	"May mắn hắn có thực lực như vậy, nếu không hôm nay thiết tưởng không chịu nổi!"

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói.

	Địch nhân quá điên cuồng, vậy mà dùng tập kích Thái Thượng Hoàng xem như mồi nhử, mục tiêu chân chính lại là Tiêu Phàm!

	"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	Phượng Khinh Vũ phân phó nói.

	Nàng kỳ thật nghĩ ra cung, có thể lên buổi trưa vừa ra cung qua, bây giờ một đống tấu chương bày ở trước mặt nàng trên mặt bàn, những này tấu chương đều là hôm nay nhất định phải xử lý!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lam Thấm cung kính thi lễ một cái lui xuống.

	Cũng không đến một khắc đồng hồ thời gian, nàng vội vã mà lại một lần nữa đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, không xong."

	"Lý cung phụng để cho người ta truyền đến tin tức, Tiêu thiên sư sinh mệnh hấp hối, nhu cầu cấp bách ngự y cứu chữa!"

	Lam Thấm gấp rút nói.

	Phượng Khinh Vũ tay run một cái, trước mặt nàng tấu chương phía trên xuất hiện một cái to lớn điểm đen.

	"Lập tức để Tống thái y tiến về."

	"Để hắn đừng ngồi kiệu tử, bằng nhanh nhất tốc độ bí mật đi qua!"

	Phượng Khinh Vũ quát.

	Lam Thấm gật đầu, nàng nhanh chóng ra ngoài truyền đạt Phượng Khinh Vũ mệnh lệnh.

	Tống đại y là trong cung ngự y, đồng thời hắn cũng là Võ Vương cấp nhân vật, hắn không ngồi kiệu tử không cưỡi ngựa, hai chân tiến về Thiên Duyên các tốc độ càng nhanh!

	"Bệ hạ —— "

	Lam Thấm truyền đạt mệnh lệnh rất nhanh trở về, chờ hắn trở lại thời điểm Phượng Khinh Vũ đã không tại.

	Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Phượng Khinh Vũ đến Thiên Duyên các.

	Nàng là Hoàng đế, đi ra cần một điểm an bài, một khắc đồng hồ đã là cực hạn!

	"Đây không phải là Mộng Nguyệt cô nương sao?"

	"Mộng Nguyệt cô nương thế mà cưỡi ngựa tới, xem ra cũng bị Tiêu thiên sư bạo phát đi ra thực lực kinh đến."

	Thiên Duyên các phụ cận một chút dân chúng khe khẽ bàn luận.

	Phượng Khinh Vũ không có biểu lộ thân phận, bọn hắn cũng vẫn là lấy Mộng Nguyệt cô nương xưng hô.

	Phượng Khinh Vũ xuống ngựa mỉm cười tiến vào Thiên Duyên các.

	Đến Thiên Duyên các lầu một, nàng liền thấy trong đại sảnh ngồi đầy đất người, bọn hắn không nhúc nhích, không nói một lời, nhưng bọn hắn thần sắc cực kì đau khổ!

	"Hừ!"

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng lên lầu ba.

	Trên mặt nàng nụ cười biến mất không thấy gì nữa.

	Đến lầu ba trong gian phòng, Phượng Khinh Vũ thấy được Tống thái y, hắn là nhảy cửa sổ bí mật đi vào, so Phượng Khinh Vũ sớm năm phút đồng hồ thời gian đến Thiên Duyên các!

	"Tống thái y, như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ khẩn trương dò hỏi.

	Tiêu Phàm trên quần áo đều có máu tươi, trên sàn nhà vết máu cũng còn chưa kịp thanh lý.

	Tống thái y nói: "Bệ hạ, Tiêu thiên sư trong cơ thể không có bất kỳ cái gì võ khí, trong cơ thể kinh mạch bế tắc, đừng nói Võ Đế, hắn hẳn là võ giả cũng không tính!"

	"Hắn là lực lượng linh hồn tiêu hao quá lớn, dẫn phát thân thể dẫn khóa phản ứng."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: "Tống thái y, ngươi nói thẳng Tiêu Phàm tình huống này, có hay không nguy hiểm tính mạng, còn có ngươi có hay không biện pháp tiến hành trị liệu?"

	Tống thái y khẽ thở dài: "Bệ hạ, nguy hiểm tính mạng đổ sẽ không có, nhưng lực lượng linh hồn đại lượng tiêu hao, Tiêu thiên sư có nhất định khả năng mắc ly hồn chứng."

	"Phương diện này, vi thần bất lực."

	"Chỉ có thể nhìn Tiêu thiên sư tạo hóa!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng không có quản chung quanh còn có những người còn lại, ngồi vào Tiêu Phàm bên giường cầm Tiêu Phàm tay.

	"Bệ hạ, là lão nô lỗi lầm."

	Lý Phúc quỳ xuống nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Lý Phúc: "Lý cung phụng ngươi đứng lên đi, phụ hoàng bên kia tao ngộ công kích, ngươi phát giác được đi qua cứu viện cũng là chuyện đương nhiên sự tình."

	"Là trẫm đánh giá thấp địch nhân."

	"Các ngươi đều đi ra ngoài trước a, trẫm đơn độc bồi một chút Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc bọn hắn ra đến bên ngoài đóng cửa lại.

	Phượng Khinh Vũ từ trên cổ mình gỡ xuống một khối ngọc bội, nàng đem ngọc bội phóng tới Tiêu Phàm ngực.

	Đây là một khối cực kì trân quý Dưỡng Hồn Ngọc!

	Nói nó giá trị liên thành tuyệt đối không quá phận!

	Phượng Khinh Vũ có thể có được hôm nay dạng này võ đạo thiên phú, cùng này một khối Dưỡng Hồn Ngọc quan hệ không nhỏ.

	Từ khi 5 tuổi một năm kia đạt được nó, Phượng Khinh Vũ cho tới bây giờ liền không có lấy xuống qua.

	Dưỡng Hồn Ngọc lực lượng một tia mà tiến vào Tiêu Phàm trong cơ thể.

	Lấy Phượng Khinh Vũ bây giờ tu vi, này Dưỡng Hồn Ngọc đối với nàng mà nói hiệu quả đã tương đối thấp, có thể đối Tiêu Phàm tới nói, này Dưỡng Hồn Ngọc có coi như không tệ hiệu quả!

	"Có hiệu quả."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên, nàng nhìn thấy Tiêu Phàm lông mày thoáng mà giãn ra một chút.

	"Đem đồ vật đưa vào."

	Một hồi lâu đi qua Phượng Khinh Vũ mở cửa nói.

	Rất nhanh có người từ trên xe ngựa mang tới một cái rương gỗ, cái rương đưa đến trong gian phòng.

	Phượng Khinh Vũ mở ra, bên trong vậy mà là tràn đầy một cái rương tấu chương các thứ.

	Xuất ra tấu chương, Phượng Khinh Vũ ngay tại Tiêu Phàm bên cạnh phê duyệt đứng lên.

	Đêm khuya, Phượng Khinh Vũ phê xong tấu chương ngay tại Tiêu Phàm bên cạnh giường trên mặt bàn nằm sấp ngủ thiếp đi.

	"Thủy, thủy."

	Lúc rạng sáng, Tiêu Phàm mở mắt, hắn vẫn là đầu đau muốn nứt, bất quá sắc mặt đã đẹp mắt chút.

	"Tướng công, ngươi tỉnh rồi."

	Phượng Khinh Vũ tức khắc bị bừng tỉnh, nàng vội vàng đưa qua bên cạnh đã sớm chuẩn bị kỹ càng một chén nước.

	Tiêu Phàm tiếp nhận chén nước, trong lòng hắn từng tia từng tia dòng nước ấm hiện lên.

	Phượng Khinh Vũ thế nhưng là Hoàng đế.

	Vậy mà ban đêm bồi ở nơi này.

	"Khinh Vũ, đáng tiếc ngươi lúc đó không tại, bằng không thì ngươi liền có thể nhìn thấy bản Võ Đế ngay lúc đó phong thái!"

	Tiêu Phàm uống hết mấy ngụm nước cười ha hả nói.

	"Còn Võ Đế!"

	"Ngươi là dùng phương pháp đặc thù trong thời gian ngắn có thực lực như vậy thôi!"

	"Thái y nói ngươi có khả năng mắc ly hồn chứng!"

	Phượng Khinh Vũ nói con mắt đều trở nên hồng hồng, nếu như Tiêu Phàm tử vong cái kia làm sao bây giờ?

	Tiêu Phàm cũng có chút nghĩ mà sợ, ly hồn chứng chính là người thực vật a!

	Cho những tên kia dùng Địa Ngục Hình Ấn thời điểm Tiêu Phàm không nghĩ nhiều như vậy.

	Bọn hắn không có xuống Địa ngục, đổ kém chút đem chính mình đưa tiễn đi!

	"Khinh Vũ, yên tâm, lần sau ta chú ý điểm!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ trợn mắt nói: "Ngươi còn có lần sau? Về sau không cho phép dạng này!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Khinh Vũ, lần này chỉ là một chút xíu sai lầm nhỏ, về sau tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

	"Đến lúc đó ngươi liền biết, tướng công của ngươi ta thỏa thỏa đỉnh tiêm Võ Đế!"

	Phượng Khinh Vũ tức giận nói: "Ta tin tốt a? Ta tin ngươi chẳng những có Võ Đế cấp tu vi, tương lai nói không chừng ngươi còn có Võ Tôn cấp tu vi!"

	Tiêu Phàm nhìn thấy Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, ta thế nào cảm giác ngươi vẫn là chưa tin?"

	"Tương lai nói không chừng ta thật sự trở thành Võ Tôn cấp cao thủ tuyệt thế, trấn áp thế gian hết thảy địch!"

	Phượng Khinh Vũ tay ngọc ngả vào Tiêu Phàm bên hông bóp lấy một khối thịt mềm chậm rãi chuyển động.

	"Ta để ngươi trấn áp thế gian hết thảy địch, ngươi còn như vậy mạo hiểm ngươi đừng có lại tìm ta!"

	"Ta đem Chỉ Dương quận chúa ban cho ngươi, ngươi cùng Chỉ Dương quận chúa đi qua, nàng khẳng định vui lòng."

	Tiêu Phàm: "......"

	Cùng nữ nhân giảng đạo lý xem ra là không được, dù là đối phương là Hoàng đế!
Kết chương.