Chương 50: Báo Bild ký giả

	"Ừm. . . Tốt xấu thắng Karlsruhe, Klinsmann hẳn là có thể với hơi thở phào đi. FC Schalke 04 bại bởi Hamburger. . . Bọn họ Tiên Phong quá kém, cái này mua hè đại khái hội đưa vào tân nhân đi."

	( Báo Bild ) năm gần 22 tuổi ký giả thực tập Andy Schneider (Andy Schneider) chính nhìn lấy Bản Xã giấy báo xem tin tức. Theo chủ quản Toms Haas (Tom Haas) giảng, đây cũng là một loại phương pháp học tập.

	"Nhìn xem người khác là thế nào viết! Ngươi là thế nào viết! Còn có, ngươi là Thể Dục Ký Giả! Không phải phóng viên giải trí! Ngươi lão là đưa tin người nào người nào người nào luyến tình có cái cái rắm dùng a!"

	Ân, tuy nhiên ngôn từ so sánh kịch liệt, nhưng ý tứ vẫn là thật sao.

	Nhìn qua giấy báo, hắn lại mở ra Xã Giao Bình Đài. Nhiều khi trực tiếp tin tức đều là tại trên internet xuất hiện, thường xuyên nhìn Xã Giao Bình Đài có thể trợ giúp hắn kịp thời nắm giữ mới nhất động thái.

	Nhưng là, Xã Giao Bình Đài bên trên cũng có rất nhiều không thật tin tức.

	Người nào lại trốn thuế a, người nào lại chiêu kỹ a, người nào lại muốn chuyển nhượng á.

	Hôm qua hắn còn chứng kiến một cái tin nói Bayern có ý đưa vào Real Madrid Robben, mà Inter có ý Sneijder.

	Hai cái này Hà Lan người tình hình gần đây không tốt, sang năm cũng là World Cup, vì cam đoan trạng thái có lẽ sẽ chuyển nhượng. Nhưng là muốn nói Robben qua Bayern, Sneijder qua Inter, Andy Schneider cảm thấy có độ tin cậy không cao.

	Dù sao hiện tại Bayern đã có Ribery cùng căn chính Bastian Schweinsteiger, trừ phi Bayern Tam Cự Đầu hạ quyết tâm trục xuất Schweinsteiger, Robben mới có thể chuyển nhượng.

	"Ừm Horst Hrubesch xuất hiện tại Ahlen trấn Ahlen Bundesliga có chi này đội bóng sao "

	Andy thả tay xuống bên trong chén cà phê, mở ra trình duyệt một chút.

	"Rot Weiss Ahlen giao đấu Freiburg. . . Sân nhà tác chiến Rot Weiss Ahlen trước đây ném một bóng tình huống dưới, từ 20 tuổi tiểu tướng Ludwig Caesar khởi xướng tiến công kèn lệnh, cuối cùng lấy 3:2 thắng hiểm hiện xếp hàng thứ nhất đối thủ. . . Ludwig Caesar. . . Horst Hrubesch. . ."

	Andy sờ lấy chính mình cái cằm, có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem cái tin tức này.

	Horst Hrubesch là U 21 Đội Tuyển Thanh Niên Huấn Luyện Viên, đây là mọi người đều biết tin tức. Cái này Ludwig Caesar chính mình cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Xem ra cũng chỉ là trận đấu này biểu hiện tương đối tốt mà thôi, Horst Hrubesch luôn không khả năng muốn đi điều tra hắn đi

	Chẳng lẽ là Freiburg cầu thủ

	Andy nhìn một chút Freiburg cái này mùa giải cầu thủ bảng danh sách, từ đó phát hiện một cái quen thuộc tên.

	"Daniel Schwaab đây không phải đoạn thời gian trước nói muốn chuyển nhượng đến Leverkusen thiên tài Hậu Vệ Phải sao hắn đã từng trúng tuyển qua U 21, như vậy Horst Hrubesch muốn đi điều tra hắn lạc "

	Andy Schneider cẩn thận xem xét tin tức, phía trước thấy hắn liên tục gật đầu.

	Schwaab trợ giúp đội bóng thủ mở kỷ lục, không sai, cũng là hắn.

	Nhưng mà xem đến phần sau, hắn chậm rãi nhíu chặt lông mày.

	"Caesar đột phá Daniel Schwaab phòng thủ, trợ giúp đội bóng san đều tỉ số điểm số."

	"Caesar ngang bàn mang lắc ngược lại Daniel Schwaab, một chân Kabuto bắn trợ giúp đội bóng phản siêu Freiburg."

	"Caesar cưỡng ép đột phá Daniel Schwaab, xuyên qua trước cửa, Marco Reus vỗ mông ngựa đuổi tới, Freiburg thủ môn phản ứng thần tốc, đập ra cước này tất dẫn bóng."

	. . .

	"Làm sao làm vì cái gì Daniel Schwaab là sung làm bối cảnh tấm một cái kia" Andy Schneider mãnh liệt rót một thanh cà phê, con mắt quay tròn đi một vòng.

	"Ta hiểu, Horst Hrubesch ngay từ đầu cũng là chạy Daniel Schwaab qua. Nhưng mà cái này Caesar lại đột nhiên bạo phát, đem Schwaab bạo thành cặn bã. Không sai, hiện tại U 21 Đội Tuyển Thanh Niên còn không có công bố mua hè chinh chiến European Youth Cup cuối cùng bảng danh sách, cái này Caesar có lẽ sẽ dựng vào chuyến xe cuối cũng nói không chừng đấy chứ."

	Nghĩ tới đây, Andy Schneider ngồi không yên.

	Mặc kệ cái này Caesar về sau có được hay không mới,

	Chí ít hiện tại, hắn đã đi vào Horst Hrubesch trong ánh mắt.

	Lại lần nữa nghe nhìn lại, hắn là một cái Phi Điển Hình bóng đá Đức viên.

	Ưa thích đột phá, tốc độ cực nhanh, sút gôn khu vực phổ biến, U 21 trước mắt cũng chỉ có Wagoner, cái này đã từng Bayern Cao Trung Phong so sánh đáng tin, nếu như tăng thêm Ludwig Caesar, cái này nhất Cao nhất Khoái tổ hợp có thể bắn ra bao nhiêu năng lượng, cái này ai cũng không biết.

	Nếu như Caesar tiến vào cuối cùng bảng danh sách, đồng thời tại European Youth Cup bên trên rực rỡ hào quang. . .

	Ai da, cái này không phải liền là kế tiếp Francisco Fabregas sao

	Ân, ta nói là danh khí cùng kinh lịch, cũng không phải là vị trí.

	Andy càng không ngừng hoạt động lên con chuột, lặp đi lặp lại tra xét Rot Weiss Ahlen cùng Freiburg trận đấu này tin tức, trong mắt tinh quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	Chiến thắng đứng đầu bảng Freiburg về sau, Rot Weiss Ahlen 25 vòng đấu 12 thắng 5 bình 8 phụ, tích 41 phân tạm liệt Chương 5. Thứ tự mặc dù không hơn thăng, nhưng là khoảng cách đứng đầu bảng tích phân chênh lệch không có lớn như vậy.

	Caesar bời vì trận đấu này mà hoàn toàn trở thành Ahlen Jin Young hùng, Kugel lão bản lập tức đem Caesar kí tên bày ở bắt mắt nhất vị trí, cũng đem điểm này cáo tri sở hữu khách hàng.

	"Tại Ludwig còn không có trèo lên trận đấu trước đó, ta liền nhìn ra hắn thiên phú!"

	Mập trắng Hamit đối với cái này không bình thường ghen ghét, dù sao đây chính là toàn cầu duy nhất một phần Caesar kí tên a.

	Đêm nay mập trắng bọn họ từng công tác về sau, hẹn nhau đến đây uống rượu.

	Ahlen trấn cư dân sinh hoạt giản dị mà đơn giản, những này tráng kiện mỏ than đá công nhân, tiểu trấn Thương Hộ, nhân viên văn phòng thích nhất qua địa phương, cũng là Kugel quán Bar.

	Sarah làm xong làm việc, cũng đi theo tại trong quán bar xem tivi.

	"Sarah, ngươi nhìn!" Hảo hữu Lôi Á cùng hắn đám tiểu đồng bạn tìm đến Sarah chơi, nữ hài quay đầu lại, phát hiện đám người này vậy mà toàn bộ đều mặc bên trên in Caesar tên áo khoác.

	"Quan phương cửa hàng ra Caesar Bóng Chầy Sam! Thế nào! Đẹp mắt đi!" Lôi Á hướng về phía Sarah chuyển cái vòng, hắn đám tiểu đồng bạn cũng cười hì hì nhìn lấy Sarah, dù sao hai ngày trước còn la hét "Không phải Marco Reus không gả" các nàng, hiện tại đã quay đầu địch quân trận doanh.

	"Hừ! Các ngươi những này phản đồ!" Sarah khịt mũi coi thường.

	"Ai nha, đừng nói như vậy chớ. Yên tâm, trong lòng ta thứ nhất Nam Thần vẫn là Marco Reus, Caesar có thể làm cái lốp xe dự phòng." Bên trong một người dáng dấp xinh đẹp, dáng người thành thục nữ hài ngồi tại Sarah bên cạnh, Kugel lão bản bưng lên nước trái cây: "Tiểu hài tử không cho phép uống rượu, biết không!"

	"Tạ ơn đại thúc!"

	"Bên trên một trận đấu thế nhưng là nhờ có Caesar, nếu như không phải hắn, chúng ta khẳng định thua." Cái kia thành thục nữ hài tử uống vào nước trái cây, một cái khác không thế nào có nhãn lực giá tiểu nữ hài nói: "Đúng vậy a, Marco Reus lãng phí quá nhiều thời cơ, vẫn là muốn dựa vào Caesar a."

	Lôi Á mắt thấy Sarah trán nổi gân xanh lên, vội vàng nói chêm chọc cười nói sang chuyện khác.

	Tiểu quán rượu nhỏ bên trong nóng hôi hổi, hấp dẫn ngoài cửa một cái người bên ngoài ánh mắt.

	"Chết cóng ta, đi vào uống chén rượu ủ ấm thân thể đi."

	Này người bên ngoài mang theo một cái tiểu cặp da nhỏ đi tới, ngồi tại Quầy Bar trước muốn chén rượu, uống lấy nghe mọi người nói chuyện
Kết chương.