Chương 466 : Nhập vào Bất Phàm tông?.
"Hóa phàm sao?"

	Bộ Phàm ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, trong miệng thì thào.

	Kiếp trước Tiểu Mãn, tại 14 tuổi thời điểm liền bị Đại Ny mang về Thiên Môn thánh địa tu luyện.

	Chỉ là một thế này, Đại Ny đồng thời không có những cái kia bất hạnh tao ngộ, nghĩ đến sẽ không trước thời gian trở về đi.

	Nhưng nếu là có một ngày, Thiên Môn thánh địa tới muốn người lời nói, lấy thực lực của hắn không biết có hay không cùng Thiên Môn thánh địa đàm phán tư cách?

	Khẳng định là không được.

	Chớ nhìn hắn bây giờ là Đại Thừa trung kỳ, nhưng Thiên Môn thánh địa thế nhưng là Đại Ngụy tu tiên giả thánh địa, không biết tồn tại bao nhiêu năm, chỉ sợ bên trong còn ẩn tàng không thua kém lão khất cái, Ngô Huyền Tử loại tồn tại này.

	"Xem ra không thể đợi thêm!"

	Liền Tiểu Mãn đều vì hắn cùng chuyện của vợ lo lắng, hắn cái này làm cha cũng không thể chuyện gì đều không làm.

	Mà lại, muốn bảo hộ thê nữ biện pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là tự thân nắm giữ thực lực tuyệt đối, không có thực lực, đây chẳng qua là người khác trên thớt thịt cá.

	Bộ Phàm thần thức khẽ động, tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong sau, đem một đám đệ tử triệu tập tới.

	Trong đó liền Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cũng nghe thấy động tĩnh đến đây.

	Từ khi Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trở thành Bất Phàm tông trưởng lão sau, hai người liền sẽ thường xuyên tại Thiên Diễn Không Gian bên trong tu luyện.

	Thế nhưng là làm nghe Bộ Phàm nói muốn để một đám Bất Phàm tông đệ tử đến tu tiên giới thu đệ tử lúc, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hơi có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn trước đó cũng nghe nói Lục Nhân bọn chúng ra ngoài chiêu đệ tử sự tình, chỉ là không nghĩ tới lúc này mới qua bao lâu, liền để Bất Phàm tông một đám đệ tử ra ngoài.

	Bất quá, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái ẩn ẩn phát giác được Bộ Phàm đối phát triển tông môn sự tình có chút vội vàng, giống như tại tương lai có cái đại sự gì sẽ phát sinh.

	Nhưng bọn hắn đồng thời không hỏi.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng lấy tu vi của bọn hắn còn không cách nào thăm dò một ít chân tướng.

	Mà Bộ Phàm đồng thời không có ép buộc tất cả Bất Phàm tông đệ tử đều đi bên ngoài thu đồ, nếu là nguyện ý lưu tại trong tông môn, hắn cũng không có ý kiến.

	Dù sao, vẫn có một ít đệ tử giống như hắn yêu thích yên tĩnh.

	Mà lại, Thiên Diễn Không Gian có linh dược ruộng, cùng tông môn cũng cần người quản lý.

	Một phen hỏi thăm phía dưới, Bất Phàm tông có chín thành đệ tử nguyện ý ra ngoài thu đồ.

	Chỉ là đem so với trước bàn giao Lục Nhân bọn chúng thu đệ tử phải cẩn thận, Bộ Phàm lần này đồng thời không có dạng này bàn giao, mà là cổ vũ một đám đệ tử nỗ lực thu đệ tử.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử đồng thời phụ họa.

	Về sau, Bộ Phàm đem một chút vô dụng pháp khí cho ra ngoài đệ tử phòng thân.

	Mà một màn này, thế nhưng là đem Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người cho nhìn ngây người.

	Tiên Thiên Linh Bảo thì thôi.

	Như thế nào Huyền Thiên Linh Bảo cũng cùng sắt vụn đồng dạng.

	Lão khất cái không khỏi nhìn một chút bên hông mình hồ lô rượu, cùng trên tay trúc trượng.

	Như thế nào có loại đột nhiên không thơm cảm giác.

	Bất quá, điều này cũng làm cho Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái càng ngày càng cảm thấy trước mắt vị này vô thượng tồn tại thần bí đến cực điểm.

	"Tốt, các ngươi chuẩn bị một chút liền lên đường đi!"

	Nguyên bản Bộ Phàm là muốn cho một đám đệ tử luyện chế thuộc về bọn chúng pháp khí, nhưng hắn luyện khí thuật mặc dù cao, nhưng có chút tì vết.

	Vì đệ tử an toàn, vẫn là không muốn tự tay luyện chế pháp khí.

	"Chúng ta tất nhiên sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"

	Kỳ thật một đám Bất Phàm tông đệ tử cũng không có gì chuẩn bị, cùng Bộ Phàm cáo biệt một tiếng sau, liền một cái tiếp theo một cái biến mất ở trước mắt.

	Mà cùng lúc đó.

	Từng cái côn trùng từ viện tử bay ra, bay hướng chân trời.

	Đợi một đám Bất Phàm tông đệ tử đi được không sai biệt lắm, mà còn lại không đi đệ tử cũng trở lại chỗ ở tiếp tục tu luyện, trên quảng trường chỉ có Bộ Phàm, cùng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái ba người.

	Bộ Phàm thật dài thở ra khẩu khí.

	Hi vọng những đệ tử này không có chuyện gì đồng thời, cũng có thể cho hắn thu nhiều một chút đệ tử.

	"Tông chủ!"

	Đột nhiên, một bên lão khất cái mở miệng nói ra.

	"Hồng tiên sinh có chuyện gì?"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, cười nhìn về phía lão khất cái.

	"Cái kia... Không dối gạt tông chủ, ta từng tại bên ngoài thành lập một cái tiểu môn phái, bây giờ ta nếu trở thành Bất Phàm tông trưởng lão, ta nhìn không bằng đem ta cái kia tiểu môn phái nhập vào Bất Phàm tông như thế nào?"

	Lão khất cái tự nhiên nhìn ra trước mắt vị này vô thượng tồn tại vội vã phát triển tông môn.

	Bộ Phàm không nghĩ tới lão khất cái sẽ nói như vậy.

	Kỳ thật, hắn đã biết từ lâu lão khất cái là Thuần Dương cung lão tổ.

	Mặc dù hắn không rõ ràng Thuần Dương cung thế lực lớn bao nhiêu, nhưng nếu là một môn phái người cũng vào Bất Phàm tông lời nói, cái kia điểm kinh nghiệm đến có bao nhiêu a?

	"Cái này không tốt lắm đâu, môn kia phái nói thế nào cũng là Hồng tiên sinh ngươi một tay thành lập, làm sao có thể nhập vào Bất Phàm tông bên trong?"

	Bộ Phàm lắc đầu cự tuyệt, nhưng đáy mắt hiện lên một đạo không dễ dàng phát giác tinh quang.

	"Tông chủ nói đùa, bây giờ ta là Bất Phàm tông trưởng lão, ta thành lập môn phái tự nhiên thuộc về Bất Phàm tông chi nhánh, không có gì không tốt!"

	Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng, cũng coi là tại Bộ Phàm trước mặt minh xác tỏ thái độ hắn là Bất Phàm tông người.

	Chỉ là một bên Ngô Huyền Tử thấy có chút tắc lưỡi.

	Hắn là thế nào cũng không nhìn ra lão khất cái như thế có thể nịnh nọt.

	Mà lại, lão khất cái cái kia Thuần Dương cung cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, mà là đại Tề vương trong triều sắp xếp trước ba đại tông môn.

	......

	Nguyên bản Bộ Phàm coi là chỉ cần lão khất cái thừa nhận nhập vào Bất Phàm tông, liền có thể thu hoạch được phát triển môn phái ban thưởng.

	Nhưng đợi một lát, vẫn không có bất cứ tin tức gì, không khỏi suy đoán, có thể hay không vẻn vẹn chỉ có lão khất cái thừa nhận còn không được, còn cần lão khất cái đi đem môn phái người thuyết phục mới được.

	"Việc này không vội, sau này hãy nói a!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, một bộ rất không tình nguyện bộ dáng.

	Lão khất cái có chút thất vọng.

	Hắn thấy đem Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông, đối với toàn bộ Thuần Dương cung mà nói, đều là một chuyện thật tốt,

	Dù sao, chỉ có đợi tại vị này vô thượng tồn tại bên người mới có thể cảm nhận được vị này cao thâm mạt trắc.

	Nhưng lão khất cái làm sao biết Bộ Phàm trong lòng hận không thể để lão khất cái lập tức đem Thuần Dương cung chiêu nạp tiến Bất Phàm tông bên trong.

	Nhưng hắn rõ ràng chuyện này gấp không được, bằng không thì sẽ cho người một loại giở trò dối trá cảm giác.

	Cho nên, hắn không thể lập tức đáp ứng lão khất cái sự tình.

	"Nói đến chúng ta cũng có đoạn thời gian không có uống rượu với nhau, không bằng thừa dịp hôm nay có rảnh, uống rượu như thế nào?"

	Bộ Phàm cười mời, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, huống chi, có thể cùng vị này luận đạo, đối bọn hắn tâm cảnh tu hành có rất lớn trợ giúp.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử, lão khất cái tại Thiên Diễn Không Gian bên trong uống rượu, thẳng đến Bộ Phàm thấy sắc trời không còn sớm, lúc này mới cáo từ rời đi Thiên Diễn Không Gian.

	Bộ Phàm vừa rời đi, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người tại cái đình bên trong trầm mặc thật lâu.

	"Lão già mù, ngươi nghĩ như thế nào đưa ngươi cái kia Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông bên trong?" Ngô Huyền Tử vẫn là đem ý nghĩ trong lòng hỏi lên.

	"Ngươi vẫn không rõ? Tông chủ bây giờ thiếu người, ta cái kia Thuần Dương cung vừa vặn có người!" Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng, "Lão tanh hôi, ngươi ao ước không đến!"

	Ngô Huyền Tử tự nhiên cũng nhìn ra vị kia vô thượng tồn tại nhu cầu cấp bách người, bằng không thì cũng sẽ không để cho toàn bộ tông môn đệ tử ra ngoài thu đệ tử.

	Nhưng hắn mặc dù là cao quý Đại Ngụy Á Thánh, toàn bộ Đại Ngụy người đọc sách đều đưa hắn xem như lão sư, nhưng hắn thật đúng là không có cách nào giống lão khất cái một dạng, đem tất cả người đọc sách nhập vào Bất Phàm tông bên trong,

	Mà lại, vị kia vô thượng tồn tại cũng không thiếu người đọc sách.

	Nghĩ đến trong tiểu trấn Bất Phàm thư viện, Ngô Huyền Tử trong lòng thở dài, chỉ sợ tại thời điểm này, vị kia ngay tại mưu đồ chuyện nào đó a.

	Chỉ là không biết vị kia vô thượng tồn tại đến cùng đang mưu đồ cái gì chuyện kinh thiên động địa?

	"Có gì đặc biệt hơn người, tông chủ còn không phải không có đồng ý đưa ngươi cái kia Thuần Dương cung nhập vào trong tông môn!"

	Nhưng nhìn lão khất cái cái kia một mặt đắc ý bộ dáng, Ngô Huyền Tử tức giận.

	"Yên tâm đi, chỉ cần ta thực tình khẩn cầu, tông chủ khẳng định sẽ đồng ý để Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông!"

	Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.
Kết chương.