Chương 89 : Thức tỉnh, tổ tiên của ngươi.
Karen từ trên thang lầu đi xuống, một bên treo chính mình ống tay áo lên cúc áo một bên yên lặng đứng tại Eunice hai cái ca ca bên người, hai cái này ca ca một cái gọi Chad một cái gọi Yar;

	Nói như thế nào đây, thuộc về loại kia xem xét cũng không phải là cực kỳ thông minh bộ dạng.

	Mà lại, tại mười tám người gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một trong danh sách, cũng không hai cái này huynh đệ danh tự.

	Lại liên tưởng đến phụ thân của bọn hắn Bader Tộc trưởng, cũng không thể thức tỉnh Thủy tổ huyết mạch;

	Để Karen thậm chí có chút hoài nghi, lão Anderson có khả năng hay không bị lục qua?

	Nếu không ngươi rất khó giải thích, Wood, Mike cùng với lão Anderson chính mình cũng là cấp ba, hết lần này tới lần khác tiểu nhi tử cái này một nhà tất cả đều không được?

	A, còn thừa lại một cái không có tham dự qua thức tỉnh khảo nghiệm Eunice.

	Chad cùng Yar hai người rất là cung kính tránh ra vị trí, Karen làm một cái "Xuỵt" thủ thế, tỏ ý hai vị này chuẩn đại cữu ca an tĩnh chút.

	Lúc này, lão Anderson ngồi ở chỗ đó, Bader tiên sinh chính cùng nữ vương đặc sứ trò chuyện với nhau, đã bọn hắn không có giới thiệu chính mình, nhưng lại hi vọng chính mình xuống tới, hiển nhiên là muốn để cho mình dự thính.

	"Nữ vương ý tứ chính là như vậy, ngày mai xuất du vị trí cách Ellen trang viên không xa, lại nghe nói Jenni phu nhân cùng Eunice tiểu thư đã thăm người thân trở về, nữ vương rất nhớ các nàng, muốn gặp.

	Mặt khác, Henri thân vương, cũng rất muốn niệm Eunice tiểu thư."

	Nghe được câu này, Karen nhíu nhíu mày.

	"Rất xin lỗi, Eunice sau khi trở về liền lây nhiễm phong hàn, bây giờ còn chưa khỏi bệnh, cho nên ngày mai không có cách nào đi đạt được nữ vương bệ hạ tiếp kiến rồi, bất quá Jenni cùng Lieza sẽ đích thân tiến về, chăm sóc hảo nữ vương bệ hạ."

	Đặc sứ nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nói:

	"Có thể nữ vương bệ hạ vì Eunice tiểu thư dày công chuẩn bị lễ vật."

	"Vậy cũng chỉ có thể xin mời Jenni thay thế nữ nhi của nàng đi cảm tạ nữ vương quà tặng."

	"Thật không được a? Ý của ta là, nếu như Eunice tiểu thư bệnh đến không phải như vậy nặng. . ."

	"Rất nặng, là thật không thể ra cửa, cũng không thể hóng gió, Eunice bệnh tình là chuyện nhỏ, nhưng này cái mùa, vạn nhất lây cho nữ vương bệ hạ, đó chính là Ellen gia thiên đại sai lầm.

	Mời ngài chuyển cáo nữ vương bệ hạ, Eunice sau khi khỏi bệnh, ta sẽ để Eunice tự mình đi Hoàng cung cầu gặp, cảm tạ bệ hạ đối nàng quải niệm."

	"Kia. . . Tốt a, bất quá ngày mai nữ vương đội ngũ xuất du lúc. . ."

	"Ellen gia tộc sẽ ôm đồm bên dưới nữ vương đội ngũ tất cả nhu cầu, tại nữ vương giá lâm trước, nơi đó khẳng định đã bố trí tốt hết thảy."

	"Tốt."

	Đặc sứ đứng dậy rời đi.

	Kỳ thật, trong phòng tiếp khách Ellen gia tất cả mọi người rõ ràng, Eunice cơ hồ mỗi chiều muộn cũng sẽ cùng Karen thiếu gia đi cưỡi ngựa hóng mát, nhưng tự nhiên không người sẽ ngốc đến tại đặc sứ trước mặt đi biểu lộ cái gì.

	Lão Anderson trúc lên quải trượng lập tức tới đến Karen bên cạnh thân, Bader tiên sinh thì đứng tại khác một bên.

	"Kỳ thật, Eunice cùng vị kia Henri thân vương không có quan hệ, chúng ta cũng không có hướng Vương thất hứa hẹn qua cái gì, giữa bọn hắn, càng không có hôn ước."

	"Đúng vậy, Eunice theo nàng mẫu thân đi Ruilan lúc, trên thân không có hôn ước, cũng không có cái khác cái gì liên lụy."

	"Ngươi cũng biết, chúng ta làm sao dám lừa dối ngài gia gia, nếu như trên người nàng thật sự có cái gì dây dưa, khi biết tấm kia tử sắc lúc, cũng sẽ lập tức thẳng thắn."

	"Đúng vậy, chúng ta là thẳng thắn, xin mời thiếu gia ngài cũng tin tưởng Eunice đối ngươi thành khẩn."

	Karen mỉm cười nói: "Ta tin tưởng Eunice."

	Lão Anderson cùng Bader nghe nói như thế phía sau, gần như đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm; giờ khắc này, bọn hắn lại giống cực kỳ phụ tử.

	"Cho nên, Wien Hoàng thất, địa vị cực kỳ siêu nhiên a?" Karen hỏi.

	"Thế tục vị trí bên trên, đã không có như vậy siêu nhiên, Hoàng tộc quyền lực cũng nhận ước thúc." Bader nói.

	"Tông giáo phương diện lên, các phương đều ngầm thừa nhận tiếp tục để Gloria gia tộc chấp chưởng hoàng quyền, trở thành Wien Đế quốc cùng với một đám nước phụ thuộc cùng thuộc địa trên danh nghĩa tổng chủ."

	"Tốt, ta đã biết." Karen nhẹ gật đầu.

	"Xin ngài yên tâm, loại chuyện này, sẽ không trở thành ngài bối rối." Lão Anderson bảo đảm nói.

	"Ta tin tưởng ngài, Anderson tiên sinh."

	Không tiếp tục làm cái gì giao lưu, Karen đi đến thang gác về tới lầu ba.

	Chỉ bất quá hắn không có lựa chọn lại tiến thư phòng, mà là về tới chính mình phòng ngủ chính.

	Phòng ngủ chính bên trong, Golden chính ghé vào trên ghế sa lon;

	Phổ Nhị thì ngồi tại trên bệ cửa sổ, dùng vuốt mèo chấm mực nước họa lấy đồ vật.

	"Ngươi tại vẽ cái gì?" Karen đi tới hỏi.

	"Giúp Mike cái vật nhỏ kia giải quyết thân thể vấn đề phương pháp, chỉ bất quá ngươi bây giờ xem không hiểu, chờ ngươi tịnh hóa nghi thức sau khi hoàn thành liền có thể xem đã hiểu.

	Mike thiên phú vẫn là có thể, dù là không còn hai chân. . .

	Kỳ thật chúng ta Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống năng lực, cùng tứ chi phải chăng hoàn thiện không hề có quá lớn quan hệ, không giống những cái kia nhất định yêu cầu thạch hóa hoặc là Thú nhân hóa gia tộc tín ngưỡng hệ thống truyền thừa.

	Nếu không, ta lúc đầu cũng không khả năng ưa thích biến thành một cái mèo chạy khắp nơi."

	"Ta còn không có gặp qua gia tộc của ngươi năng lực." Karen nói.

	"Vậy ngươi đem Anderson cái vật nhỏ kia gọi tới cho ngươi biểu diễn một chút."

	"Nữ vương đặc sứ mới vừa tới."

	"A." Phổ Nhị cực kỳ không quan trọng.

	"Có cái Henri thân vương, tựa hồ cực kỳ chú ý Eunice."

	"A, trời ạ, thật là vô cùng cẩu huyết tình tiết, nhưng ta tin tưởng Anderson trừ phi tối hôm qua ăn nghiêm chỉnh xe Surströmming, nếu không nhất định có thể đem sự tình xử lý tốt."

	"Hắn là nói như vậy."

	"Ân, vậy là tốt rồi. Bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, mặc dù ta lúc ấy cực kỳ chướng mắt Wien Hoàng thất, nhưng bây giờ coi như Ellen gia tộc nghèo túng, bọn hắn cũng không sẽ ngốc đến mức đi hoàn toàn đầu nhập Hoàng thất."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì Gloria gia tộc, cũng chính là Wien Hoàng thất, là toàn bộ Wien tất cả có được tín ngưỡng hệ thống trong gia tộc, tham lam nhất cũng là tối tạp quái.

	Có một bức danh họa, gọi « Hoàng thất thối nát », ngươi biết không?"

	"Tại họa quyển bên trong xem qua." Cái trước 'Karen' trong trí nhớ có bức họa này, đương nhiên, khẳng định không phải xem chân phẩm.

	"Người bình thường cảm thấy, bức họa kia miêu tả là Hoàng thất xa hoa lãng phí sinh hoạt cùng với hỗn loạn đủ loại họ hàng gần quan hệ, muốn biết, cha chồng cùng con dâu quan hệ tại trong hoàng thất đều tính bình thường, rốt cuộc, bọn hắn không có quan hệ máu mủ.

	Nhưng trên thực tế, bức họa này châm chọc là Wien Hoàng thất vì không ngừng phong phú cùng bồi dưỡng tự thân tín ngưỡng hệ thống, không chỉ có liều mạng đối ngoại thông gia thu nạp gia tộc khác tín ngưỡng hệ thống, đồng thời còn nóng lòng gia tộc mình ở giữa lựa chọn thích hợp hệ thống tiến hành giao phối nếm thử.

	Bọn hắn chỉ nhìn hệ thống phải chăng phù hợp cùng với hệ thống giai đoạn, lại nhìn một cái nhà trai phải chăng còn có gieo hạt năng lực cùng với nhà gái phải chăng còn có thụ thai năng lực;

	Đến nỗi luân lý đạo đức cái gì, bọn hắn hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

	Cho nên, đầu nhập Wien Hoàng tộc cùng bị Rafael gia tộc chiếm đoạt khác nhau ngay tại ở. . . Về sau Ellen gia tộc là ở hoàng kim chế tạo chuồng lợn vẫn là ở tường đất vây quanh chuồng lợn."

	"Ta rõ ràng."

	"Cho nên, ta thân yêu Karen thiếu gia, ngài đến nhanh, chúng ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đi đến phía trước cơ sở giai đoạn, tranh thủ sớm ngày có thể để ngài tấn thăng đến Thẩm Phán quan cấp bậc."

	"Trật Tự Thần giáo cứ như vậy dễ lừa gạt a?" Karen hỏi, "Ý của ta là, làm giả thân phận lời nói."

	"Ngươi khi tất cả Thẩm Phán quan đều cùng Dis một dạng nghiêm túc phụ trách? Ngươi làm Trật Tự Thần giáo bên trong tất cả mọi người cương trực công chính?

	Chấp chưởng Trật Tự người, sẽ cái thứ nhất bị rỉ sét.

	Yên tâm đi, không có ngươi nghĩ đến khó khăn như vậy.

	Trọng yếu nhất là, Dis ngủ say trước khẳng định làm ra qua cảnh cáo, ta tin tưởng Ruilan bên kia Trật Tự Thần giáo liền nhìn chằm chằm Mink nhai số 13 cũng không dám, nhiều nhất một tháng làm bộ theo cổng đi qua lúc nhanh chóng quét dọn một chút.

	Đến nỗi truy tung trong gia tộc mỗi người, ha ha, vậy ngươi quá coi thường Dis tốn hao một viên Thần cách ném Trật Tự Thần điện tự bạo lực chấn nhiếp, cũng quá coi thường Dis ngủ say ở nơi đó cho Trật Tự Thần giáo áp lực.

	Bọn hắn không dám tiếp xúc người nhà của ngươi, cũng không dám tới điều tra ngươi, mà lại liên quan tới Dis sự tình, khẳng định là Trật Tự Thần giáo cao tầng nội bộ bí mật, sẽ không lưu truyền đến Wien tới.

	Ngươi tại Wien, là tự do. An bài cho ngươi cái thân phận, ngươi liền có thể quang minh chính đại đi Trật Tự Thần giáo lộ tuyến.

	Lui một vạn bước nói một chút, chờ ngươi thật trưởng thành phía sau, ngươi thân phận coi như bộc hết cũng không thành vấn đề, chỉ bất quá sẽ vi phạm Dis bản ý mà thôi, nhưng đối ngươi mà nói, không có mảy may nguy hiểm.

	Ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến Dis duy nhất người thân truyền thừa tôn tử, Trật Tự Thần điện sẽ đem ngươi làm bảo bối một dạng cung phụng, đãi ngộ so với lúc trước Rathma loại kia thiên tài còn muốn cao rất nhiều."

	"Ân."

	"Chúng ta yêu cầu nắm chặt thời gian." Phổ Nhị rất nghiêm túc nói, "Ta là vì ta hiện tại cái này yếu đuối gia tộc, nhưng ngươi cũng là vì Dis, hai chúng ta, không, tính lên Dis, ba người chúng ta người mục đích, là hoàn toàn nhất trí."

	"Đúng vậy." Karen đối Phổ Nhị cười cười, "Ta đi cưỡi ngựa."

	"Đi thôi đi thôi, xuẩn, tới, chúng ta lại đi tuần sát một cái cải tạo phía sau khán phòng phải chăng phù hợp quy phạm."

	Golden nhảy xuống ghế xô-pha, Phổ Nhị nhảy tới trên lưng của nó, sót lại mực nước chân tại Golden lông tóc lên xoa xoa:

	"Xuất phát, xuẩn cẩu!"

	"Gâu!"

	. . .

	Karen đi xuống lầu, Alfred cùng Berger đã dắt ngựa tại chỗ này chờ đợi.

	Hiện tại thời gian này, so cùng Eunice ngày thường thời gian ước định sớm hai giờ.

	"Thiếu gia, có lẽ chúng ta có thể lựa chọn ban đêm?" Alfred đề nghị.

	"Ban ngày cùng ban đêm có cái gì khác nhau?" Karen xoay người lên chính mình con ngựa trắng kia.

	"Giống như, cũng đích thật là dạng này." Alfred lúc này mới nhớ lại, còn phải giấu lấy con kia mèo đen, mà con kia mèo đen ban đêm liền ngủ thiếu gia bên chân.

	Berger không có lên ngựa, đứng ở nơi đó.

	Karen quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Cùng một chỗ a."

	"Là, thiếu gia." Berger trên mặt lộ ra tiếu dung, trở mình lên ngựa.

	Kỳ thật, đến Ellen gia tộc phía sau, Karen có thể tin tưởng người, rất ít, cái này cũng không phải là mang ý nghĩa Ellen gia tộc người không đáng tin tưởng, nhưng bọn hắn kỳ thật cùng Phổ Nhị một dạng, là đem gia tộc đặt ở vị thứ nhất.

	Bọn hắn hiện tại cùng chính mình cùng chung chí hướng, là bởi vì chính mình trưởng thành cùng bọn hắn gia tộc phát triển là nhất trí.

	Berger không một dạng, hắn một mực rất rực rỡ mỉm cười, nhưng hắn đối Ellen gia tộc, cũng không có mảy may tình cảm, lại nương theo lấy hắn trưởng thành, hắn đối với gia tộc hận ý sẽ chỉ càng lớn.

	Ba người cưỡi ngựa đi tới mộ viên nơi dừng lại, Karen tung người xuống ngựa.

	"Thiếu gia, chúng ta chọn cái kia làm thí nghiệm?" Alfred hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	Berger rất là tò mò đi theo hai người sau lưng, làm thí nghiệm, tại nơi này?

	Karen bản ý là muốn nếm thử thức tỉnh vị kia Rekal Bá tước, bởi vì hắn lưu lại cho mình quá sâu ấn tượng.

	Nhất là nay Thiên Nữ vương đặc sứ tới rồi, biểu đạt ra Henri thân vương đối Eunice hứng thú;

	Vậy mình phải hay là không hẳn là đem một vị từng đem Gloria nữ vương coi như gọi lên liền đến tình nhân hải tặc đầu lĩnh thức tỉnh làm một cái "Đáp lễ" ?

	"Berger, vị kia Thủy tổ, cũng táng tại nơi này a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu gia, Alfred tiên sinh để ta đi điều tra mộ viên hạ táng chi tiết lúc, ta đem mai táng tại nơi này Ellen gia lịch đại tổ tiên mộ bia đều làm một cái lần nữa nhận biết.

	Thủy tổ vị trí, tại nơi này."

	Berger chỉ chỉ mộ viên khu vực trung ương kia một tảng đá màu đen.

	"Cái này?" Karen tại khối này hòn đá màu đen trước mặt ngồi xổm xuống.

	Thạch đầu rất thấp, thậm chí tại trải qua gian nan vất vả phía sau, có vẻ hơi mượt mà, nếu như đặt ở công cộng khu vực, đoán chừng sẽ bị bơi người coi như nghỉ ngơi ngồi băng ghế.

	Mà Rekal Bá tước thuyền hải tặc mộ bia thì tại nó bên cạnh, tạo hình rất là khoa trương, hoàn toàn là đem Thủy tổ mộ bia cho hạ thấp xuống.

	Vị này Rekal Bá tước, thật là ương ngạnh đến liền tôn ti cũng không để ý.

	Karen ngẩng đầu, liếc mắt nhìn sắc trời, lấy nặng liếc mắt nhìn xa xa thành bảo, đối Alfred liếc mắt ra hiệu.

	Alfred hiểu ý, hai con ngươi phiếm hồng đồng thời, xuất ra một chồng nhau bài poker, ném ra ngoài.

	Hoven tiên sinh đưa cho Karen rất nhiều sách, có một bản tất cả đều là cấm chú hệ liệt, còn có một lớn bộ từng cái Giáo hội cơ sở Trận pháp.

	Karen còn không có tịnh hóa, cho nên chỉ có thể nhìn một chút, không cách nào học tập sử dụng, Alfred trên đường bắt đầu liền thật tại nghiêm túc học.

	Hắn cùng Phổ Nhị khác biệt, hắn không có cái gì gia tộc gánh vác cùng bận tâm, toàn tâm toàn ý chỉ muốn lên bích hoạ;

	Cho nên mục tiêu minh xác, học tập tính năng động chủ quan cũng mạnh.

	"Thâm Uyên —— sơ cấp bình chướng!"

	Một đạo nhàn nhạt màn ánh sáng màu đen lấy Alfred làm tâm điểm khuếch tán ra ngoài, đem khối này mộ viên bao phủ.

	Karen ánh mắt, thì tiếp tục tại những này trên bia mộ tìm kiếm, vẫn như cũ không có có thể tìm tới thích hợp mục tiêu.

	Bất quá, hắn lập tức phối hợp cười cười, chính mình nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, chính mình chỉ là tới làm thí nghiệm, bởi vì chính mình còn không rõ ràng lắm đến cùng có thể hay không thức tỉnh chân chính có linh tính lúc còn sống có được tín ngưỡng hệ thống cường giả.

	Karen đứng thẳng người, rất dứt khoát nhắm mắt lại, hai tay mở ra;

	Berger ở bên cạnh nhìn thấy một màn này, không tự chủ được thối lui một chút, không dám đánh nhiễu.

	Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . .

	Karen ở trong lòng mặc niệm lấy.

	Ngay từ đầu, không hề có hiệu quả gì;

	Karen cũng không có nóng vội, mà là tiếp tục để cho mình nội tâm bình thản xuống, đi nếm thử cùng hoàn cảnh chung quanh đạt thành một loại nội tại cảm nhận.

	Phảng phất mình bây giờ không phải đứng tại trong mộ viên, mà là nằm ở phòng ngủ trên giường.

	Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . .

	Berger bỗng nhiên mở to hai mắt, hắn nhìn thấy thiếu gia dưới chân, xuất hiện một cái sợi xích màu đen, chính vây quanh thiếu gia chậm rãi xoay tròn.

	Alfred cũng chú ý tới một màn này, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười: Đây là cái tốt bắt đầu!

	Hắn vẫn luôn cho là thiếu gia thần bí, không phải đầu kia Tà Thần có khả năng so sánh, nếu không tại sao là thiếu gia thức tỉnh mà đầu kia Tà Thần chỉ có thể làm đầu cẩu?

	Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . . Tỉnh lại. . .

	Karen vẫn còn tiếp tục tiến hành triệu hoán, đầu kia xiềng xích màu đen thì tiếp tục tại dưới chân hắn xoay một vòng, nhưng vẫn không có cụ thể mục tiêu.

	Mà lúc này, Karen chậm rãi mở mắt ra, cúi đầu xuống, nhìn thấy chân mình bên dưới hắc sắc bóng mờ, có lẽ, chờ mình hoàn thành tịnh hóa phía sau, loại năng lực này có thể càng tốt mà thể hiện ra tới?

	Hắn giơ tay lên, chỉ hướng bên cạnh một chỗ phổ thông mộ bia.

	Vô luận là Thủy tổ vẫn là Rekal, Karen cuối cùng vẫn là không dám đi trước đụng vào.

	Trên đất xiềng xích màu đen phảng phất đạt được chỉ dẫn, chậm rãi kéo dài hướng toà kia mộ bia.

	Nhưng mà, Karen chỉ cảm thấy đầu hơi chấn động một chút, xiềng xích màu đen bị gảy trở về.

	"Khục. . ."

	Karen phát ra kêu đau một tiếng, ổn định thân hình của mình.

	Cái này, không được!

	Bất quá, Karen vẫn chưa định lúc này từ bỏ, lần nữa đưa tay, chỉ hướng một tòa khác phổ thông mộ bia, sợi xích màu đen lại lần nữa dọc theo đi, nhưng mà, vẫn như cũ cùng lần trước một dạng, đụng vào phía sau, trực tiếp bị chấn trở về.

	"Tê. . ."

	Cái này chấn động, thật đem Karen ngực chấn đau, để hắn vô ý thức đưa tay bưng kín lồng ngực của mình.

	Berger muốn lên trước dìu đỡ, lại bị Alfred ánh mắt ngăn lại.

	Karen không ngừng làm lấy hít sâu, hai lần bị chấn trở về, mang ý nghĩa hắn hiện tại cũng không có đi tiếp xúc linh tính thi thể tư cách;

	Nhưng hắn có loại cảm giác dự cảm, không phải là bởi vì "Môn" đã khóa lại, môn là không có khóa lại, đối với hắn mà nói, là như vậy;

	Sở dĩ hai lần đều không thể mở ra, là bởi vì chính mình không có có thể tìm tới chốt cửa, tìm không thấy điểm dùng lực.

	Karen có loại cảm giác dự cảm, chờ đến tự mình hoàn thành tịnh hóa phía sau, liền có thể có được mở cửa năng lực.

	Cho nên,

	Hôm nay thí nghiệm liền đến này là ngừng a.

	Xiềng xích màu đen bắt đầu thu về, chuẩn bị chìm vào Karen dưới chân, nhưng mà, đúng lúc này, dị biến phát sinh, từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ lực lượng vô danh, cưỡng ép nắm lấy đầu kia đang tại thu về xiềng xích, đồng thời sau đó một khắc, trực tiếp lôi kéo đi qua.

	Lôi kéo phương hướng, vẫn là toà kia thuyền hải tặc mộ bia!

	"Ông!"

	Karen chỉ cảm thấy chính mình cái ót bị hung hăng nện một cái, ý thức lâm vào mơ hồ.

	. . .

	Ngắn ngủi trình độ cao nhất chóng mặt phía sau, Karen chậm rãi mở mắt ra, hắn nghe được biển cả tiếng sóng, bốn phía, đều tại đung đung đưa đưa.

	Karen vốn cho là là bởi vì chính mình ý thức còn không có ổn định, nhưng dần dần phát hiện, là bởi vì chính mình bây giờ đang đứng tại một chiếc thuyền lớn lên.

	Bốn phía, không ngừng có các thủy thủ tiếng kêu cùng tiếng hò hét, có tại đau nhức uống, có tại quyết đấu, có đang đánh cược tiền, ồn ào sóng âm một đợt cao hơn một đợt.

	Karen chậm rãi đứng người lên,

	Khi hắn hoàn toàn đứng tốt phía sau,

	Bốn phía ồn ào náo động phảng phất lại lập tức bị ngăn cách,

	Tại Karen trước mặt, có một tòa đài cao, trên đài cao, là một cái to lớn bằng bạc tay lái.

	Tay lái phía dưới, có một cái ghế, một người mặc lấy hải tặc dùng mang theo Độc Nhãn Long mắt phủ thân cách tráng kiện đến lệnh người giật mình trung niên nam tử đang ngồi ở nơi đó, tại trên đùi của hắn, ngồi một vị quần áo lộng lẫy đầu đội vương miện tôn quý phụ nhân;

	Tay của hắn, tại phụ nhân trong quần áo vuốt ve, tôn quý phụ nhân chỉ là rúc vào bộ ngực của hắn, mặc kệ hành động.

	Lôi. . . Rekal Bá tước!

	Lúc này,

	Thanh âm của nam nhân vang lên,

	Phảng phất liền sóng biển tại hắn nói chuyện lúc đều trở nên yên lặng:

	"Ngươi là ai?

	Thành thật trả lời ta, biển cả, có thể nói cho ta câu trả lời của ngươi, là có hay không thực;

	Lừa dối ta đại giới, chính là của ngươi linh hồn bị biển cả thôn phệ, vô luận ngươi ở phương nào, đều sẽ nhận biển cả nguyền rủa."

	Thanh âm của nam nhân phảng phất mang theo một loại không thể nghi ngờ cảm giác áp bách.

	Karen xem lên trước mặt nam tử, mím môi;

	Ta là Ellen gia tộc vận doanh giả? Ta là Ellen gia tộc người cứu vớt?

	Hai cái này trả lời, bị Karen ở trong lòng trực tiếp phủ định.

	Bởi vì hai cái này trả lời khẳng định cực kỳ chân thực, chân thực đến linh hồn của mình vẫn như cũ sẽ bị biển cả thôn phệ.

	Cuối cùng,

	Karen hồi đáp:

	"Ta là Ellen gia. . . Con rể."

	—— ----

	Trước mắt bạo phát, cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

	(tấu chương xong)

AS: Hiểu sao ta dell thích gia tộc này lẫn con mèo rồi, vì bọn này quá quan trọng hóa gia tộc, ta thích main chỉ quan tâm gia đình còn gia tộc, hừ... quá mệt mỏi để lo điều này

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.