Chương 14: Hữu tình khó thân thuộc

	Buổi chiều, Vương Kinh Trập quanh đi quẩn lại ngồi xe trở lại khách sạn bên trong thời điểm Vương Kình còn chưa có trở lại, hắn liền mơ hồ ngủ một giấc, chờ lại sau khi tỉnh lại phát hiện trời đều đen, rửa mặt đang muốn chuẩn bị ra ngoài ăn cơm, cửa phòng bị người "Ầm" một tiếng liền đẩy ra.

	Vương Kình một mặt hưng phấn tiến đến, trông thấy trong phòng vệ sinh rửa mặt Vương Kinh Trập liền dồn dập nói: "Ngươi khoan hãy nói, thật làm cho ta tìm tới nhận biết nữ nhân kia người, cũng thăm dò được liên quan tới nàng sự tình "

	"Ừm?"

	Vương Kình khoa tay múa chân nói: "Thật sự là có chuyện như vậy, trên mạng tin tức là thật, ta lúc ấy cho mấy cái phát tin tức người lưu lại nói, không nghĩ tới thực sự có người cho ta hồi phục, còn là cô gái này trước kia đồng sự  nàng là cái phát tiểu quảng cáo, từ nông thôn vào kinh đến, tại vùng này làm hơn nửa năm một tháng tiền lương liền hơn hai ngàn khối sinh hoạt rất kham khổ, sau đó nàng còn nhận biết cái nam, hai người chỗ đối tượng liền cùng cư lại với nhau, trong lúc đó nàng giống như còn mang thai qua một lần cho đánh rụng, ngay tại nàng tự sát trước đó nam nhân kia liền cho nàng lừa gạt, trước kia nói xong muốn kết hôn, về sau cái này nam đột nhiên liền đổi ý cùng với nàng chia tay, nàng chịu không được đả kích liền từ trạm xe lửa bên trên nhảy xuống "

	Vương Kình nhíu mày nói: "Phía trước nói đều không có gì đại dụng, điểm mấu chốt là cái này nam ngươi tìm tới không có a?"

	"Thăm dò được, nữ nhân này thời điểm chết hắn còn đi qua, lúc ấy cũng rất khiếp sợ, về sau đồng nghiệp của nàng cũng ở phụ cận đây nhìn thấy qua hắn, liền thuê tại một cái trong khu cư xá, địa chỉ ta đều thăm dò được "

	Vương Kinh Trập có chút kinh ngạc nói: "Liền một ngày thời gian, ngươi cho hết cả minh bạch rồi?"

	Vương Kình thở dài nói: "Mạng người quan trọng a, chính ta mệnh ta có thể không nóng nảy a "

	"Đi thôi, ăn cơm, chúng ta liền đi tìm nam này" Vương Kinh Trập xát mặt về sau nói.

	"Không phải, như thế gấp sự tình ngươi còn ăn cái gì cơm a, tối nay ăn không được a?" Vương Kình không vui lòng nói.

	"Mạng người quan trọng a, ta nếu là chết đói ai giúp ngươi khu quỷ a?" Vương Kinh Trập thản nhiên nói.

	"Ách!" Vương Kình lập tức kém chút phun ra một ngụm lão huyết, một điểm trách nhiệm tâm cũng không có chứ.

	Hai người từ khách sạn bên trong ra về sau, tùy tiện đối phó một ngụm, hơn tám giờ tối chuông tả hữu Vương Kình dựa theo nghe được địa chỉ, cùng Vương Kinh Trập tiến phụ cận một cái cư xá, thuận bảng số phòng tìm tới một gia đình.

	"Cạch, cạch" Vương Kình đập vài cái lên cửa, đợi một chút sau bên trong một điểm động tĩnh đều không có, hắn lại "Cạch, cạch" gõ mấy lần, trong môn mới có điểm thanh âm truyền ra, cũng không lâu lắm cửa phòng mở về sau, hai người bọn họ đã nghe đến một cỗ gay mũi hôi chua vị, một người có mái tóc xoã tung râu ria xồm xoàm nam nhân tựa ở trên cửa phòng, trong tay còn mang theo cái chai rượu rõ ràng là uống mộng.

	"Tìm ai a, làm gì?" Đối phương rũ cụp lấy mí mắt hỏi.

	Vương Kình một mặt khát vọng nói: "Ngươi là không gọi Chu Giang?"

	Túy quỷ trừng lên mí mắt, mồm miệng không rõ nói: "Ta cũng không biết các ngươi a "

	"Ba" nghe thấy hắn đáp lời, Vương Kinh Trập trực tiếp một thanh đẩy tại trên lồng ngực liền cho người ta đẩy tới trong phòng, sau đó gót chân đá nhà dưới môn liền đóng lại.

	"Ai? Ngươi, các ngươi" Túy quỷ lung la lung lay chỉ vào hai người, Vương Kinh Trập nhíu mày nhìn xuống hắn tình trạng, nói với Vương Kình: "Đi làm một chậu nước đến, giội đầu hắn bên trên "

	"A?"

	"A cái gì a, nhanh lên" Vương Kinh Trập không kiên nhẫn thúc giục nói.

	Vương Kình đi tới trong phòng vệ sinh tiếp một chậu nước sau đi tới, chiếu vào còn có chút mộng bức Chu Giang phất tay liền giội quá khứ.

	"Soạt" Chu Giang bị một chậu nước cho xối lập tức toàn thân trên dưới liền ướt đẫm, lau trên mặt nước đọng về sau, hắn không thể tin nhảy chân mắng: "Các ngươi bệnh thần kinh có phải là, tới nhà của ta giội ta? Ngươi có tin ta hay không muốn báo cảnh "

	"Tỉnh rượu rồi sao? Không có tỉnh ta lại cho ngươi tới một lần" Vương Kinh Trập hướng phía Vương Kình chép miệng.

	"Tốt "

	"Soạt!"

	Thứ hai chậu nước giội xong, Túy quỷ cả người đều mộng, nhưng xác thực thanh tỉnh không ít, Vương Kinh Trập chỉ vào lồng ngực của hắn nói: "Có cảm giác hay không phải tự mình hại chết nữ nhân?"

	Nhìn chính bản } chương oJ lễ " bên trên T0d*

	Chu Giang lập tức "Ngao" một tiếng liền nhảy lên, hắn mãnh liệt quơ đầu nói: "Không phải, không phải, ta không có hại nàng, ta không có, ta thật không có a, ta cũng không nghĩ, ta, ta "

	"Ngươi cho người ta ép đều nhảy tàu điện ngầm tự sát, còn không có?" Vương Kinh Trập từng bước ép sát mà hỏi.

	"Ta cũng không nghĩ a, thật, ta không biết nàng sẽ như thế cực đoan a" Chu Giang bỗng nhiên sụp đổ ngồi xổm trên mặt đất, nắm lấy tóc của mình, khóc sướt mướt quát ầm lên: "Ai biết nàng sẽ như thế chịu không nổi đả kích, một chút liền nghĩ quẩn, ta, ta thật không phải là cố ý, ta không muốn lừa nàng a, ta lúc đầu đều là muốn cùng nàng kết hôn, nhưng là trong nhà của ta không đồng ý, mẹ ta vừa khóc vừa gào không để ta cưới nàng, ta có biện pháp nào a "

	Vương Kinh Trập nghe tới Chu Giang liền sửng sốt một chút, cúi đầu hỏi: "Có ý tứ gì? Ngươi không phải thành tâm lừa nàng, thật muốn cùng với nàng kết hôn?"

	Chu Giang nâng lên đầu, nước mắt một thanh nước mũi một thanh nói: "Nàng kỳ thật rất tốt, cái gì việc nhà đều sẽ người lại hiểu chuyện, cũng không giống nữ nhân khác như vậy bại gia, mua thức ăn nấu cơm cái gì đều làm, cũng không chê ta điều kiện, ta làm sao lại không đồng ý? Chính là ta mẹ cảm thấy trong nhà nàng nghèo quá kiếm quá ít, chết sống để ta cùng với nàng chia tay, còn nói ta nếu là không phân liền chết cho ta nhìn, ngươi nói ta có thể làm sao? Hai năm này ngươi nhìn ta trôi qua được chứ, ta trừ uống rượu cái gì đều không muốn làm, ta không nghĩ tới nàng lại đột nhiên liền chết rồi, cả đời này đều không có cách nào tha thứ mình "

	Vương Kinh Trập ngắm hạ trong phòng tình trạng, loạn mã bảy hỏng bét khắp nơi đều là chai rượu cùng còn lại đồ ăn, trong không khí tràn ngập khó ngửi hôi chua vị, cái này rõ ràng là một cái đối sinh hoạt mất đi lòng tin người ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ sau trạng thái.

	Chu Giang lau nước mắt nói: "Hai năm này cũng liền uống rượu quá nhiều có thể để cho ta tốt qua điểm, ta vừa tỉnh lấy thời điểm liền sẽ nhớ tới nàng đến, ta quá hối hận, lúc ấy ta hẳn là kiên trì một chút, không cùng với nàng chia tay "

	"Ngươi hẳn là thành tâm nghĩ như vậy a?" Vương Kinh Trập híp mắt hỏi.

	Chu Giang cười thảm nói: "Ta có phải hay không thành tâm lại có thể thế nào, người đều chết rồi, nói cái gì đều muộn "

	"Nếu như, ngươi là thành tâm muốn cùng nàng kết hôn, có thể có cái tái giá cơ hội của nàng, ngươi có làm hay không?"

	"A?" Chu Giang ngạc nhiên ngây người, không thể tin hỏi: "Cái..., có ý tứ gì?"

	"Ta hỏi ngươi đâu, có nguyện ý hay không?" Vương Kinh Trập lại lặp lại một lần.

	"Nguyện ý, nguyện ý" Chu Giang liền vội vàng gật đầu nói: "Thế nhưng là, đây khả năng a?"

	"Có thể hay không có thể ngươi liền không cần quản, nguyện ý là được" Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Chỉnh đốn xuống, thay y phục, sau đó ngươi đi với ta một chuyến "
Kết chương.