Chương 651 : Cùng ngươi bế quan.
Linh Tê Thiên Nhãn ban đầu người cửu giai, tiến người cửu giai về sau Linh Tê Thiên Nhãn tựa hồ nhận lấy cái gì hạn chế, nghĩ phải kế liên tiếp tăng lên trở nên thập phần khó khăn, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tới dung là thể, cũng không thể để cho nó lần nữa tăng lên.

	Đường Tam biết, tự mình nghĩ phải thử nghiệm đột phá thành thần, chín cái lạc ấn liền đều cần phải tăng lên tới cửu giai đỉnh phong mới được, đây trụ cột.

	Hiện tại Linh Tê Thiên Nhãn, Lam Ngân Hoàng cùng tạm thiếu lạc ấn cần phải tăng lên. Thủy tinh biến là so sánh là đặc thù đấy, Tinh Tinh tựa hồ thẳng đang ngủ say, nhưng thẳng ở vô hình mà hấp thu,áu của Đường Tam mạch chi lực.

	Thông qua quan sát, Đường Tam phát hiện, Tinh Tinh tại hấp thu thời điểm rất có đúng mực, khi huyết mạch của hắn chi lực tràn đầy thời điểm, Tinh Tinh liền hấp thu được đa tạ, khi huyết mạch của hắn chi lực thiệt thòi hư thời điểm, Tinh Tinh liền hấp thu được ít - một ít, thậm chí là không hấp thu.

	Đường Tam đã từng thử tỉnh lại Tinh Tinh, lại thủy chung không có thành công.

	Tinh Tinh rất hiển nhiên là cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ đấy, có thể cho đến hiện tại, hắn cũng không có biết rõ ràng hai người này ở giữa cụ thể quan hệ, thủy tinh biến ở trong cơ thể hắn không có lên qua cái tác dụng gì, cũng chưa cho hắn tạo thành phiền toái gì.

	Không, cũng không thể hoàn toàn nói không có phát ra nổi tác dụng, ở hắn gặp phải thời gian nguy hiểm, Tinh Tinh hay vẫn là đã giúp hắn đấy.

	Thủy tinh biến có thể khi xem như là cửu giai đỉnh phong đến đối đãi, khí tức của nó tuy rằng nội liễm, nhưng tựa hồ cũng không yếu. Cho nên, hiện tại vấn đề ngay tại ở, Linh Tê Thiên Nhãn, Lam Ngân Hoàng tăng lên cùng một cái cuối cùng cách ấn huyết mạch lựa chọn.

	Linh Tê Thiên Nhãn nghĩ phải tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, Đường Tam cảm thấy, có thể đợi đến lúc chính mình độ kiếp thời điểm rồi hãy nói, ở độ kiếp cái địa phương, có lẽ có thể tìm tới là nó tăng lên cơ duyên. Lam Ngân Hoàng mà nói, liền phải thử nghiệm dung hợp chính mình thứ hai siêu cấp huyết mạch rồi, điều này cũng cần muốn đi tổ định, lần nữa tiến về trước hai Đại Thánh Sơn tiến hành thử nghiệm.

	Lưu lại cái này chỗ trống, đến lúc đó rất có thể phải xem như làm phụ giúp sử dụng. Tựa như Kim Mông Biến cũng là từ hai cái lạc ấn dung hợp trở nên một cái. Chẳng qua là đến lúc đó cụ thể điều khiển đứng lên, liền không dễ dàng, khẳng định nếu so với Kim Mông Biến ra đời độ khó càng lớn.

	Thực ở không được, đến lúc đó liền đem Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể dung nhập vào để trống trong lạc ấn, Thì Không Đạo Tiêu liền xem như vì chính mình đột phá lúc bổn mạng Thần Khí đến tiến hành thử nghiệm.

	Nghĩ muốn đem Hải Thần Tam Xoa Kích triệu hoán đến bên người không phải một lát có thể hoàn thành, sẽ không có so với Thì Không Đạo Tiêu thích hợp hơn được rồi, dù sao, cái đồ vật này là có Siêu Thần Khí tiềm năng đấy, đây cũng là Đường Tam gặp qua lớn nhất khối Thì Không Đạo Tiêu.

	Sao, tiếp theo bế quan, là quan trọng nhất hay vẫn là tăng thêm nhanh đối với thần thức ngưng tụ, chuyển hóa ra càng nhiều nữa thần thức, để ở phía sau trong khi tu luyện nhặt của rơi bổ sung (bù chỗ thiếu). Huyết mạch chi lực liền để cho bọn nó tự động ở Kim Mông Biến tẩm bổ dưới tận khả năng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong rồi hãy nói.

	Đường Tam chuẩn bị trước bế quan từng cái tháng, đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, để cho tinh thần hạch tâm rất tốt mà chuyển hóa xuất thần nhận thức, sau đó lại bên trên Tổ Đình, đi Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn tìm kiếm cơ duyên.

	Hiểu rõ ràng cái này từng cái cắt, Đường Tam liền bắt đầu chải vuốt chính mình các loại năng lực, đem mỗi một loại huyết mạch lạc ấn năng lực đều chải vuốt rõ ràng, thử nghiệm ứng dụng cùng cảm ngộ.

	Lạc ấn nhiều, liền không chỉ thuần túy là một cái thể sức mạnh, còn phải dung hợp lẫn nhau, mới có thể phát huy ra bọn nó mạnh nhất uy lực.

	Chút bất tri bất giác, thiên cũng đã sáng.

	Mượn nơi xa một vòng màu trắng bạc, Đường Tam tu luyện Tử Cực Ma Đồng.

	Liền ở hắn chuẩn bị trở về đến Hoàng Kim Thụ bên cạnh kế liên tiếp bế quan thời điểm, viễn trình dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên.

	Cái này dụng cụ thông tin là dành riêng đấy, chỉ có một người có thể liên thông.

	Đường Tam không chút do dự tiếp thông thư từ qua lại, lập tức truyền đến Mỹ công tử thanh âm: "Ngươi ở chỗ nào?

	"Ở Hoàng Kim Sơn Cốc bế quan a!" Đường Tam nói ra.

	"Ta đã đến Gia Lý Học Viện bên này, ngươi tới tiếp ta đi." Mỹ công tử thanh âm như cũ là sao dễ nghe.

	"Tiếp ngươi?" Đường Tam kinh ngạc mà nói.

	"Đúng vậy a! Tiếp ta đi tới, cùng ngươi bế quan. Ta thế nhưng là Thần cấp cường giả, có trợ giúp của ta, ngươi bế quan không phải sẽ thuận lợi hơn sao? Ta đã sắp xếp xong xuôi, về sau mỗi tuần ta tới đây cùng ngươi bế quan ba ngày, trở về chủ trì các loại sự vụ bốn ngày. Lúc ta không có ở đây, xin mời Vương Phi thay thế ta xử lý sự vụ. Ta nói với nàng tốt rồi, ta giúp đỡ ngươi bế quan là vì để cho ngươi sớm ngày thành thần, tốt phục sinh phụ thân, nàng đã đồng ý."

	"Ngươi phải theo giúp ta bế quan?" Đường Tam có chút không xác định mà hỏi thăm.

	"Như thế nào? Không chào đón a?" Mỹ công tử tức giận mà nói.

	"Hoan nghênh , đương nhiên hoan nghênh." Đường Tam nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra nồng nặc lên, hắn lúc này, tâm mềm mại được dường như phải hòa tan giống như.

	Chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp về sau, hắn lại lần nữa gặp được nàng.

	Hay vẫn là Gia Lý Học Viện cái chỗ cũ, nàng đổi lại một kiện mộc mạc Bạch Sắc váy dài, tóc dài đơn giản mà ở sau ót chải trở nên đuôi ngựa, không thi phấn trang điểm, nhìn qua nhẹ nhàng mà sung sướng đấy.

	Bốn mắt tương đối một khắc, ánh mắt của hai người đều có chút ngưng trệ.

	Cứ việc chẳng qua là một ngày không thấy, thế nhưng là, ở nơi này - khắc, trong hai người tâm tưởng niệm tựa như giếng phun bình thường bộc phát.

	Đường Tam đột nhiên tiến lên một bước, đem đem nàng nhanh mà tiếp người ngực mình. Tại đây một cái chớp mắt, hắn đã chất bất chấp mọi thứ rồi, thầm nghĩ rất tốt mà ôm một cái nàng, đem người yêu của mình ôm vào trong ngực.

	Mỹ công tử bị hắn như thế "Dũng mãnh" động xem như dọa cho nhảy dựng, vùng vẫy bỗng chốc, nhưng tại hạ nguyên để lại bỏ quên.

	Mặt quy dán ở trên lồng ngực của hắn là như thế mà an tâm, ngực của hắn ấm áp mà rộng lớn. Dán ở trên người hắn, tựa như đã tìm được hoàn mỹ nhất dựa vào, tất cả mỏi mệt ý tại đây một cái chớp mắt đều đang nhanh chóng bại làm. Tay của nàng hoàn ở eo của hắn, hai người cứ như vậy gắt gao mà ôm nhau.

	"Ngươi biết sao? Ta thật là nhớ ngươi." Đường Tam ngửi ngửi nàng trên sợi tóc truyền đến từng trận mùi thơm, ôn nhu nói.

	"Nghĩ tới ta ngươi còn chạy." Mỹ công tử tức giận nói.

	"Ta không có chạy, ta chỉ là vì rất tốt lính bảo an địa phương hộ ngươi." Đường Tam giải thích một câu.

	"Cũng không thể rời đi bên cạnh ta, ngươi phải từng giây từng phút đều cùng ta ở một - lên, như vậy mới có thể bảo vệ ta, biết sao?

	"Đã biết, Mỹ tỷ.

	"Ân, lúc này mới nghe lời." Mỹ công tử trên mặt không khỏi lộ ra một - tia tiếu ý, nhắm lại hai con ngươi, hưởng thụ lấy dựa vào ở trên người hắn loại đặc biệt an tâm cảm giác.

	Tuy rằng đầu tách ra ngắn ngủn một ngày, nhưng cái này - thiên nàng cảm giác mình bên người không xuống rơi đích, không có hắn tại bên người, tựa hồ tựu ít đi rồi căn bản, thiếu lực lượng, làm gì đều là đừng đừng xoay xoay đấy.

	Nàng lúc này mới giật mình, chính mình đã thành thói quen với hắn ở bên cạnh cảm giác, có lẽ từ thời điểm tranh tài, nàng liền bắt đầu ỷ lại hắn a, lại đến trong khoảng thời gian này ở chung, hắn là sao bình tĩnh, bình tĩnh tự nhiên, mỗi khi nàng gặp được nan đề, hắn tổng có thể sử dụng phương thức tốt nhất vì chính mình giải quyết định vấn đề, đưa ra hợp lý hoá đề nghị.

	Cho dù là Hoàng kim Lộc Yêu Vương cùng Linh Tê Lộc Yêu Vương đều đối với mệnh lệnh của nàng không có dị nghị, mỗi khi thấy bọn họ khâm phục cùng tán thưởng ánh mắt, Mỹ công tử cũng không khỏi âm thầm có chút xấu hổ, bởi vì là căn bản cũng không phải là chính nàng nghĩ ra được a! Mà là đến từ chính mình vốn "Bách khoa toàn thư" .

	Không có hắn, chỉ sợ nàng cũng sớm đã luống cuống tay chân a. Vương Phi sở dĩ không có giúp mình quản lý sự vụ, chỉ sợ cũng là muốn nhìn chính mình ở phương diện này cuối cùng có không có năng lực, có hay không thật có thể đủ khi một cái hợp cách Thành chủ. Thực lực đầy đủ cường đại, có thể thủ hộ tộc quần, chính là một gã hợp cách tộc trưởng, mà Thành chủ chính là một chuyện khác, thống trị - - tòa chủ thành có thể không dễ dàng.

	Ngắn ngủn một tháng, ở là nhân loại cung cấp lợi ích dưới tình huống lại có thể đem Gia Lý thành an bài được ngay ngắn rõ ràng, đem Thành chủ thay đổi chỗ mang đến mặt trái ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, để cho hết thảy một lần nữa trở về quỹ đạo, cũng phó Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận vững vàng. Nàng làm hết thảy, Khổng Tước Yêu tộc các cường giả đều thấy rõ. Nàng cũng đã nhận được càng ngày càng nhiều người nhận thức.
Kết chương.