Chương 218: Hắc Ám chủng lại xuất hiện

Đối với Lưu Hoài Hưng trước sau biến hóa, Vương Đằng trong lòng không có chút nào gợn sóng, mười phần bình tĩnh, hỏi:

"Lưu ban trưởng, hiện tại có thể nói cho chúng ta biết đến cùng là vì cái gì chiêu mộ chúng ta?"

"Lúc đầu lo lắng nói ra sẽ dao động quân tâm, nhưng là hiện tại... Cũng được, việc đã đến nước này, liền nói cho các ngươi biết đi, chúng ta phát hiện một đám... Hắc Ám chủng!" Lưu Hoài Hưng nói.

"Một đám Hắc Ám chủng! !"

Lâm Chiến bọn người nghe vậy, quá sợ hãi.

Hắc Ám chủng, vẻn vẹn một đầu hai đầu đều rất khó đối phó, huống chi là một đám.

Vương Đằng không khỏi nhớ tới trước đó gặp phải Hắc Ám chủng, cũng là hơi nhíu lên lông mày, nếu thật là một đám, bọn hắn những người này sợ là còn chưa đủ a?

"Ta cũng không nghĩ tới số lượng sẽ nhiều như thế, bất đắc dĩ chỉ có thể mời các ngươi hỗ trợ." Lưu Hoài Hưng nói.

Mời?

Lâm Chiến bọn người trong lòng ha ha.

Vừa mới ngay cả súng đều bưng lên đến, hiện tại lại còn nói mời.

Thật là thơm!

"Ngươi nói Hắc Ám chủng ngay tại trên ngọn núi này?" Vương Đằng hỏi.

"Ngay tại trên ngọn núi này cái động huyệt nào đó, nhóm này Hắc Phong đạo chính là cho bọn chúng làm yểm hộ, ta vốn định bắt bọn hắn lại hỏi ra tình huống, không nghĩ tới bị các ngươi cho giết." Lưu Hoài Hưng nói.

"Hắc Phong đạo cho những cái kia Hắc Ám chủng đánh yểm trợ?" Vương Đằng nghi ngờ nói: "Ta trước đó gặp được Hắc Ám chủng, bọn chúng không có chút nào ý thức có thể nói, làm sao lại có người vì bọn chúng làm việc?"

"Ngươi gặp được!" Lưu Hoài Hưng lập tức giật mình, trong lòng lại không dám khinh thường Vương Đằng, giải thích nói: "Ngươi gặp phải hẳn là cấp thấp nhất Hắc Ám chủng, bọn chúng ý thức hỗn loạn, chỉ biết giết chóc, nhưng là cao đẳng Hắc Ám chủng lại có trí tuệ, cùng người thường không khác, bọn chúng hiểu chỉ huy, thậm chí sẽ lung lạc lòng người, giống Hắc Phong đạo khẳng định là thu chỗ tốt gì, bọn hắn chính là một đám "Nhân gian" không có tiết tháo chút nào!"

Nói xong lời cuối cùng, Lưu Hoài Hưng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đối với cái gọi là "Nhân gian" thống hận đến cực điểm.

Vương Đằng không nghĩ tới lần trước gặp phải chỉ là cấp thấp Hắc Ám chủng, mà cao đẳng Hắc Ám chủng lại còn có trí tuệ, thậm chí còn có nhân loại sẽ bị xúi giục.

Thế giới này quả nhiên nước rất sâu nha!

Vương Đằng biểu lộ có chút u ám, cấp thấp Hắc Ám chủng đã rất khó đối phó, cao cấp Hắc Ám chủng liền càng không cần nói, nhiệm vụ lần này nghĩ như thế nào đều là cái hố a!

Nghĩ như vậy, hắn lập tức đối với Lưu Hoài Hưng tràn ngập oán khí.

Lưu Hoài Hưng không hiểu cảm giác phía sau run rẩy, không khỏi hướng bốn phía nhìn một chút, không khỏi hoài nghi có phải là có Hắc Ám chủng giấu ở phụ cận dòm dò xét.

"Nếu là một đám, mà lại bên trong khả năng còn có cao đẳng Hắc Ám chủng, chúng ta những người này sợ là không đủ a?" Vương Đằng vẫn là nói.

"Ngươi đây yên tâm, ta không đánh trận chiến không có nắm chắc, thủ hạ ta những binh lính này đều là hảo thủ, đối phó Hắc Ám chủng rất có kinh nghiệm, lại thêm các ngươi, nắm chắc rất lớn." Lưu Hoài Hưng nói.

Nói đến nước này, Vương Đằng cũng không tốt lại nói cái gì, nhìn Lâm Chiến mấy người một chút, trong lòng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Lưu ban trưởng, chúng ta phối hợp ngươi là được."

"Phi thường cảm tạ!" Lưu Hoài Hưng cao hứng nói.

Đám người chuẩn bị tiến về hang động Hắc Ám chủng ẩn thân, Lưu Hoài Hưng phân phó thủ hạ thiêu hủy Hắc Phong đạo thi thể, để tránh bọn chúng lây nhiễm Hắc Ám Nguyên Lực, biến thành Hắc Ám chủng.

Vương Đằng thừa dịp đứng không, tinh thần niệm lực đảo qua toàn trường, đem Hắc Phong đạo phỉ rơi xuống thuộc tính bọt khí toàn bộ nhặt.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *3 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

【 ngộ tính *3 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *6 】

【 tinh thần *2 】

...

Thu hoạch một đợt Ngũ Hành Nguyên Lực, Vương Đằng khoảng cách Tứ tinh Chiến Binh cấp càng ngày càng gần.

Ngộ tính cùng tinh thần cũng là đều có tăng trưởng!

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (34/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (22.2/100)

...

"Đi thôi!" Xử lý xong thi thể, Lưu Hoài Hưng đi tới nói

Vương Đằng gật gật đầu, quay đầu xông mấy tên người lùn nói: "Nia, các ngươi đi về trước đi, chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lại đi các ngươi bộ lạc."

"Được." Nia cảm kích nói ra: "Lần này cám ơn các ngươi."

"Không cần phải khách khí, trở về đi."

"Vậy các ngươi cẩn thận."

Cáo biệt Nia mấy người, đám người xuất phát.

Lưu Hoài Hưng ở phía trước dẫn đường, hướng hậu phương doanh trại đi đến.

Diêu Quân cùng Sùng Lượng bọn người đi ở phía trước, mà Vương Đằng cùng Lâm Chiến mấy người thì là hơi dựa sau, những cái kia quân bộ Võ Giả rải bốn phía, mười phần chú ý cẩn thận.

"Vương Đằng, ngươi cùng Hắc Ám chủng giao thủ qua, bọn chúng có cái gì đặc điểm?" Lâm Chiến thấp giọng hỏi.

Bọn hắn mặc dù nghe nói qua Hắc Ám chủng khó chơi, nhưng lại không có chân chính cùng giao thủ qua, cái này không lập tức liền muốn đụng tới, bọn hắn cũng là có chút điểm không chắc.

"Hắc Ám chủng đặc điểm lớn nhất liền sẽ có thể dung nhập bên trong hắc ám, khiến người rất khó phát hiện." Vương Đằng hồi ức một chút tình hình lúc ấy gặp được Hắc Ám chủng, nói.

"Có thể dung nhập hắc ám!" Lâm Chiến, Liễu Yến mấy người lập tức giật mình.

"Hắc Ám chủng có Hắc Ám Nguyên Lực, tại bên trong hắc ám hoàn cảnh, bọn chúng như cá gặp nước, khó lòng phòng bị." Vương Đằng nói.

...

Vương Đằng bên này tại cùng Lâm Chiến bọn người giao lưu tin tức liên quan tới Hắc Ám chủng, đi ở phía trước Diêu Quân lại là tiến đến bên cạnh Lưu Hoài Hưng, đem Nguyên Lực kéo thành hình tơ mỏng, sau đó đem thanh âm theo Nguyên Lực tơ mỏng truyền vào trong tai của hắn: "Lưu ban trưởng, đừng quên ước định của chúng ta."

Loại phương pháp này có điểm giống là truyền âm nhập mật trong phim ảnh võ hiệp miêu tả, cả hai có hiệu quả như nhau, có thể cam đoan ngoại nhân nghe không được.

"Cái này... Không thích hợp đi." Lưu Hoài Hưng lấy giống nhau phương pháp bất động thanh sắc nói.

"Không có gì thích hợp không thích hợp, ngươi thật chẳng lẽ bị hắn hù sợ hay sao?" Diêu Quân khinh thường nói.

"Có hay không tầng kia thân phận, khác biệt rất lớn, nếu là bị phát hiện, hậu quả kia ta đảm đương không nổi." Lưu Hoài Hưng cau mày nói.

"Chỉ cần ngươi thao tác thoả đáng, tất nhiên sẽ không có người phát hiện." Diêu Quân an ủi hắn một câu, lại dụ dỗ nói: "Mà lại ngươi nếu có thể thành công, chuyện ta hứa hẹn ngươi rất nhanh liền có thể thực hiện, cơ hội khó được, không nắm chặt nhưng là không còn."

Lưu Hoài Hưng thần sắc một trận biến hóa bất định, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, nói ra: "Tốt, ta dựa theo kế hoạch đã định làm việc, ghi nhớ lời hứa của ngươi!"

"Yên tâm!" Diêu Quân cười, cười đến có chút đắc ý, càng có một chút dữ tợn, mà nhưng trong lòng thì đối với Lưu Hoài Hưng tràn ngập khinh thường.

...

Đàm luận xong Hắc Ám chủng sự tình, Lâm Chiến nhìn một chút phía trước, thông qua truyền âm phương thức nhắc nhở: "Ta cảm thấy không thể hoàn toàn tin bọn hắn, nhất là Diêu Quân cùng Sùng Lượng, hai người này không thể không phòng."

Vương Đằng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này phương pháp truyền âm, hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh nắm giữ bí quyết, gật gật đầu, truyền âm nói: "Cũng phải chú ý cái kia Lưu Hoài Hưng, ta hoài nghi Diêu Quân cùng hắn đạt thành một loại nào đó chung nhận thức."

"Ngay cả Lưu Hoài Hưng ư?" Lâm Chiến chấn động trong lòng.

"Tạm thời còn không biết bọn hắn là tính toán gì, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, miễn cho lật thuyền trong mương." Vương Đằng truyền âm nói.

"Ngươi nói đúng." Lâm Chiến hít một hơi thật sâu, quay đầu đi nhắc nhở Liễu Yến bọn người.

Không đầy một lát, Lưu Hoài Hưng ngừng lại, ra hiệu đám người ẩn nấp, chỉ vào dưới ngọn núi phía trước, cửa hang giống như khe hở hẹp dài nói ra: "Chính là chỗ này, tất cả mọi người chú ý điểm, chuẩn bị kỹ càng vào sơn động."
Kết chương.