Chương 610 : Nhập đảo.
Nhìn xem Thi Long Nha cảm xúc sôi sục rời đi đi an bài hàng hóa sự tình, Trương Chí Bình lắc đầu cười một tiếng, liền không tiếp tục để ý tới việc này, thẳng hướng tu luyện thất đi đến, chính như hắn nói tới, chân truyền đệ tử sự tình còn muốn mau chóng chứng thực tốt, không đến cuối cùng thành công thời điểm, tuyệt đối không thể phớt lờ.

Bởi vậy rất nhanh, hắn lại tới tu luyện thất xương trước sân khấu, cùng Thi Thiết Sơn phát động liên hệ, hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào ở trên đảo, tìm kiếm Ngô Dụng tung tích.

Rất hiển nhiên, Thi Thiết Sơn cũng đang một mực chờ đợi hắn liên hệ, hắn cơ hồ vừa mới gửi đi đi qua thỉnh cầu, liền lập tức đã nhận được đáp lại, Thi Thiết Sơn hình chiếu xuất hiện ở xương trên đài, mang trên mặt một cỗ nét mặt mừng rỡ như điên.

“Đại ca, đại ca, ngươi vậy mà thật sự thành công, thật sự là quá tốt!!!” Thi Thiết Sơn có chút không kịp chờ đợi lớn tiếng thét lên, hiển nhiên đối với Trương Chí Bình thành công giống nhau cảm thấy chấn kinh, phải biết lúc trước hắn, thế nhưng là đã làm tốt cùng Thi Gia nhất đao lưỡng đoạn chuẩn bị a.

“Tốt, việc này đã hết thảy đều kết thúc, không cần khiếp sợ như vậy.” Trương Chí Bình đã có chút chết lặng, nghĩ không ra khiêu chiến chân truyền đệ tử thành công sự tình, sẽ sinh ra lớn như thế ảnh hưởng, cũng không phải không có tiền lệ, tại Tà Hồn Đảo bên trên, không phải thường có phát sinh sao?

Bất quá bây giờ, càng quan trọng hơn vẫn là chính sự, sau một lúc lâu về sau, cảm giác được Thi Thiết Sơn dần dần bình tĩnh lại, hắn lập tức nói: “Mấu chốt của sự tình còn tại Nguyên Anh kỳ Tôn Giả nơi đó, ta để ngươi trước đó việc làm như thế nào, Hủ Thi Tôn Giả có nguyện ý hay không để cho ta bái nhập hắn danh nghĩa?”

Nói đến đây, Trương Chí Bình không khỏi cũng có chút khẩn trương lên, dù sao Nguyên Anh kỳ tu sĩ tâm tư không tốt phỏng đoán, ai biết trong lòng bọn họ là cái gì ý nghĩ đâu.

“Nào có dễ dàng như vậy, sư tôn đang lúc bế quan, như thế nào ta nói thấy liền có thể gặp?” Thi Thiết Sơn hô to một tiếng, lắc đầu biểu thị chính mình còn không có liên lạc với Hủ Thi Tôn Giả, nhường Trương Chí Bình trong lòng lập tức trầm xuống, bất quá lập tức, hắn lại lập tức nói:

“Cũng may Đại sư huynh mấy ngày nay một mực thanh nhàn, ta đã cùng nó liên hệ tốt, hắn nói, nếu như đại ca ngươi thành công, liền để ngươi trong vòng ba ngày nhanh chóng tìm ở trên đảo một chuyến, cùng ngươi gặp mặt nói chuyện sau, hắn liền có thể đưa ngươi đại biểu sư tôn, tạm thời thu được chúng ta mạch này.”

Đối với tu sĩ mà nói, đại đệ tử cùng sư phụ quan hệ cùng với thân mật, tại sư phụ bế quan lúc có thể đại biểu sư phụ làm ra một bộ phận quyết định, mặc dù không cách nào trực tiếp thay sư thu đồ, nhưng cũng có thể vì Trương Chí Bình tạm thời cung cấp che chở, nhường nó Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ sẽ không trực tiếp khó xử Trương Chí Bình.

Hơn nữa dưới tình huống bình thường, Đại sư huynh tán thành Trương Chí Bình sau, sư phụ cũng sẽ không lại tận lực khó xử, trực tiếp liền sẽ thuận nước đẩy thuyền nhận lấy, dù sao đối với tại Tà Hồn Đảo mà nói, quan hệ thầy trò càng giống là một loại thu nạp thế lực thủ đoạn, cũng không giống như Tu Tiên Giả đồng dạng sẽ đối với tất cả chân truyền đệ tử tỉ mỉ dạy bảo.

“Hô ~ vậy là tốt rồi, hôm nay ta nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền thông qua phủ thành chủ truyền tống trận trực tiếp lên đảo!”

Mặc dù không kịp chờ đợi hôm nay liền muốn trực tiếp nhập đảo, bất quá vừa mới một trận đại chiến dưới đến, mặc dù không có nhận cái gì trọng thương, nhưng tinh lực cũng tiêu hao không ít, tùy tiện tới cửa lời nói, không chỉ lộ ra mười phần không lễ phép, còn dễ dàng cho đối phương lưu lại ấn tượng xấu.

Đương nhiên, cũng không thể quá muộn, dù sao thời gian dài không biết rõ còn sẽ có biến cố gì phát sinh, mặc dù lúc trước hắn còn có một số thương thế chưa hồi phục, nhưng cũng không đoái hoài cùng chậm rãi điều tức, đợi đến tiến nhập ở trên đảo, cùng Đại sư huynh đạt được chứng nhận sau, mới chậm rãi điều dưỡng cũng không muộn, còn càng thêm an toàn.

“Tốt, cái kia có sự tình ngày mai chúng ta lại cẩn thận thương nghị, đại ca, ngày mai gặp.” Thi Thiết Sơn gật gật đầu, cũng dần dần bình phục tốt hưng phấn trong lòng, ra nhiều chuyện như vậy, hắn xác thực cần cùng người đại ca này thật tốt nói chuyện rồi.

Nói xong, Thi Thiết Sơn liền cắt ra liên hệ, Trương Chí Bình nhẹ nhõm thở ra một hơi, có chút mệt mỏi nằm ở xương trên giường, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liên tiếp cùng Nguyệt Vô Ảnh cùng La Kiến Tu như thế hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong cao thủ đại chiến, mặc dù lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng cũng làm cho hắn có chút tình trạng kiệt sức.

Bất quá bây giờ, cũng không phải lúc nghỉ ngơi, Trương Chí Bình một bên nhắm mắt dưỡng thần, một bên lại từ đầu tới đuôi cắt tỉa lại một chút kế hoạch của mình, trước đó khiêu chiến La Kiến Tu vẫn còn có chút quá gấp gáp, ở giữa kế hoạch xuất hiện không ít vấn đề, nhất định phải sớm tiến hành dự phòng bên trong, nếu không một khi bị người bắt lấy, cũng không khỏi làm cho đến không ít phiền toái.

Cho nên một đêm này, rất nhanh liền tại Trương Chí Bình bản thân nghĩ lại trung độ qua, ngày thứ hai trời mới vừa sáng không bao lâu, Trương Chí Bình mới không thể không kết thúc nghỉ ngơi, hướng trong phủ thành chủ bay đi.

“Chúc đạo hữu chuyến này thuận buồm xuôi gió, mã đáo thành công.” Trước truyền tống trận, bạch cốt thành thành chủ mặt mang ý cười nhìn xem Trương Chí Bình đi đến trên truyền tống trận, tự thân vì Trương Chí Bình khởi động truyền tống trận, trong lòng không khỏi vì mình quyết định âm thầm đắc ý, Trương Chí Bình vội vã như thế tiến vào bổn đảo, hiển nhiên đã đạt được ở trên đảo một phương nào triệu tập, theo hắn điều tra quan hệ đến xem, hẳn là Hủ Thi Tôn Giả một mạch.

“Vậy thì nhận đạo hữu chúc lành, đợi đến tại hạ lúc trở lại, lại cùng đạo hữu nói chuyện trắng đêm.” Truyền tống trận quang mang bên trong, Trương Chí Bình cũng cười a a nhìn xem bạch cốt thành thành chủ, một trận quang mang lấp lóe qua đi, Trương Chí Bình thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

······

Bởi vì là khoảng cách gần truyền tống, cho nên Trương Chí Bình cũng không có cảm giác được cỡ nào khó chịu liền thanh tỉnh lại, chỉ là truyền tống trận quang mang còn không có tiêu tán, hắn liền lập tức cảm giác được một đạo nhân ảnh hướng mình đánh tới.

Theo bản năng, Trương Chí Bình kém chút phát động công kích, bất quá lập tức, hắn liền cảm giác được một đôi hữu lực cánh tay đem chính mình ôm chặt lấy, cười ha ha tiếng vang lên triệt không gian, Thi Thiết Sơn cao hứng thanh âm tại trong tai hắn vang lên: “Ha ha ha, đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta sắp có vài chục năm không có ở trước mặt gặp mặt a.”

“Là mười sáu năm, Tam Đệ, những năm này ngươi ở trên đảo thật sự là chịu khổ.” Nghe được Thi Thiết Sơn thanh âm, Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng, cuối cùng không phải mình theo dự liệu bết bát nhất tình huống, hắn thật đúng là sợ, chính mình vừa mới rời đi truyền tống trận, liền nhìn thấy một gã Nguyên Anh kỳ tà tu trêu tức nhìn mình.

“Xuỵt ~ vẫn là đại ca lý giải ta, trên đảo này chân truyền đệ tử thân phận nhìn như hiển hách, nhưng tìm căn nguyên đến cùng còn không phải một cái cao cấp tay chân? Cho dù là tu luyện đến Kim Đan kỳ, mỗi ngày cũng phải thận trọng, không biết rõ lúc nào thời điểm là một cái đầu a.”

Thi Thiết Sơn buông ra Trương Chí Bình, có chút dài xuỵt ngắn hô nói ra, bất quá lập tức, liền lại thu thập xong tâm tình, lôi kéo Trương Chí Bình nói ra: “Đi đi đi, trên đảo phong cảnh mặc dù so ra kém phía ngoài cái gì tiên sơn linh thủy, bất quá đối với chúng ta tà tu mà nói, có thể xác thực không phụ một đại thánh địa, đại ca, ta trước dẫn ngươi ra ngoài dạo chơi.”

Cảm nhận được Thi Thiết Sơn nhiệt tình, Trương Chí Bình trên mặt cười một tiếng, đối với hắn đề nghị có chút tâm động, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói ra:

“Không được, ta thân phận hôm nay còn không có xác định, tùy ý loạn đi dạo lại nói không chắc chắn gây ra phiền toái gì, Huyết Khô một mạch người chỉ sợ đối với ta bây giờ là hận thấu xương, ta còn là đi trước bái phỏng Đại sư huynh, chờ đợi Hủ Thi Tôn Giả xuất quan rồi nói sau.”
Kết chương.