Chương 1075 : Chung cực hộ đồ cuồng ma thượng tuyến.
Tô Tiểu Mạt nội ứng trong lúc đó , bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ hướng về Lê Lạc Thu báo cáo, duy chỉ có tại biết được Lục Thiên Thiên bị phế tu vi sự tình nhất trực lén gạt đi.

	Năm đó Đại sư tỷ đi Đông Bắc Lô châu tu hành, bị Cực Hàn cung khi dễ, Tông chủ trực tiếp dẫn người giết đi qua, kém chút đem nó diệt môn.

	Sự tình lần này, so với lần trước nghiêm trọng hơn.

	Nếu như Tông chủ biết được, hậu quả khẳng định càng thêm thiết tưởng không chịu nổi!

	Tô Tiểu Mạt khi đó dĩ đối Hạ Thủy Vân sinh ra thật tình cảm, cho nên suy đi nghĩ lại, quyết định tạm thời đem việc này ẩn giấu đi, về sau tìm kiếm thời cơ lại nói ra.

	Thế nhưng là!

	Nghìn tính vạn tính không có tính tới.

	Hạ Thủy Vân sẽ đem chuyện này thuận mồm khoan khoái ra.

	"Nói."

	Quân Thường Tiếu thần sắc phi thường ngưng trọng.

	Tô Tiểu Mạt biết bây giờ giấu diếm là không dối gạt được, thế là chỉ có thẳng thắn nói: "Đại sư tỷ bởi vì tự tiện tiến vào Băng tuyền tu luyện, không chỉ có bị khu trục Tông môn, còn bị phế bỏ tu vi."

	"Hô hô hô!"

	Vừa mới dứt lời, thao Thiên sát cơ bộc phát!

	Tô Tiểu Mạt bị thổi tóc bay loạn, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Ta cùng Thủy Vân không có tương lai!"

	Dùng Tông chủ tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cùng Thái Huyền Thánh tông mâu thuẫn sẽ chỉ càng sâu, thậm chí phát triển đến mức không thể vãn hồi!

	Tình yêu.

	Ngay tại cách ta từ từ đi xa. . .

	Trước đại điện Thái Huyền Thánh tông Tông chủ và các cao tầng, cảm nhận được kia không che giấu chút nào sát cơ mãnh liệt, biểu hiện trên mặt lập tức kinh biến!

	Đứng ở sơn môn thượng Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, hai mắt dần dần đỏ bừng, nói: "Khu trục ta đại đệ tử, bản tọa còn có thể nhẫn, phế bỏ tu vi của nàng, kia thực sự nhịn không được!"

	Thái Huyền Thánh tông có tự mình quy định, hắn tỏ ra là đã hiểu, cũng nguyện ý vì Tô Tiểu Mạt từ bỏ lúc trước ân oán, thế nhưng là lại còn có bị phế tu vi cái này việc sự tình, vậy liền quá mẹ nhà hắn quá mức!

	Nàng chỉ là một nữ nhân!

	Tại cái này hiểm ác thế giới, phế bỏ tu vi ngang nhau trục không phải tương đương với để nàng đi chết sao?

	Vẫn là nói, nàng phạm vào thiên lý bất dung chịu tội, nhất định phải kinh lịch loại này so chết tàn khốc hơn sự tình!

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu tựa như có được trở lại quá khứ năng lực, đặt mình vào đầy trời tuyết bay trung, tận mắt nhìn thấy tiều tụy hư nhược Lục Thiên Thiên từng bước một đi xuống Thái Huyền Thánh tông, bóng lưng là cỡ nào bất lực cùng thê lương.

	"A —— —— —— "

	Hắn phẫn nộ hét lớn một tiếng, kiếm võ chi lực thốt nhiên bộc phát!

	"Rầm rầm rầm!"

	Thái Huyền Thánh tông sơn môn khó có thể chịu đựng nóng nảy lực lượng trực tiếp tại chỗ vỡ nát, Phương Linh Ngọc cùng Khúc trưởng lão bọn người đều bị đánh bay ra ngoài.

	Tô Tiểu Mạt tựa hồ sớm ý thức được muốn xảy ra chuyện, trước một bước ôm lấy Hạ Thủy Vân nhanh chóng thoát đi, cho đến rơi vào nơi xa, chau mày nói: "Tông chủ nổi điên, Tông chủ bạo tẩu!"

	"Hô hô!"

	Sát ý gào thét, quét sạch quanh mình!

	Trước đại điện, Thái Huyền Thánh tông cùng cao tầng tận mắt nhìn thấy có mấy ngàn năm lịch sử sơn môn bị vô tình phá hư, giờ phút này lại khó mà dâng lên tức giận, bởi vì đã bị sợ hãi cảm xúc chi phối!

	Quân Thường Tiếu bộc phát kiếm võ Song Thánh khí tức, đã để bọn hắn phi thường kiêng kị, bây giờ đột nhiên phát cuồng bạo tẩu, tựa như từ trong địa ngục đi ra ác ma.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay đi!

	Hủy đi sơn môn vẻn vẹn bắt đầu, hắn muốn đem thấu phát nội tình đại điện phá hủy, đem có khắc 'Thái Huyền Thánh tông' bảng hiệu bóp thành bột mịn, tới phát tiết thể nội lửa giận, tới vì Lục Thiên Thiên lấy thuyết pháp!

	Hiện tại.

	Cẩu Thặng không phải cầu hôn.

	Hắn muốn hủy cao điểm hủy đi thủy tinh hủy đi răng cửa hủy đi căn cứ!

	"Ngăn cản hắn!"

	Thái Huyền Thánh tông quát lớn.

	Hắn tuy là kiêng kị bạo tẩu Quân Thường Tiếu, nhưng coi như liều mạng cũng muốn bảo trụ Tông môn đại điện, dù sao đây là nhất cái tông môn căn cơ!

	"Xoát!"

	'Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên trưởng lão cùng nhau bay ra.

	Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh tu vi toàn diện bộc phát, hội tụ ngập trời sóng biển khí thế, hướng phát cuồng Quân Thường Tiếu đè tới.

	Đỉnh tiêm Tông môn đỉnh tiêm lực lượng, đồng loạt ra tay công kích một người, hình tượng này đơn giản không nên quá hùng vĩ, thế nhân như quan chiến, nhất định vĩnh nhớ tại tâm!

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét một tiếng!

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Thánh Viêm chi thể cùng Ngũ Hành chi thể toàn diện bộc phát, cực nóng cuồng bạo hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, sau đó hóa thành từng cái hỏa diễm chi quyền đập tới.

	Dù là phía trước có to lớn trở ngại, đều không thể áp chế hắn muốn vì Lục Thiên Thiên báo thù tâm niệm, thậm chí hiện tại cùng toàn bộ thế giới là địch cũng không đáng kể.

	Chung cực hộ đồ cuồng ma, tính cảm thượng tuyến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo nhiệt hỏa diễm quyền ấn, đánh vào các loại năng lượng bên trên, dùng không có gì sánh kịp bá đạo chi thế toàn bộ phá giải mất.

	Mấy chục tên Thái Huyền Thánh tông cao tầng nhao nhao lảo đảo rơi xuống trên mặt đất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Nhiều người của chúng ta như vậy đồng loạt ra tay, lại bị gia hỏa này tuỳ tiện phá giải, phần này thực lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi.

	Từng đi qua Vị Diện Chiến trường mấy tên Thái Huyền Thánh tông trưởng lão tuyệt không ngoài ý muốn, dù sao, bọn hắn tận mắt nhìn thấy qua Quân Thường Tiếu cùng Thiên tự chiến trường U linh giao thủ hình tượng!

	"Quân tông chủ!"

	Một người cao giọng nói: "Ở trong đó có hiểu lầm, mời tâm bình khí hòa trò chuyện!"

	"Hô hô!"

	Bị ngập trời hỏa diễm bao phủ Quân Thường Tiếu, tựa như hóa thành dung nham đi ra hỏa diễm mãnh thú, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Chờ lão tử trước phá hủy các ngươi Tông môn đại điện lại nói!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Hỏa diễm lôi kéo, cực tốc mà đi.

	Đến từ kiếm võ song trọng uy áp cùng hỏa vực dưới, toàn bộ Thái Huyền Thánh tông tựa như lâm vào một mảnh đỏ bừng, phảng phất kinh lịch lấy tận thế!

	"Tiểu nhi, làm càn!"

	Đột nhiên, Nội viện truyền đến thanh âm già nua.

	Một đạo lam quang cực tốc bay tới, sau đó hình thành quỷ dị đồ án, đem đại điện tính cả quanh mình đệ tử cùng cao tầng toàn bộ bao phủ, phòng ngừa gặp hỏa diễm khí lãng ăn mòn.

	"Thái trưởng lão!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ vui vẻ nói.

	Một tên tóc trắng phơ, người mặc trường bào màu lam lão giả phiêu nhiên đứng ở đại điện bên ngoài, đục ngầu ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Lam Kính Đình.

	Thái Huyền Thánh tông Thái trưởng lão.

	Cảnh giới, Võ Thánh đại viên mãn.

	Vì truy cầu cảnh giới cao hơn, hắn dĩ không hỏi thế sự, lâu dài tại hậu sơn bế tử quan, nếu không phải Quân Thường Tiếu có phá Thái Huyền Thánh tông đại điện suy nghĩ, chắc chắn sẽ không phá quan mà ra.

	"Phiền toái."

	Tô Tiểu Mạt ý thức được tình huống rất không ổn, vội vàng dùng Truyền Âm thuật, liên hệ khoảng cách gần nhất Tế Vũ đường thành viên.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Ngay tại bận rộn Lê Lạc Thu, đạt được thành viên đưa tới tình báo, vội vàng đứng dậy, truyền âm Giang Tà bọn người: "Tông chủ và Thái Huyền Thánh tông đánh lên! Chúng ta nhanh chóng trợ giúp!"

	Tin tức này trong nháy mắt tại Tông môn nổ tung, Vạn Cổ tông cao tầng nhao nhao bay lượn mà lên, bằng nhanh nhất tốc độ tiến đến.

	"Đây chính là đỉnh tiêm Tông môn, thực lực tổng hợp mạnh phi thường!"

	Tiết Nhân Quý quyết định thật nhanh hạ đạt mệnh lệnh tác chiến: "Thông tri Lang Kỵ đoàn, Báo Kỵ đoàn, Hổ Kỵ đoàn, Sư Kỵ đoàn, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thái Huyền Thánh tông!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong lúc nhất thời, Thiết Cốt sơn tiếng rống chấn thiên, đại địa chấn động kịch liệt.

	"Tình huống như thế nào?"

	Thiết Cốt trấn cư dân nhao nhao một mặt kinh ngạc.

	Thân ở Thanh Dương thành Tạ Quảng Côn cũng phát giác được mặt đất có rất nhỏ chấn cảm, thế là khóe miệng co giật nói: "Sẽ không lại là thú triều a?"

	Không sai!

	Đích thật là thú triều!

	Dùng Ngưu lão cầm đầu Linh Thú đường thành viên, thao túng mấy chục vạn con hung thú, dĩ đi theo Chiến Kỵ đường thành viên xông ra Thiết Cốt sơn.

	"Đại Tế Ti!"

	Trong tế đàn, một lão giả vội vàng hấp tấp nói: "Tây Nam Dương châu lại có thú triều bạo động!"

	Tiến về Thái Huyền Thánh tông trên đường Viên công tử, giờ phút này nội tâm dĩ nổi lên sóng biển ngập trời.

	Vạn Cổ tông thực lực mạnh bao nhiêu, hắn lúc trước bị thuyết phục lúc liền đã cảm nhận được, hôm nay bởi vì Tế Vũ đường Đường chủ một câu, toàn bộ Tông môn lực lượng toàn bộ điều động, hình thành trận thế đơn giản không nên quá kinh khủng!

	Tông chủ đánh nhau, cả nhà xuất động!

	Nhất cái tông môn lực ngưng tụ triển lộ không thể nghi ngờ!

	Trái lại tự mình năm đó chấp chưởng Ma Đế môn , bất kỳ cái gì sự tình đều muốn trải qua trưởng lão đoàn đồng ý mới có thể chấp hành, thậm chí nhiều lần lọt vào phủ nhận!

	"Đây mới là Tông môn!"

	Viên công tử tại nội tâm cảm khái nói: "Đây mới là vương giả đồng đội!"
Kết chương.