Chương 184 : Thánh Hỏa Kim Cương.
Cái này tính tính toán lại nói tiếp đơn giản, nhưng thực tế chấp hành đứng lên nhưng là khó càng thêm khó. Thí dụ như Trình Tử Chanh dẫn động cũng rất nguy hiểm, nàng mới chỉ có ngũ giai, một cái không tốt, bị Sáp Sí Hổ cuốn lấy đó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên, hấp dẫn Sáp Sí Hổ không thể là chính nàng, Đường Tam còn muốn từ bên cạnh phụ trợ. Mới có thể bảo đảm nàng tại hoàn toàn tăng tốc trước sẽ không bị Sáp Sí Hổ đuổi theo.

	Sau đó chính là Vũ Băng Kỷ bọn họ bên này, Độc Bạch đến khống chế phe mình số mệnh, vận khí tốt, tính tính toán chấp hành tự nhiên sẽ thuận lợi, bọn họ cũng biết càng tăng thêm an toàn. Cố Lý tức thì chịu trách nhiệm lại để cho không trung tốc độ cao phi hành trong Sáp Sí Hổ "Kịp thời" hạ thấp xuống. Vũ Băng Kỷ tức thì chịu trách nhiệm dùng cái kia gần như vô ảnh vô hình băng châm đến dẫn đạo Sáp Sí Hổ đi công kích.

	Vũ Băng Kỷ lúc này tiếng lòng đều là căng thẳng đấy, hắn biết rõ, một khi bị phát hiện, vô luận là mặt đối với Sáp Sí Hổ hay vẫn là mặt đối với mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội, cũng không phải hiện tại thực lực của bọn hắn có khả năng ứng với đúng đấy.

	Lần đầu tiên dẫn đạo Sáp Sí Hổ đi tới, đối phương khả năng còn cảm thấy là trùng hợp, cái kia lần thứ hai lại là đồng dạng tình huống, làm sao có thể hay vẫn là trùng hợp đây? Đối phương nhất định sẽ có hoài nghi, biết là cố ý có người tại hại bọn họ.

	Cho nên, cái này đợt thứ hai đưa tới Sáp Sí Hổ thực lực càng mạnh hơn nữa, một đầu bát giai, hai đầu thất giai. . Đây đều là Đường Tam chọn lựa đấy.

	Một đầu bát giai thêm hai đầu thất giai, cái này trên cơ bản chính là mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội có khả năng ứng với đúng đấy cực hạn. Hơn nữa trước đã có qua hai trận chiến đấu, mặt đối với ba đầu cường đại như thế Sáp Sí Hổ, chỉ cần đưa trước tay, cái kia bọn họ đều muốn bản thân hoàn hảo đánh chết đối phương cũng là một kiện rất chuyện khó khăn, dù là biết rõ có khả năng trúng ám toán, cũng muốn phía trước đối với Sáp Sí Hổ rồi hãy nói.

	Khi hắn cảm giác được rõ ràng Sáp Sí Hổ hướng về chính mình dẫn đạo phương hướng bay nhanh phóng đi, cách xa bọn họ bên này thời điểm, Vũ Băng Kỷ nhìn xem Độc Bạch ánh mắt rõ ràng đã xảy ra một ít biến hóa.

	Không hề nghi ngờ, số mệnh gia trì làm ra rất trọng yếu tác dụng. Bằng không mà nói, dùng Sáp Sí Hổ cảm giác, phát hiện bọn họ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, thực lực sai biệt ở đàng kia.

	Cố Lý sắc mặt lúc này đều là trắng xám đấy, cũng không biết là vận dụng Thì Quang Biến quá độ, hay vẫn là sợ tới mức.

	Khi bọn họ nghe được cách đó không xa đã truyền đến kịch liệt chiến đấu thanh âm thời điểm, cũng không khỏi rất lớn nhẹ nhàng thở ra. Đường Tam tính tính toán chấp hành đến loại này thời điểm, trên cơ bản liền có thể xem như thành công.

	Tiếp theo hiển nhiên bọn họ bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

	"Có thể không thể nhìn thấy bên kia tình hình chiến đấu?" Vũ Băng Kỷ thấp giọng hướng bên người Độc Bạch hỏi.

	"Không được ta. Quá mệt mỏi. Đại sư huynh để cho ta nghỉ ngơi một chút." Tiếp tục duy trì số mệnh gia trì, đối với Độc Bạch tiêu hao cũng không nhỏ. Muốn nhìn đến tình huống bên kia, cần phải Thiên Hồ Chi Nhãn tăng thêm Tử Cực Ma Đồng, mới có thể để cho ánh mắt của hắn rất tốt vận xuyên qua tán cây chứng kiến xa xa.

	"Đại sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Cố Lý thấp giọng hỏi.

	Vũ Băng Kỷ lắc đầu, nói: "Chỗ này bất động, chờ Tiểu Đường tin tức tín hiệu a. Chanh tử sẽ đem tình huống của bên này chuyển cáo cho hắn. Hắn nhất định sẽ sau khi chuẩn bị xong tục thủ đoạn đấy."

	Đường Tam sẽ làm thế nào hắn không biết, nhưng hắn tin tưởng, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội hiện tại nhất định là đã điên rồi.

	Đúng vậy, Tống Quân Hậu thật sự có điểm muốn điên rồi.

	Nó đối với thực lực của mình cùng Hoàng kim huyết mạch là phi thường có lòng tin đấy, thế nhưng cũng phải nhìn là mặt đối với bao nhiêu đối thủ. Đối thủ quá nhiều, quá mạnh mẽ, nó cũng giống nhau gánh không được a!

	Khi ba đầu Sáp Sí Hổ điên cuồng phóng tới bọn họ thời điểm, Tống Quân Hậu mặt đều có điểm lục. Nếu như chẳng qua là ba đầu thất giai khá tốt, ứng với đối với đứng lên còn không có vấn đề quá lớn. Nhưng lúc này ba đầu Sáp Sí Hổ, rõ ràng là một đầu bát giai tăng thêm hai đầu thất giai. Luận thực lực, đã cùng bọn họ bên này cờ trống tương đương rồi, huống chi bọn họ trước còn có qua hai trận chiến đấu.

	Ba đầu Sáp Sí Hổ chắc chắn sẽ không đem bọn họ trở thành bằng hữu đấy, trên người bọn họ còn có đánh chết trước cái kia vài đầu Sáp Sí Hổ lưu lại mùi máu tươi mà. Đối với đồng tộc là cái gì khí tức, Sáp Sí Hổ hay vẫn là sẽ không phân biệt sai lầm.

	Trung tâm bát giai Sáp Sí Hổ trong mắt đã hoàn toàn hiện ra là thanh bích sắc, đối diện với mấy cái này trên người nhiễm lấy đồng tộc mùi huyết tinh gia hỏa, nó căn bản không có nửa điểm do dự. Từng đạo giống như thực chất Phong Nhận, tại Phong Cương thúc đẩy dưới gào thét tới. Hóa thành gió bão quét sạch tới.

	Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội hiện tại cũng chẳng quan tâm đi tính toán là ai tại ám toán bọn họ. Tống Quân Hậu lóe lên thân cũng đã liền xông ra ngoài, còn lần này, nó không còn là dùng hình người chiến đấu. Nương theo lấy một tiếng cường hãn Sư Tử Hống, nó đã bò lổm ngổm trên mặt đất, hóa thành một đầu chiều cao tám mét có hơn Hoàng kim cự Sư, chói mắt màu vàng quang diễm bắn ra mà ra, cường đại huyết mạch áp chế không hề giữ lại hướng đối diện bộc phát mà đi. Hoàng Kim Thánh Hỏa lập tức vọt lên, cùng gió bão đụng vào nhau. Lập tức, kim sắc hỏa diễm tại trong núi rừng kích phát, mảng lớn cây cối hóa thành tro bụi.

	Nếu như là trạng thái toàn thịnh, coi như là mặt đối với bát giai Sáp Sí Hổ, Tống Quân Hậu cũng có nắm chắc đánh tan đối phương. Nhưng trước hai trận chiến đấu nó tiêu hao hay vẫn là không nhỏ đấy. Sáp Sí Hổ dù sao cũng là Hổ loại Yêu thú, thực lực cường hãn. Liên tục chiến đấu nó một mực tại sử dụng Hoàng Kim Thánh Hỏa, huyết mạch tiêu hao tốc độ dường như nhanh. Trừ phi là đến rồi cửu giai cảnh giới, mới có tăng tốc khôi phục năng lực.

	Mà đối diện cái này đầu bát giai Sáp Sí Hổ cũng không phải là bình thường bát giai, đã là tiếp cận Hổ Vương cấp độ bát giai đỉnh phong cường giả. Trên người mỗi một cọng lông tóc đều bị Phong Cương hoàn toàn nhuộm dần, toàn thân nhìn qua tựa như thanh bích sắc ngọc thạch điêu mài mà thành tựa như.

	Hoàng Kim Thánh Hỏa ngăn lại bát giai Sáp Sí Hổ bạo phong, nhưng Hoàng Kim Thánh Hỏa rõ ràng cũng trở nên bị suy yếu vài phần.

	Tống Quân Hậu biến thành thân Hoàng Kim Sư Tử hét lớn một tiếng, "Tốc chiến tốc thắng, có năng lực gì đều dùng đến. Trong bóng tối còn có những địch nhân khác."

	Vừa nói, trên người nó thiêu đốt lên sáng chói kim sắc hỏa diễm, sau lưng cực lớn màu vàng sư tử quang ảnh cũng tiếp theo nổi lên. Hai đạo quang ảnh lập tức dung hợp ở một chỗ. Làm nó một đôi tròng mắt đã biến thành vàng ròng sắc. Trên trán, mơ hồ có kim quang hư ảnh hiển hiện mà ra.

	Hoàng kim huyết mạch trở lên cấp độ huyết mạch mới có thể xuất hiện kim quan, kim quan trên đầu nó kim quan nhìn qua còn thập phần hư ảo, hẳn là vừa ngưng tụ ra đến không lâu, còn chưa đủ ngưng thực. Nhưng có thể ngưng tụ kim quan hư ảnh, cũng đã chứng minh nó huyết mạch thuần túy, tương lai là có tiếp chưởng sư tử tộc khả năng đấy.

	Nương theo lấy vương tử kim quan xuất hiện, Tống Quân Hậu bản thân khí thế tăng vọt, cũng là tăng lên tới bát giai đỉnh phong châm biếm. Kim quan càng là tản mát ra từng vòng màu vàng vầng sáng, áp chế đối diện bát giai Sáp Sí Hổ trên người thanh bích sắc hào quang rõ ràng bị suy yếu vài phần, huyết mạch áp chế vẫn như cũ hữu hiệu.

	Bát giai Sáp Sí Hổ đáy mắt điên cuồng cũng rõ lộ ra giảm bớt một ít, đôi mắt ở chỗ sâu trong nhiều vài phần vẻ cảnh giác. Nó mặc dù không có chính thức ra trí, nhưng xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) nên cũng biết.

	Ba đạo cực lớn Phong Nhận tại nó trước người chậm rãi ngưng tụ, mỗi một đạo Phong Nhận đều nhìn qua cực là ngưng thực, rất nhanh liền biến thành chừng dài năm mét khủng bố tồn tại. Nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ vô cùng Hổ rống. Ba đạo Phong Nhận bên trong, có hai đạo thẳng đến Tống Quân Hậu bay đi, còn có một đạo nhưng là phóng lên trời, hóa thành một đạo mãnh liệt thanh quang phóng tới cao không.

	Tống Quân Hậu đồng tử lập tức co rút lại, cầu viện, gia hỏa này đang cầu xin viện binh.

	Không thể trì hoãn, nếu như đưa tới cường đại hơn Sáp Sí Hổ, coi như là bọn họ cũng có nguy hiểm.

	Giờ khắc này, nó không còn có nửa phần giữ lại, bay nhào mà ra thân thể mặt ngoài, hiện ra một tầng càng thêm mãnh liệt kim mang, kim mang tại hướng ra phía ngoài bành trướng lập tức về sau, liền hóa thành quang ảnh ngưng tụ tại nó chung quanh thân thể, làm nó cái kia nguyên bản tám mét trưởng thân hình nhìn qua đã chừng dài mười mét.

	Đây từ Hoàng Kim Thánh Hỏa ngưng tụ mà thành Thánh Hỏa Kim Cương. Cũng là Hoàng kim huyết mạch mới có thể tu luyện mà thành cường đại năng lực.

	Hai đạo cực lớn Phong Nhận vừa mới đến trước mặt nó, lập tức liền bị nó dùng bổ sung lấy Thánh Hỏa Kim Cương sắc bén trảo đập vỡ, sau đó thẳng đến bát giai Sáp Sí Hổ đánh tới.

	Bát giai Sáp Sí Hổ trên người Phong Cương cũng đã tăng lên tới cực hạn. Song phương đụng vào nhau, màu vàng cùng màu xanh không ngừng bắn ra. Bát giai Sáp Sí Hổ đúng là bị Tống Quân Hậu công kích liên tiếp bại lui. Vô luận là lực lượng, thuộc tính, bị toàn diện áp chế.

	Tống Quân Hậu bên này bộc phát toàn bộ bộ phận chiến lực áp chế bát giai Sáp Sí Hổ đồng thời. Bên kia, nó đồng đội cũng đã cùng hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ chiến tại một chỗ.
Kết chương.