Chương 1012: Ngọa Long Tuyền
 
 	"Trấn Ngục Thần Thể nha ——" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy về sau, không khỏi nhìn ra xa xa.
 
 	Mũ phẳng thanh niên vội nói ra: "Nghe đồn nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng đã tu luyện thành Trấn Ngục Thần Thể, đã là Tiên thể trung thành. Thậm chí có truyền ngôn nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng đã là đem bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông Tiên thể thuật bù đắp, thành tựu của hắn có thể nói là kinh diễm tuyệt thế, bị Bảo Trụ Thánh Tông chư lão xưng là trung hưng chi chủ, có thể sánh vai tại Bảo Trụ Thánh Tông người sáng lập."
 
 	"Bù đắp Bảo Trụ Thánh Tông Tiên thể thuật?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, đây cũng không phải là là xem thường hắn Bảo Trụ Thánh Tử, hoặc là nói là hôm nay Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Nhưng là, Bảo Trụ Thánh Tông có như thế nào thể thuật, hắn có thể không rõ ràng sao? Bảo Trụ Thánh Tông đích thật là có một quyển Tiên thể thuật, cái này quyển Tiên thể thuật người xưng "Trấn Ngục bảo thuật", nhưng là, "Trấn Ngục bảo thuật" dạng này Tiên thể thuật, không phải ai đều có thể bù đắp, chí ít Bảo Trụ Nhân Hoàng có khả năng bù đắp.
 
 	"Có chút ý tứ, từ Hoàng thể tu luyện đến Tiên thể, đích thật là không tầm thường." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác nha, Bảo Trụ Nhân Hoàng hiện tại hắn tại Trung Đại Vực nhân khí rất cao, so Tẩy Nhan Cổ Phái tam đại Tiên thể cao hơn ra rất nhiều, bởi vì rất nhiều người đều nói, Tẩy Nhan Cổ Phái tam đại Tiên thể là chiến tích có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là chiến tích từng đống, hiện tại có người đem hắn cùng Cơ Không Vô Địch liệt vào cùng một cái cấp bậc, là Trung Đại Vực ghê gớm nhất thiên tài." Mũ phẳng thanh niên vội nói.
 
 	"Đạp Không Sơn lúc nào thành Trung Đại Vực đế thống tiên môn." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Mũ phẳng thanh niên nhún vai nói ra: "Tất cả mọi người là nói như vậy, Nam Xích Địa Lâm Thiên Đế, Bắc Uông Dương Ngọa Long Tuyền, Đông Bách Thành Mai Tố Dao, Tây Hoang Dã Chiến Sư, Trung Đại Vực Cơ Không Vô Địch. Nhưng mà, mấy năm gần đây Bảo Trụ Nhân Hoàng uy danh cũng đuổi theo tới."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói thêm gì. Đối với loại này bài danh, hắn là không có hứng thú gì.
 
 	Rất nhanh. Lý Thất Dạ cùng mũ phẳng thanh niên chạy tới Tuyết Vân Phong, trước đó, Lý Thất Dạ đối dạng này quyết đấu là không có hứng thú gì, nhưng là, nghe được ngày xưa Bảo Trụ Thánh Tử tu luyện thành Tiên thể, hắn cũng muốn nhìn một chút Bảo Trụ Thánh Tử tu luyện đến tột cùng là dạng gì Tiên thể thuật.
 
 	Phải biết, tại đương thời Cửu Giới. Đế thuật dễ kiếm, thể thuật khó có, thậm chí có thể nói, thể thuật so Đế thuật trân quý hơn, đã Bảo Trụ Nhân Hoàng tu luyện thành Trấn Ngục Tiên thể, vậy liền mang ý nghĩa hắn tu luyện Tiên thể thuật, thậm chí là có rất lớn có thể là hoàn chỉnh Tiên thể thuật!
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng mũ phẳng thanh niên đã tới Tuyết Vân Phong về sau, tại Tuyết Vân Phong bên ngoài, cái kia đã là vây ba tầng trong ba tầng ngoài, vô số tu sĩ đã từ các nơi chạy đến xa xa quan chiến. Có người đứng tại thiên không phía trên, có người ngồi xuống tại nơi xa trên đỉnh núi cao, cũng có người là ngồi tại bình nguyên. Xa xa nhìn ra xa. . .
 
 	Tuyết Vân Phong, đó là một tòa cao vút trong mây núi tuyết, bình thường nơi đây ít có người bước chân, nhưng là, bây giờ lại là người đông nghìn nghịt, vô số người đều chờ đợi trận này tuyệt thế đại chiến bắt đầu.
 
 	Vào hôm nay, Bảo Trụ Nhân Hoàng uy danh đã truyền xa Nhân Hoàng giới, mặc dù nói, phía trước mấy năm. Hắn uy danh kém xa Cơ Không Vô Địch, Mai Tố Dao bọn hắn, nhưng là. Mấy năm gần đây, Bảo Trụ Nhân Hoàng chinh chiến nam bắc. Lập xuống hiển hách uy danh.
 
 	Lúc này, tại cao ngất trên tuyết sơn, đã đứng đấy một người, một thanh niên, đây chính là Bảo Trụ Nhân Hoàng, năm đó Bảo Trụ Thánh Tử.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, Bảo Trụ Nhân Hoàng giọng nói và dáng điệu y nguyên chưa biến, nhưng là, khí thế lại hoàn toàn khác nhau, tại năm đó, Bảo Trụ Thánh Tử là trầm ổn như núi, hôm nay Bảo Trụ Nhân Hoàng nào chỉ là trầm ổn như núi!
 
 	Lúc này, chỉ gặp Bảo Trụ Nhân Hoàng đứng tại trên tuyết phong, mặc dù núi tuyết cao ngất, nhưng là, tại dưới chân hắn, núi tuyết lại trở nên nhỏ bé như vậy, hắn thẳng tắp thân thể đứng ở nơi đó, giống như là một tòa tuyên cổ bất biến thần nhạc.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng ăn mặc một thân áo xám, không có bất kỳ cái gì cố làm ra vẻ, cái này khiến cả người hắn tản ra một cỗ trấn áp chư thiên khí thế , bất kỳ người nào ở trước mặt hắn đều cảm thấy hô hấp khó khăn, thậm chí là không dám nhìn thẳng hắn!
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng mặc dù không có huyết khí ngoại phóng, nhưng là, làm Tiên thể trung thành hắn, Trấn Ngục Thần Thể để hắn có được độc nhất vô nhị dị tượng, hắn giống như là một tôn cổ lão thần chỉ, trấn áp Cửu Thiên Thập Địa Ma Thần!
 
 	Giờ này khắc này, tại nhất cử nhất động của hắn ở giữa, tựa hồ thiên địa đều vây quanh hắn mà chuyển động, hắn liền là thế giới trung tâm, chi phối lấy thế giới hết thảy!
 
 	"Hậu sinh khả uý nha." Coi như là thế hệ trước đại nhân vật nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng như thế thần uy, cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Tại đương thời, coi như là thế hệ trước bình thường Đại Hiền ở trước mặt hắn, cũng muốn nhượng bộ lui binh!"
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng, chúng ta Trung Đại Vực Chiến Thần!" Có đến từ Trung Đại Vực tu sĩ, không khỏi mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	Mặc dù Chiến Thần xưng hô thế này hơi cường điệu quá, nhưng là, đến từ cái khác vực tu sĩ cũng không dám tại Bảo Trụ Nhân Hoàng trước mặt nói không phải, ai bảo hắn mấy năm qua này một mực chiến tích từng đống đây.
 
 	"Ai, ai bảo hắn mấy năm này đại chiến thiên hạ đây, chiến Cơ Không Vô Địch, chiến Mai Tố Dao, chiến Lâm Thiên Đế, chiến Ngọa Long Tuyền. . ." Coi như là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hôm nay tại Bảo Trụ Nhân Hoàng trước mặt đều triệt để không có tính tình, lầm bầm nói ra: "Đương thời thiên tài, trên cơ bản đều cùng hắn đối chiến qua, coi như không phải Chiến Thần, đó cũng là Chiến Cuồng!"
 
 	Mấy năm qua này, Bảo Trụ Nhân Hoàng khiêu chiến quá nhiều người , có thể nói, đương kim cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi đều bị hắn khiêu chiến qua!
 
 	Chính là bởi vì như thế, có người xưng hắn là Chiến Thần, cũng có người xưng hắn là Chiến Cuồng.
 
 	"Đích thật là Trấn Ngục Thần Thể." Lý Thất Dạ xa xa nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, trong lòng hiểu rõ, nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	"Đúng nha, chính là bởi vì hắn Tiên thể trung thành, này mới khiến hắn có thể khiêu chiến thiên hạ nha, Tiên thể, thật sự là quá vô địch, ngay cả Cơ Không Vô Địch trong tay hắn đều thua một lần." Mũ phẳng thanh niên cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Há, ngay cả Cơ Không Vô Địch đều chiến." Lý Thất Dạ lập tức cảm thấy hứng thú, cười hỏi.
 
 	Cơ Không Vô Địch, năm đó ở Đông Bách Thành thời điểm, hắn liền đã uy danh vang xa, tam thánh chi tư hắn, để vô số thế hệ trước xem trọng hắn!
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Cơ Không Vô Địch chiến ba trận." Mũ phẳng thanh niên nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng là hai bại một thắng, tất cả mọi người phỏng đoán hắn tại không lâu về sau nhất định sẽ lần nữa khiêu chiến Cơ Không Vô Địch."
 
 	"Hai bại một thắng, có chút ý tứ, nói nghe một chút." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Nghe nói, lần thứ nhất Bảo Trụ Nhân Hoàng thua, lần thứ hai Cơ Không không thua, lần thứ ba nghe nói là Cơ Không Vô Địch khiêu chiến, là Bảo Trụ Nhân Hoàng thua." Mũ phẳng thanh niên nói ra: "Cho nên, tất cả mọi người phỏng đoán, lần thứ tư, nhất định là Bảo Trụ Nhân Hoàng khiêu chiến Cơ Không Vô Địch!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng, híp một cái hai mắt, lầm bầm nói ra: "Xem ra là người chết phục sinh nha."
 
 	"Huynh đệ nói cái gì?" Mũ phẳng thanh niên không có nghe rõ Lý Thất Dạ, vội hỏi.
 
 	"Không có gì, chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng, hắn sờ lên cái cằm, chuyện này đối với với hắn tới nói, đó thật là rất có ý tứ.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng đứng tại trên tuyết phong, lẳng lặng yên chờ đợi, ở hắn nơi đó, tựa như là thời gian đọng lại.
 
 	"Ngọa Long Tuyền hẳn là tới đi." Tại Tuyết Vân Phong bên ngoài, tất cả mọi người lẳng lặng yên chờ đợi, lúc này, có người nhịn không được nhìn chỗ xa nhìn lại, ngóng trông Ngọa Long Tuyền đến.
 
 	"Ngọa Long Tuyền nhất định sẽ tới, nàng muốn một tẩy nhục trước." Có người thấp giọng nói ra: "Lần trước nàng thua ở Bảo Trụ Nhân Hoàng trong tay, lần này nếu như nàng thắng không đến, chỉ sợ đối nàng có nhất định đả kích."
 
 	"Ta cảm thấy, một trận chiến này, Bảo Trụ Nhân Hoàng sẽ thắng, hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng là sắc bén không thể đỡ nha, tất cả mọi người cảm thấy, coi như hắn cùng thần nhân Cơ Không Vô Địch lại đến một trận chiến, thắng được cục diện đều rất lớn!" Có Trung Đại Vực tu sĩ lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng làm ngạo, không khỏi nói ra.
 
 	"Đại chiến chưa bắt đầu, cái này còn rất khó nói." Một vị đến từ Bắc Uông Dương lão yêu nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ngọa Long Tuyền cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng quyết chiến hai lần, lần thứ nhất, Bảo Trụ Nhân Hoàng bại, lần thứ hai mặc dù nói là Ngọa Long Tuyền bại, nhưng là, Ngọa Long Tuyền y nguyên có cơ hội lại thắng một lần, nàng không chỉ là Ngọa Long tử thân muội muội, Ngọa Long Nhai truyền nhân đơn giản như vậy."
 
 	"Soạt ——" ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm, đột nhiên một trận tiếng nước vang lên, trên bầu trời là thủy triều cuồn cuộn, giống như là uông dương đại hải, một làn sóng ngay sau đó một làn sóng, sóng lớn mãnh liệt.
 
 	"Tới, Ngọa Long Tuyền tới." Lúc này, có người quát to một tiếng, nhìn lên bầu trời nói ra.
 
 	Lúc này, sóng lớn gạt ra trên bầu trời đám mây, tại sóng lớn bên trong, một đầu to lớn thủy long vọt tại sóng bên trong, khi thì lặn xuống nước, khi thì vọt hướng không trung, mà thủy long phía trên, đứng đấy một nữ tử.
 
 	Nữ tử này, đứng tại thủy long phía trên, đón gió mà đứng, vạt áo bồng bềnh! Khi cái này nữ tử lấy như thế tư thái xuất hiện tại mọi người trước mắt thời điểm, thật sự là khiến người ta cảm thấy vô cùng kinh diễm.
 
 	Đứng tại thủy long phía trên nữ tử, ăn mặc một thân nước hồ sắc y phục, y phục bên trên tô lại có làm kim, cái này khiến nàng xem ra vừa là mộc mạc, lại là cao quý.
 
 	Nữ tử mặt như trăng, tinh xảo mà hoàn mỹ, cao long mũi ngọc để cho nàng có một cỗ không nói được dị quốc phong tình, miệng đỏ môi đỏ, để cho nàng thoạt nhìn mười phần gợi cảm!
 
 	Nữ tử phát ra áo choàng, đầu đội vương miện, để cho nàng cả người không chỉ là thoạt nhìn hoàng quý, đồng thời thoạt nhìn cũng là phiêu miểu.
 
 	"Ngọa Long Tuyền." Nhìn thấy nữ tử này, có đến từ Bắc Uông Dương đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói ra: "Nàng đã không phải là Ngọa Long Nhai truyền nhân, mà là Ngọa Long Nhai chưởng môn nhân."
 
 	"Soạt" một tiếng, lúc này Ngọa Long Tuyền đạp vào Tuyết Vân Phong, khi nàng đặt chân thời điểm, cuồn cuộn thủy triều, dược không tiềm hải to lớn thủy long, đều lập tức biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Chúc mừng Tuyền cô nương, Tuyền cô nương đã là Ngọa Long Nhai chưởng môn, thật đáng mừng." Đương Ngọa Long Tuyền đứng vững về sau, lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng xoay người lại, chậm rãi nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng, hời hợt, nói ra: "Đa tạ, hôm nay liền để chúng ta phân cái cao thấp!"
 
 	"Tốt, Tuyền cô nương đạo thuật vô song, hôm nay bản tọa đang muốn lại một lần nữa lĩnh giáo một chút!" Bảo Trụ Nhân Hoàng chậm rãi nói ra: "Bất quá, Tuyền cô nương cũng nên cẩn thận, quyền cước không có mắt, đả thương cô nương, vậy thì phải tội."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.