Chương 3338: Hỗn Độn tâm pháp
 
 	Lý Thất Dạ tại "Vương Bát quyền" sáng tạo kỳ tích về sau, cái này khiến rất nhiều trưởng lão hộ pháp đều cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn sau khi trở về, đều cân nhắc qua "Vương Bát quyền", bọn hắn cũng phát hiện một ít tự mình chỗ không thể tìm hiểu ảo diệu.
 
 	Nhưng, nhưng không cách nào đi vượt qua cái kia một đạo khảm, thủy chung đều là cách một tầng màng mỏng, cái này rất giống là cách sa xem múa, chỉ có thể nhìn được một cái mờ ảo thân ảnh, không cách nào xem được hắn chân dung.
 
 	Điều này cũng làm cho trưởng lão hộ pháp không thể làm gì, nhưng, lại vô pháp buông mặt mũi hướng Lý Thất Dạ đi thỉnh giáo.
 
 	Vương Bát quyền, tất cả mọi người không có coi như một sự việc, rất bình thường rất đơn giản nhập môn quyền pháp mà thôi, dù sao các trưởng lão cũng không bỏ xuống được mặt mũi hướng đi một cái vãn bối đi thỉnh giáo đơn giản như vậy nhập môn quyền pháp.
 
 	Mặc dù là như thế, cái này cũng khiến cho các trưởng lão đối với Lý Thất Dạ có rất lớn đổi mới, đều cho rằng Lý Thất Dạ tìm hiểu đến bọn hắn một ít không cách nào tìm hiểu đến đồ đạc.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa lựa chọn "Hỗn Độn tâm pháp", vậy thì nhường Thần Huyền tông hết thảy trưởng lão rất kỳ quái rồi.
 
 	Hỗn Độn tâm pháp, chính là bảy đại tâm pháp một trong, thế gian mười phần phổ cập, đơn giản không gì sánh được nhập môn tâm pháp, hiện tại Thần Huyền tông còn có ai nguyện ý đi tu luyện "Hỗn Độn tâm pháp" ? Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lựa chọn Hỗn Độn tâm pháp.
 
 	Càng làm cho Thần Huyền tông tất cả mọi người nghĩ không hiểu là, Lý Thất Dạ hiện tại chỉ là vừa tấn thăng đến Đồng Cân nham thân mà thôi, hắn vậy mà tu luyện thứ ba môn tâm pháp, tình huống như vậy, trong con mắt của mọi người, đó là mười phần không hợp thói thường.
 
 	Dù sao, cho dù muốn tu luyện hoàn toàn mới tâm pháp, rất nhiều tu sĩ cũng sẽ ở đạt đến Ngân Giáp chiến khu về sau mới lựa chọn thứ hai môn tâm pháp.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một hơi tu luyện tam môn tâm pháp, cái này để người ta không thể nào hiểu được, thậm chí có người cảm thấy, đây là tham thì thâm.
 
 	"Vì sao lại lại tu luyện một môn công pháp đâu này, còn là bảy đại tâm pháp một trong." Liền thủ tịch trưởng lão cẩn thận cân nhắc, đều suy nghĩ không thấu.
 
 	Hiện tại không có người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ ngu xuẩn, nhưng, Lý Thất Dạ cách làm như vậy, lại làm cho người không cách nào suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lựa chọn như vậy, trưởng lão hộ pháp cũng từng suy diễn qua, bọn hắn cũng suy diễn không ra cái gì đó tới.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là trưởng lão hộ pháp bọn hắn không tính toán ra được, coi như là Đạo Quân cũng không nhất định có thể suy diễn đi ra, dù sao bảy đại tâm pháp, đây là dính đến toàn bộ đại đạo nguồn gốc, trừ phi bọn hắn có thể đứng ở nguồn gốc độ cao này rồi, nếu không, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào minh bạch đấy.
 
 	Những ngày này, Lý Thất Dạ đều chân không bước ra khỏi nhà, an tâm tu luyện, Hỗn Độn tâm pháp diễn biến thời điểm, hỗn độn tràn ngập, bạn thể mà sinh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ quanh thân tràn ngập đấy, không chỉ là có hỗn độn phối hợp, còn có vạn vật tề âm, nhường cả người hắn tràn đầy sinh cơ, như thân hãm Tam Thiên Hồng Trần, tại đây đại thế tầm đó ngao du, xem thiên địa, say thế đạo, nhập nguồn gốc. . .
 
 	Đây mới thật sự là nhập đạo, đây cũng là toàn bộ tu đạo đường xá chân chính phương hướng, chỉ có điều đời sau có người đem cái này quá trình tiến hành đơn giản hoá mà thôi, khiến cho người đời sau đối với toàn bộ tu đạo đã có bất công lý giải.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ, cũng chỉ là Đồng Cân nham thân mà thôi, ở bên trong nhìn tới lúc, chỉ thấy thân thể kiên cố, như nham thạch, gân cốt như đồng tạo thành, cứng cỏi nhịn sống.
 
 	Thiết Bì cường thể cùng Đồng Cân nham thân cùng so sánh, có rõ ràng không đồng dạng, Thiết Bì cường thể, nói một cách đơn giản, phàm nhân sở dụng sắt thường binh khí, là khó có thể làm bị thương nó, mà Đồng Cân nham thân, đó là sâu sắc gia tăng thân thể sức thừa nhận, hơn nữa đã gia tăng rồi ** cứng cỏi nhịn sống.
 
 	Cũng tỷ như, Thiết Bì cường thể nếu như cánh tay bị nghiền nát rồi, khó có thể khôi phục lại sinh trưởng, nhưng là, Đồng Cân nham thân, không chỉ là so Thiết Bì cường thể càng khó bị nghiền nát, đồng thời, nó có thể nhanh hơn khôi phục, thân thể cường độ, là rất lớn bị gia tăng lên.
 
 	Tại đương thân thể cường đại bị gia tăng thời điểm, cái này cũng rất lớn thúc giục huyết khí tràn đầy, khiến cho Chân Mệnh càng thêm cường đại, cũng bởi vậy đã có càng cường đại hơn che chở.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ tu luyện, cùng những người khác là không đồng dạng như vậy.
 
 	Điểm này Cung Thiên Nguyệt liền thấu hiểu rất rõ, tại Lý Thất Dạ tâm pháp vận chuyển thời điểm, chính là hỗn độn sinh, thế đạo lên, vạn vật hiện, cả người tràn đầy sức sống.
 
 	Trong chớp mắt này, Cung Thiên Nguyệt cảm giác Lý Thất Dạ bản thân tựu là thiên địa, bản thân tựu là đại thế, bản thân tựu là nguồn gốc. . .
 
 	Cảnh tượng như vậy, nàng là trên người người khác không thấy được, liền chính nàng đều không có dạng này dị tượng.
 
 	Năm đó nàng đạt tới Đồng Cân nham thân thời điểm, cùng người khác không có bao nhiêu phân biệt, đơn giản là tu hành tốc độ nhanh hơn, hỗn độn chân khí càng thêm thuần túy mà thôi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ Đồng Cân nham thân, cũng đã cho người một loại đại khí đã thành cảm giác, tựa hồ hắn gần kề Đồng Cân nham thân cũng đã là vượt qua rồi nàng Tam Muội chân thân cảnh giới.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này dị tượng, Cung Thiên Nguyệt cũng hết sức tò mò, nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ: "Thiếu gia có dị tượng này, chẳng lẽ cùng tu luyện tam đại tâm pháp có quan hệ sao?"
 
 	Cung Thiên Nguyệt đối với Lý Thất Dạ dạng này dị tượng, cũng có một cái suy đoán, có lẽ, cái này là Lý Thất Dạ lựa chọn tu luyện tam đại tâm pháp nguyên nhân đi.
 
 	"Coi như là có." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, gật đầu, nói ra: "Nhưng, đây không phải trọng điểm, đạo chi tu hành, cuối cùng chỉ không tại ở thần thông, mà là ở bản thân, ta đã đạt, liền thần thông."
 
 	"Ta đã đạt, liền thần thông." Cung Thiên Nguyệt không khỏi tinh tế thưởng thức cái này sáu cái chữ, cái này sáu cái chữ tựa hồ tại trong óc nàng chớp động một chút, hình như là chiếu sáng cái gì, nhưng, nhưng dù sao cách một tấm lụa mỏng, mặc dù nàng đã xúc động sờ đến một điểm gì đó rồi, nhưng, nhưng không cách nào đi lĩnh ngộ nó.
 
 	Đối với Cung Thiên Nguyệt phản ứng như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không đi thêm chỉ điểm.
 
 	Bởi vì đạt đến dạng này cấp độ, tự mình như chưa từng lĩnh ngộ, nhiều hơn nữa truyền thụ, cũng không làm nên chuyện gì, nhiều hơn nữa truyền thụ can thiệp, vậy chỉ bất quá là chết chuyển cứng rắn bộ mà thôi, nhồi cho vịt ăn mà thôi, cuối cùng, nghĩ thông suốt đạt, cái kia còn nhất định phải dựa vào chính Cung Thiên Nguyệt đi lĩnh ngộ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tu địa chi lúc, Thần Huyền tông đã có rất nhiều đệ tử nhao nhao ra ngoài tu hành, Thần Huyền tông môn hạ đệ tử, đều bị chia làm một chi lại một chi đội ngũ, do trưởng bối mang theo xuống núi tu hành ma luyện.
 
 	Xuống núi tu hành đệ tử, chủ yếu là vì gia tăng bọn hắn kiến thức, ma luyện đạo hạnh của bọn hắn , bình thường mà nói, toàn bộ tu hành con đường trải qua đều là tại Thần Huyền tông quản hạt trong phạm vi.
 
 	Chính là bởi vì tại Thần Huyền tông trong vòng phạm vi quản hạt, xuống núi tu hành phong hiểm là tương đối thấp, dẫn đội trưởng bối cũng không phải là đặc biệt cường đại, đa số là do đệ tử đời thứ hai dẫn.
 
 	Nhưng là, một ngày này, phiền toái lại đến rồi, Lý Thất Dạ đang bế quan tu luyện thời điểm, Lỗ Đạo Ngụy liền thở hồng hộc chạy đến hướng Lý Thất Dạ mật báo.
 
 	"Thiếu gia, không xong, lưu thôn đệ tử gặp được phiền toái rồi, bị người khốn trụ." Lỗ Đạo Ngụy chạy đến, mặt mũi tràn đầy lo lắng, vội hướng Lý Thất Dạ báo cáo.
 
 	"Phiền toái gì?" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng một chút.
 
 	"Bị Tam Chân giáo người khốn trụ." Lỗ Đạo Ngụy vội nói: "Chỉ sợ có sinh mệnh nguy hiểm!"
 
 	"Tam Chân giáo!" Nghe được Lỗ Đạo Ngụy dạng này báo cáo, Cung Thiên Nguyệt không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói ra: "Tam Chân giáo, cũng dám tại chúng ta Thần Huyền tông bên trong phạm vi quản hạt nháo sự."
 
 	"Tại Ưng Sầu giản!" Lỗ Đạo Ngụy vội nói: "Chúng ta lúc ấy đã ở Ưng Sầu giản chỗ không xa đào thuốc, nhận được Lưu sư thúc tín hiệu cầu cứu, ta liền chạy về. Ở trên đường, Vương sư huynh, Chiến Hổ đại sư huynh, Hoàng Ninh đại sư huynh bọn hắn cũng đã chạy tới."
 
 	"Ưng Sầu giản, là giao giới địa phương." Cung Thiên Nguyệt không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Chỉ sợ việc lớn không tốt."
 
 	"Đi, đi xem." Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, đứng lên.
 
 	"Ta vì thiếu gia dẫn đường." Cung Thiên Nguyệt tế ra một cái bảo thuyền, trôi nổi tại không trung.
 
 	Gặp bảo thuyền tản ra bảo quang, Lỗ Đạo Ngụy không khỏi có chút hâm mộ , đương nhiên, hắn cũng minh bạch, chỉ có thiếu gia người như vậy, mới có thể để cho Cung Thiên Nguyệt thiên tài tuyệt thế như vậy đương người chăn ngựa rồi, những người khác, chớ hòng mơ tưởng, căn bản cũng không có dạng này tư cách.
 
 	Lý Thất Dạ một bước đi trên đi, Lỗ Đạo Ngụy cũng đuổi kịp.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đứng bảo thuyền phía trên, vung tay áo một cái, bảo thuyền như mũi tên rời cung, nháy mắt hướng Ưng Sầu giản bay đi, tốc độ cực nhanh.
 
 	Nhanh như vậy tốc độ, nhường Lỗ Đạo Ngụy cũng không khỏi sợ hãi thán phục, Thiên Nguyệt sư tỷ không hổ là Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Ở trên đường, Cung Thiên Nguyệt hỏi, với tư cách Thần Huyền tông sư tỷ, nàng cũng giống vậy quan tâm lưu thôn bọn nhỏ an nguy.
 
 	"Cụ thể, ta không rõ ràng lắm, hình như là Lưu sư thúc bọn hắn đào được một mai bảo dược, lại bị Tam Chân giáo một vị đường chủ ngăn cản, song phương xung đột lên." Lỗ Đạo Ngụy đem mình biết tin tức nói một lần.
 
 	Nguyên lai, lưu thôn bọn nhỏ tại Lưu Lôi Long dưới sự dẫn dắt, xuống núi lịch lãm, đồng thời cũng là đi hái thuốc, cuối cùng, bọn hắn tới rồi Ưng Sầu giản, đây đã là Thần Huyền tông giao giới khu vực.
 
 	Ưng Sầu giản hiểm trở, nhưng thừa thãi bảo dược, lưu thôn bọn nhỏ đào được một mai bảo dược, có thể nói là thu hoạch phong phú, không có nghĩ đến, bảo dược vừa đắc thủ, lại giết ra một cái Trình Giảo Kim, Tam Chân giáo một vị đường chủ mang theo đệ tử ngăn cản lưu thôn bọn nhỏ đường đi, song phương xung đột lên.
 
 	Lưu Lôi Long bọn hắn không địch lại, hướng tông môn cầu cứu, phụ cận cường giả đệ tử lập tức gấp rút tiếp viện, vương kiệt, Chiến Hổ, Hoàng Ninh bọn hắn đều mang đội ngũ đã chạy tới.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cũng vâng mệnh lệnh, chạy về Thần Huyền tông mật báo.
 
 	"Tam Chân giáo ——" đã nghe được Lỗ Đạo Ngụy báo cáo về sau, Cung Thiên Nguyệt không khỏi tú mục ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chúng ta Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo cũng sớm đã đã đạt thành hiệp nghị rồi, song phương đã sống chung hòa bình, đã không còn chiến sự!"
 
 	"Cái này, cái này, ta cũng không rõ ràng rồi." Lỗ Đạo Ngụy cũng nghĩ không thông.
 
 	Tam Chân giáo, chính là bắc Tây Hoàng một cái đại giáo, cùng Thần Huyền tông liền nhau, không đồng dạng như vậy là, Tam Chân giáo chính là nhân tộc đại giáo, do ba thật Đạo Quân sáng chế.
 
 	Bất quá, Tam Chân giáo trước giờ đến nay đều là đối với Yêu tộc mang theo mãnh liệt thành kiến, mà hoàn toàn chính là, Thần Huyền tông chính là Yêu tộc đại giáo, cho nên, tại thời gian rất dài đến nay, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đều có xung đột, hơn nữa đã từng phát sinh qua nhiều lần đại chiến, song phương đều có nguyên khí đại thương, về sau mới chậm rãi xu hướng vững vàng.
 
 	Tại vài thập niên trước, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo từng bộc phát qua rất lớn xung đột, thương vong không ít, nhưng, cuối cùng tại song phương đàm phán phía dưới, rốt cục đã đạt thành hiệp nghị, hai đại môn phái bắt đầu sống chung hòa bình.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo đệ tử lại cùng Thần Huyền tông xung đột lên, cái này khiến Cung Thiên Nguyệt cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
Kết chương.