Chương 88 : Cường địch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Mẫu sào phía trước trên đất trống, chỗ này mặt đất leo lên lấy tầng một khuẩn thảm, đạp lên cảm giác, tương tự giẫm tại trên bãi cỏ, chỉ là muốn càng cứng rắn cùng bền bỉ vài phần.

	Từng cái nửa trong suốt Linh Hồn sứa phiêu phù ở xung quanh. Mỗi con đường kính đều tại hai mét trở lên, bất quá so sánh hậu phương ngàn mét cao Mẫu sào, những này Linh Hồn sứa liền lộ ra tiểu rất nhiều.

	Bận rộn Công Hạt ngẫu nhiên đi ngang qua chỗ này, bởi vì khoảng cách một cái "Lò phản ứng sinh học" tương đối gần, không khí nơi này đặc biệt trong lành.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều ngửa đầu nhìn lấy phía trên không gian vòng xoáy, nếu như không có đoán sai, đây cũng là có Thần Linh loại tồn tại, lấy cỡ này thủ đoạn đến chỗ này, mà lại là Ác Thần, Tô Hiểu chém qua không ít Ác Thần, đối với Ác Thần khí tức phán đoán, vẫn tương đối chính xác.

	Nguyên bản Ratchet cũng nghĩ ra tới xem náo nhiệt, nhưng cẩn thận lý do, Tô Hiểu nhường A Mỗ đem Ratchet xách trở về, đồng thời chằm chằm lấy nàng, không cho phép nàng rời khỏi tổ ngủ, Ratchet không sợ Bố Bố Uông, Bahar, thậm chí còn có thể cưỡi tại Bố Bố Uông trên lưng, cùng với kéo Bahar lông vũ, Ratchet chỉ có có chút sợ hãi A Mỗ.

	"Cái này truyền tống cũng quá chậm."

	Bahar vừa dứt lời, phía trên không gian vòng xoáy đột nhiên mở rộng, một đạo cao hơn bốn mét, chỉnh thể là nhân hình, có lấy mười mấy cái con mắt, đầu sinh hướng về sau uốn lượn độc giác, sau lưng mọc lên một đôi cánh chim màu đen thân ảnh, theo không gian vòng xoáy bên trong đi ra.

	Tại không gian mê vụ tán đi một giây sau, vị này Vận Rủi Chi Thần lúc này muốn quay người trở lại không gian vòng xoáy bên trong, tiếc rằng, ở đây có một tên chuyên trách Không Gian hệ, Bahar quấy nhiễu không gian vòng xoáy, khiến nó đóng lại.

	Vận Rủi Chi Thần vì sao vừa hiện thân, liền chuẩn bị lập tức rút đi? Kỳ thật cái này không khó lý giải, mặc cho là ai, vừa hoàn thành không gian truyền tống, trước mắt không gian mê vụ tán đi phía sau, nhìn đến ngàn mét cao ám tử sắc Mẫu sào, xung quanh bay lượn hàng vạn con Ác Ma Diễm Long, đem bốn phía mười mấy cây số phạm vi mặt đất bao trùm khuẩn thảm, cùng với phiến khu vực này bên trên các loại Trùng Tộc kiến trúc, đều sẽ cùng Vận Rủi Chi Thần có phản ứng giống vậy.

	Vận Rủi Chi Thần dùng 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 hố chết rất nhiều may mắn hệ, hiếm có thất thủ một lần, chuẩn bị lấy cường đại chiến lực giải quyết, tiếc rằng, đến chỗ cần đến phía sau, hắn phát hiện, địch nhân lần này không dễ đối phó.

	Vận Rủi Chi Thần đứng cách mặt đất mười mấy mét không trung, coi như thân ở như thế hoàn cảnh, hắn y nguyên lấy cúi nhìn ánh mắt, rủ xuống tầm mắt quét mắt Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, cùng với ở vào Tô Hiểu sau lưng Ác Ma Diễm Long · Barbatos.

	Lấy Vận Rủi Chi Thần ngạo khí, lúc này nhận tội là tuyệt không có khả năng, bởi vậy hắn chuẩn bị bắt giặc trước bắt vua, chỉ thấy Vận Rủi Chi Thần xung quanh vận rủi khí tức bỗng nhiên cường đại, hắc sắc vận rủi đều ngưng tụ ra thực thể, giống như lấm tấm hắc sắc năng lượng, đình trệ tại xung quanh trong không khí.

	Vận Rủi Chi Thần chỉ hướng phía dưới Tô Hiểu, một loại đáng sợ nguyền rủa khí tức tác dụng tại Tô Hiểu trên thân, này khí tức, nhường bầu trời đều bị mây đen bao phủ, hoàn cảnh biến một mảnh đen kịt.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn đứng ở nghiêng phía trên Vận Rủi Chi Thần, tuy thân thụ vận rủi nguyền rủa, có thể hắn lại không bất kỳ phản ứng nào, 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 cũng không phát động.

	Nguyên bản quỷ dị, hắc ám bầu không khí, bỗng nhiên thoáng cái liền lúng túng, đứng tại giữa không trung Vận Rủi Chi Thần mắt lộ nghi hoặc, lại lần nữa ngưng tụ vận rủi, hung hăng chỉ phía xa hướng Tô Hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ mặt không biểu tình, cái này khiến thân ở giữa không trung Vận Rủi Chi Thần trừng lớn vài phần con mắt, tựa như cảm giác không có khả năng, hắn lại lần nữa ngưng tụ vận rủi, lần thứ ba hung hăng chỉ phía xa hướng Tô Hiểu, lần này hắn uy hiếp đặc biệt cường hãn, khí tức cuồng tuôn ra.

	Phóng thích vận rủi Vận Rủi Chi Thần, không để ý ra sân phía sau từ đầu tới cuối duy trì ngạo nghễ, hét lớn một tiếng, năng lực toàn bộ triển khai.

	Coi hết thảy đều lắng lại lúc, Tô Hiểu đưa tay, nhìn lấy trên tay tán đi vận rủi, hắn xác định một chút, chính là cùng toàn bộ Diệt Pháp trận doanh vận thế so sánh, Vận Rủi Chi Thần thủ đoạn, hiển nhiên còn chưa đủ tư cách, tại không cách nào rung chuyển Diệt Pháp vận thế tình huống dưới, tự nhiên không cách nào làm cho Tô Hiểu bị vận rủi chỗ xâm nhập.

	Nguyên bản Tô Hiểu còn nghĩ thử một chút, nhìn Vận Rủi Chi Thần vận rủi, có thể hay không đối xông một lần Diệt Pháp vận thế không may, từ đó cõng cõng phải chính, nhường vận khí của hắn tốt một đoạn thời gian, hiện tại xem ra, hắn đánh giá cao Vận Rủi Chi Thần, đánh giá thấp Diệt Pháp vận thế.

	Xung quanh vận rủi tán đi, Tô Hiểu cùng Vận Rủi Chi Thần đối mặt, bây giờ đối địch hai người, lại đều nhất trí tâm tình không tính là quá tốt.

	"Làm thịt."

	Tô Hiểu quay người hướng Trùng Tổ bên trong đi đến, một giây sau, Long diễm từ bên trên phun ra mà xuống, từng phát vật sống phi đạn, từ đằng xa Tàn Bạo Pháo Tháp bay tới.

	Coi Tô Hiểu đến tổ ngủ, minh tưởng một lát sau, nhắc nhở xuất hiện, không nghĩ tới, cái này Vận Rủi Chi Thần lại còn rất có thủ đoạn, có thể tại Ác Ma Diễm Long vây công bên dưới, kiên trì lâu như vậy.

	【  ngươi đã đánh giết Vận Rủi Chi Thần . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vận Rủi Bảo Rương (tính không ổn định bảo rương, có nhiều loại mở ra kết quả) . 】

	【  bởi vì ngươi chỗ đeo Cửu Tinh danh hiệu · Liệp Thần Giả, ngươi đã thông qua lần này đánh giết, cướp đoạt vận rủi "Thần hồn", đồng thời đem nó phong tồn đến Liệp Thần Giả danh hiệu bên trong . 】

	【  hiện Liệp Thần Giả danh hiệu dự trữ "Thần hồn" như sau: 】

	1. Linh Hồn tử thần (Cửu Giai Thần hồn).

	2. Vận Rủi Chi Thần (thượng vị Thần hồn).

	. . .

	Cũng khó trách Vận Rủi Chi Thần dám độc thân tới này, nguyên lai là có Tuyệt cường trung du thê đội thực lực, tại ngoại giới, cái này liền đã rất mạnh, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, coi như hiện tại mở ra lấy "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", thực lực này đều xếp không đến ba mươi vị trí đầu, đây là chỉ tính cá thể cường đại người, không tính là Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, lấy ra 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】, quả nhiên, thứ này đã không cách nào sử dụng, nhưng cũng không lỗ, đến tiếp sau có thời gian, có thể dùng này trang bị với tư cách tọa độ, đến Vận Rủi Chi Thần Thần điện, chắc hẳn đối phương tài bảo, tỉ lệ lớn tại kia tồn lấy.

	Cái này muốn chờ Bản thế giới kết thúc lúc, mới có thời gian đi làm, trước mắt mấu chốt nhất là, mau chóng tiêu diệt Bản thế giới Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Tô Hiểu mở ra Mẫu sào tư liệu kiểm tra xem xét, lấy phe mình Trùng Tộc hiện giai đoạn chiến lực, còn chưa đủ để đẩy ngang toàn bộ Cuồng Mậu chi địa, nhưng ở Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn bên trong, đã là không đâu địch nổi, thực lực cùng Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn tương cận.

	Nói cách khác, chỉ cần phe mình hiện tại không bị hiện có 3 cái Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn vây công, cùng với đừng quấy nhiễu đến ngủ say bên trong Chú Thế, kia phe mình liền không có địch thủ.

	Còn lại Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn còn có 12 cái, có Bất Tử tộc duệ, Cuồng Huyết liệp khuyển, Ô Uế Cự nhân tộc, Cự Yêu các loại, Tô Hiểu kế hoạch là, từng bước đối phó những này Diệt Thế cấp tộc đàn, thông qua diệt đi những địch nhân này, thu hoạch được Tiến hóa điểm cùng Sinh vật năng.

	Tiến hóa điểm rất là trọng yếu, hiện tại Ác Ma Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp là Lv. 96, dù là có Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm, muốn đối phó Chú Thế, cũng là đem tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv.100, thức tỉnh Trùng Tộc cuối cùng cấp năng lực phía sau, mới càng thêm ổn thỏa.

	Phe mình hiện có 11,580 chỉ Ác Ma Diễm Long, đây là chiến lực chủ yếu, Tô Hiểu mở ra Cuồng Mậu chi địa địa đồ, đem tất cả Diệt Thế cấp tộc đàn đều đánh dấu ở phía trên, hắn phát hiện, còn lại Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn bên trong, Cự Yêu tộc khoảng cách phe mình đại bản doanh gần đây.

	Cự Yêu tộc là nắm giữ Nguyệt Lang bí pháp giả, trục xuất tới Bản thế giới bên trong, cũng không phải là trước kia đời trước Diệt Pháp, tù khốn ở chỗ này, bởi vậy Cự Yêu không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, trừ bỏ có cường đại sinh sôi tốc độ, trăm mét cấp đến ngàn mét cấp to lớn hình thể, đông đảo số lượng bên ngoài, không có gì cái khác sở trường, tại ngoại giới, cái này xác thực có thể hủy diệt một cái Cửu Giai thế giới, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, cái này liền sẽ không lộ ra rất mạnh.

	Căn cứ Ratchet trước đó đối phó Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc quần kinh nghiệm, đoàn diệt một phe cánh, đại khái có thể thu được 70~ 80 điểm Tiến hóa điểm, hơn trăm vạn điểm Sinh vật năng.

	Kỳ thật Sinh vật năng còn có thể thu hoạch càng nhiều, nhưng Ác Ma Diễm Long chủ yếu là tăng lên Long diễm, Long diễm quá mạnh dẫn đến kết quả là, chết tại Long diễm địch nhân, tuy còn có thể thừa nhất định Sinh vật năng bị khuẩn thảm hấp thu, nhưng cũng chỉ có thể thừa 20% khoảng chừng.

	Vấn đề là, đến tiếp sau muốn đối phó Ký Tinh Giải, Chú Thế, nhất định phải phát triển Long diễm, mà phát triển Long diễm lời nói, phát dục trong lúc đó thu hoạch được Sinh vật năng hiệu suất, sẽ giảm xuống tám thành trở lên.

	Lượng lớn bồi dưỡng Ác Ma thú, dùng cái này giết địch đích xác có thể thu được 100% Sinh vật năng lợi tức, có thể Ác Ma thú dù sao cũng là chạy loại cận chiến, giới hạn quá nhiều.

	So Ác Ma Diễm Long mạnh hơn Titan cự thú, cái này đích xác là cái lựa chọn tốt, Mưa điện tương pháo mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu đã sớm được chứng kiến, cộng thêm không hàng thấp Sinh vật năng thu hoạch hiệu suất, có thể một đầu Titan cự thú yêu cầu 3000 điểm Sinh vật năng, cùng với những đại gia hỏa này quá cồng kềnh.

	Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú, đều có ưu khuyết điểm, Tô Hiểu suy tư chốc lát, quyết định lấy Ác Ma thú là chủ lực, bồi dưỡng ra 40~ 50 vạn chỉ Ác Ma thú, tiếp đó lại thêm vào 1000 con Ác Ma Diễm Long, cùng với 100 con Titan cự thú áp trận, cuối cùng gia trì Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, dùng cái này đội ngũ, đối phó Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn · Cự Yêu.

	Trước tiên đem cái này lạc đàn phe địch trận doanh thu thập hết, mà những cái kia đã bão đoàn Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, trước đó Ratchet chỉ phái ra Ác Ma Diễm Long phương thức chiến đấu, là thật kinh đến những này Diệt Thế cấp tộc đàn, dẫn đến 10 cái Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn bị ép kết minh.

	Hiện tại Mẫu sào bên trong chỉ chứa đựng 46,820 điểm Sinh vật năng, hiển nhiên không đủ tạo thành trong dự đoán đội ngũ, cái này liền muốn dùng đến khuẩn thảm, phe mình khuẩn thảm có lấy cao tới 85% Sinh vật năng hấp thu tỉ lệ, hấp thu 7000 con Ác Ma Diễm Long, liền không sai biệt lắm đủ rồi, hiện tại phe mình Ác Ma Diễm Long đẳng cấp còn không thăng lên, cái này cũng không thua thiệt.

	"Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm · cực hạn chi lực (bị động. Lv.80+ 15): Kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi dưới trướng tất cả Chiến Đấu hình đơn vị, sắp bị giao phó Đẳng cấp loại công chứng, đồng thời có thể thông qua chiến đấu, thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, coi kinh nghiệm chiến đấu tích lũy đến đầy giá trị 100%, này đơn vị có thể đạt được một lần toàn diện tăng lên (300,000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	Nhắc nhở: Này Đẳng cấp loại công chứng, tổng cộng có Lv.1 đến Lv.3, lúc đạt tới Lv.3 đầy cấp phía sau, này đơn vị đem ngoài định mức thu hoạch được "Sinh mệnh khỏe mạnh" Bị động năng lực, năng lực này có thể biên độ lớn tăng lên trước mắt HP, hẹn tăng lên 15,000~ 65,000 điểm (căn cứ tăng lên mục tiêu khác biệt, mà có chỗ khác biệt)."

	Cái này hiệu quả, là đối phó Chú Thế mấu chốt, Tô Hiểu đối phó Chú Thế lý tưởng phối trí vì:

	1. Ác Ma Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp đạt tới Lv.100, từ đó thức tỉnh Tối Chung Cực năng lực.

	2. Mười vạn con trở lên cấp 3 Ác Ma Diễm Long.

	3. Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm.

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.