Chương 383 : Huyễn Ma trì.
Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, cũng nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết.

	Bất quá tại tu luyện một lúc sau, Tiêu Lâm liền mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, mà theo sát lấy Tiêu Lâm nhìn thấy Trúc Dương Vũ ba người cũng giống như hắn, từ trong tu luyện mở mắt.

	Đây cũng không phải ngoại giới xảy ra chuyện gì, để Tiêu Lâm bọn người bên trong gãy mất tu luyện, mà là Hoàng Thương bố trí trận pháp, có thể hấp thu bí cung bên trong linh khí, coi như từ ngoại giới chảy vào linh khí, cũng tại trong thời gian rất ngắn lần nữa bị hút đi.

	Linh khí dị thường mỏng manh đại điện, đối với Tiêu Lâm bọn người tới nói, tự nhiên cũng đã mất đi tu luyện ý nghĩa.

	"Ầm ầm." Phía ngoài thanh thế vẫn như cũ mười phần to lớn, bất quá Tiêu Lâm ba người cũng đã quen thuộc, ngoại giới những cái kia tu sĩ Kim Đan nhóm muốn phá vỡ Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, hiển nhiên cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Huống hồ Hoàng Thương như thế đã tính trước, nghĩ đến nàng đối với tại tu sĩ Kim Đan nhóm phá vỡ bí cung cấm chế trước đó, mở ra tiến vào tầng thứ hai lối vào đã tính trước.

	Toàn Viên Viên nhìn xem bốn tòa cửa đá, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy tiếc nuối.

	Không riêng gì hắn, liền xem như Yến Kinh Vân cùng Trúc Dương Vũ hai người, cũng là như thế.

	"Trúc đạo hữu, dù sao Hoàng đạo hữu muốn mở ra tiến vào tầng thứ hai lối vào chỉ sợ còn cần chút thời gian, chúng ta là không có thể thử một chút, phá vỡ một tòa cửa đá, cho dù là đạt được một tòa trong cửa đá bảo vật cũng là tốt." Nhìn hồi lâu sau, Toàn Viên Viên tựa hồ có chút nhịn không được, nhìn thoáng qua bên cạnh Trúc Dương Vũ mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Trúc Dương vVũ cũng không có lập tức trả lời, mà là trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	"Cửa đá kia bên trên cấm chế, mặc dù thập phần cường đại, nhưng tựa hồ chỉ là ngăn cản phá cấm người, lực sát thương cũng không lớn." Trải qua hơn ngày chữa thương, Lăng Trang sắc mặt đã khôi phục một tia hồng nhuận.

	Nhìn thấy Trúc Dương Vũ mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hắn ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Chúng ta mấy người đồng đều đối với trận pháp nhất khiếu bất thông, mà Hoàng đạo hữu lại tại bài trừ tầng hai cửa vào cấm chế, không cách nào phân thân, kể từ đó, lại như thế nào có thể phá mất trên cửa đá cấm chế?"

	"Huống hồ cái này bí cung nếu là năm đó Hắc Trạch  tông cất giữ dị bảo địa phương, như vậy bày ra những cấm chế này người, chỉ sợ chí ít cũng là Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả, bằng vào ta các loại tu vi cảnh giới, lại như thế nào có thể phá giải mở."

	"Này cũng chưa hẳn, trúc nào đó cũng muốn thử một lần." Nói xong, Trúc Dương Vũ đi tới 【  Khí 】 chữ trước cửa, tràn đầy ngưng trọng trên mặt lộ ra một vòng vẻ kiên định.

	Tại Hoàng Thương bắt đầu bày trận thời điểm hắn vẫn tại quan sát, lúc trước kích choáng Lăng Trang cái kia đạo lôi điện, mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng hiển nhiên cũng không muốn đem Lăng Trang đưa vào chỗ chết.

	Điều này nói rõ trước mắt trên cửa đá cấm chế,

	Cũng không phải là sát trận, mặc dù Hoàng Thương nói qua muốn phá vỡ trên cửa đá cấm chế, cũng muốn phí không nhỏ tay chân. Nhưng chẳng biết tại sao, Trúc Dương Vũ đối Hoàng Thương nàng này không hiểu từ trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.

	Cái này tia cảnh giác cũng làm cho hắn sinh ra một tia hoài nghi, đang suy tư hồi lâu sau, vẫn là quyết định nếm thử một phen.

	Nghĩ tới đây, hắn vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra ba đám linh quang, ba đám linh quang bên trong, lờ mờ hiện ra ba thanh hơn một xích cổ kiếm cái bóng.

	Cái này ba thanh kim sắc cổ kiếm, chính là Trúc Dương Vũ tay chủ công đoạn, ba thanh sơ giai Linh khí - Kim Tỳ kiếm.

	Tiêu Lâm cùng Toàn Viên Viên cùng Lăng Trang ba người, cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Trúc Dương Vũ.

	Nếu như Trúc Dương Vũ thật sự có thể phá vỡ cái này 【  Khí 】 chữ cửa đá, đối bọn hắn tới nói, nhưng cũng là bằng thêm một phen cơ duyên, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Hoàng Thương muốn phá vỡ bí điện tầng hai lối vào, còn muốn một chút thời gian.

	"Đi." Lạnh lùng hừ một tiếng, ba đám kim quang bỗng nhiên mở rộng, hóa thành Tam đạo trưởng rất lớn tiểu nhân kim sắc trường hồng, tại quay quanh mấy vòng về sau, hung hăng hướng phía 【  Khí 】 chữ cửa đá đánh tới.

	"Phanh phanh phanh." Tại Tam đạo trưởng cầu vồng cách 【  Khí 】 chữ cửa đá còn có hơn một xích khoảng cách lúc, từ trên cửa đá đột nhiên bộc phát ra một đoàn sáng chói màu xanh linh quang, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

	Trúc Dương Vũ ba thanh Kim Tỳ kiếm bị toàn bộ va chạm bay ra ngoài, ở giữa không trung xẹt qua thật dài quỹ tích về sau, lần nữa đi tới Trúc Dương Vũ trước người, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

	Trúc Dương Vũ sắc mặt trầm xuống, cái này 【  Khí 】 chữ trên cửa đá cấm chế lực phòng hộ, nằm ngoài dự đoán của hắn, mình ba thanh Kim Tỳ kiếm, vậy mà đều không cách nào phá mở, hơn nữa nhìn trên cửa đá thanh quang, đúng là không có chút nào yếu bớt.

	Trúc Dương Vũ lui về sau mấy trượng, sau đó xa xa một chỉ bên cạnh Kim Tỳ kiếm, ba đạo kim kiếm lần nữa hóa thành kim sắc kiếm khí, hướng phía cửa đá chém tới.

	Lần này Trúc Dương vũ ba thanh Kim Tỳ kiếm vẫn như cũ không chút huyền niệm bị đánh bay ra, bất quá Trúc Dương Vũ cũng không hề từ bỏ, mà là ngự sử ba thanh Kim Tỳ kiếm, không ngừng công kích tới trên cửa đá cấm chế.

	Trúc Dương Vũ đứng chắp tay, ba thanh Kim Tỳ kiếm ngưng tụ thành một đạo to lớn kiếm quang, cùng trên cửa đá màu xanh linh quang giằng co.

	"Thật là lợi hại cấm chế, Trúc đạo hữu, tiểu nữ tử giúp ngươi một tay." Một bên Toàn Viên Viên tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bay ra một mặt lớn chừng bàn tay màu xanh nhỏ kính.

	Cái gương nhỏ quay tròn xoay tròn lấy, bay tới toàn tròn trịa đỉnh đầu, Toàn Viên Viên hai con ngươi bên trong, lóe ra nhàn nhạt ánh lửa, sau đó hai tay biến ảo, hướng phía màu xanh nhỏ kính đánh ra từng đạo tinh thuần pháp lực.

	Pháp lực rót vào màu xanh nhỏ kính bên trong, từ đó bắn ra từng đoàn từng đoàn to bằng đầu người xích hồng hỏa diễm, hướng phía cấm chế màu xanh đánh tới.

	Nhìn thấy Toàn Viên Viên xuất thủ, Lăng Trang tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, tế ra một cây đen nhánh quải trượng, quải trượng hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một cây thô to trường côn, hướng phía cấm chế màu xanh đập tới.

	Một bên Tiêu Lâm cùng Yến Kinh Vân hai người cũng không động thủ, trong đó Tiêu Lâm nhìn xem ba người, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Hắn hết sức rõ ràng, mặc kệ là Trúc Dương Vũ vẫn là Toàn Viên Viên, hiển nhiên đối với Hoàng Thương đều lên lòng nghi ngờ, bọn hắn sở dĩ nếm thử phá giải 【  Khí 】 chữ trên cửa đá cấm chế, cũng là vì nghiệm chứng hoàng thương ngôn ngữ thật giả.

	Nếu như bọn hắn thật sự có thể phá tan cấm chế, vậy đã nói rõ Hoàng Thương là đang lừa gạt bọn hắn, coi như cuối cùng vẫn là không cách nào phá xoá bỏ lệnh cấm chế, cũng không quan trọng, tối thiểu thử qua về sau, cũng làm cho mình hết hi vọng.

	Mấy canh giờ trôi qua rất nhanh, Trúc Dương Vũ ba người đã liên tục công kích cấm chế mấy canh giờ, mà cái kia đạo màu xanh linh quang cấm chế vẫn như cũ mười phần cứng chắc, ngay cả phía trên linh quang đều không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ nồng đậm vô cùng.

	Toàn Viên Viên dẫn đầu đình chỉ công kích, gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt: "Xem ra cái này trên cửa đá cấm chế, quả nhiên như là Hoàng đạo hữu lời nói như thế, kiên cố dị thường, ta ba người liên tục công kích mấy canh giờ, phía trên linh quang vậy mà không có chút nào yếu bớt."

	Trúc Dương Vũ cũng thu hồi Kim Tỳ kiếm, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình, xem ra cấm chế này đích thật là Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả bố trí, mà lại trên cửa đá cấm chế tựa hồ còn có thể bản thân bổ sung linh khí.

	Bằng không bọn hắn ba người liên tục công kích mấy canh giờ, cho dù là không cách nào công phá cấm chế, chí ít cũng có thể để trên cửa đá linh quang hơi ảm đạm một chút mới là.

	Mà tại ba người một mực công kích trên cửa đá cấm chế thời điểm, Tiêu Lâm thì là lẳng lặng nhìn, thời khắc chú ý đến trên cửa đá linh lực biến hóa, cấm chế này hắn thấy, hẳn là có được một cái lực lượng nguyên, có thể là linh mạch cũng có thể là linh thạch.

	Nhưng mặc kệ loại kia, chỉ cần Trúc Dương Vũ ba người trong nháy mắt lực công kích, không cách nào vượt qua cấm chế năng lực chịu đựng, muốn phá giải, là không thể nào.

	Mà tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm đáy mắt lại là nổi lên một vòng vui mừng.

	Trúc Dương Vũ ba người tại phá cấm thất bại về sau, nhao nhao lần nữa tìm một cái góc, ngồi xếp bằng xuống, lần nữa nhắm mắt lại, mặc dù tại Hoàng Thương điều khiển pháp trận bài trừ tầng hai cửa vào thời điểm, bởi vì linh khí bị rút khô, để bọn hắn không cách nào tu luyện.

	Nhưng nhắm mắt dưỡng thần cũng là tốt, đương nhiên, cũng có thể lợi dụng cái này nhàn rỗi thời gian, nghiên cứu tự mình tu luyện công pháp.

	Tiêu Lâm cũng là ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tham ngộ có được hai bộ Kết Đan tâm đắc.

	...

	Thời gian cực nhanh trôi qua, trong chớp mắt mười ngày trôi qua.

	Một ngày này, chính khoanh chân ngồi ngay ngắn Hoàng Thương đột nhiên mở mắt, đáy mắt lộ ra một vòng vui mừng.

	Ụ đá bên trên bị chiếu rọi đủ mọi màu sắc viên cầu bên trên vòng xoáy, đột nhiên làm lớn ra, nương theo mà đến, lại còn có gợn sóng lăn lộn thanh âm.

	Thanh âm này đem ngay tại ngồi xếp bằng dưỡng thần Tiêu Lâm bọn người bừng tỉnh, nhao nhao mở mắt.

	Cái kia đạo vòng xoáy đã mở rộng đến ba bốn trượng lớn nhỏ, mà tại vòng xoáy trung ương, vậy mà lộ ra phía dưới một cái màu xanh đen đầm sâu ra.

	"Đây chính là Huyễn Ma trì." Hoàng Thương tại vòng xoáy mở rộng ra thời điểm, liền đem chung quanh trận kỳ trận bàn thu vào, sau đó quay đầu nhìn về phía mấy người, ngưng chữ nói.

	"Huyễn Ma trì?" Toàn Viên Viên mấy người đều lòng tràn đầy vui vẻ đứng lên, Huyễn Ma trì ba chữ này, mặc dù nghe cũng không giống như cái gì chỗ an toàn, nhưng nếu là cái này bí cung tầng thứ hai, nghĩ đến bảo vật sẽ chỉ so tầng thứ nhất càng thêm trân quý.

	Bọn hắn đi vào vòng xoáy bên cạnh, nhìn phía dưới mấy trượng sâu màu xanh biếc đầm nước, không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ.

	" Huyễn Ma trì bên dưới sẽ không tất cả đều là nước a?" Toàn Viên Viên chau mày, mở miệng hỏi.

	Hoàng Thương ngưng chữ nói ra: "Huyễn Ma trì  đích thật là một chỗ thuỷ vực, nghe đồn là năm đó Hắc Trạch tông tông chủ nơi tu luyện, Hắc Trạch tông tông chủ tu luyện chính là Hắc Thủy Hóa Long Quyết, hiện tại các vị có thể cùng tiểu nữ tử cùng nhau tiến vào bên trong, tìm kiếm một phen năm đó Hắc Trạch tông tông chủ di bảo. Đương nhiên, các vị cũng có thể lựa chọn tiếp tục tiến đánh bốn môn cấm chế, chắc hẳn bên trong bí bảo cũng không phải số ít."

	"Hoàng đạo hữu chớ có nói đùa, cái này bốn môn cấm chế mạnh đến mức không còn gì để nói, chúng ta liên tục tiến đánh hồi lâu, ngay cả phía trên cấm chế linh quang đều không thể làm hao mòn nửa phần, liền xem như tiến đánh cái một năm nửa năm, chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì, cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng cùng đạo hữu cùng một chỗ tiến vào cái này bí cung tầng hai thử thời vận."

	"Tốt, đã như vậy, các vị tốt hơn theo tiểu nữ tử mau chóng đi xuống đi, bí ngoài cung Tiểu Tu Di Cấm Đoạn linh cấm mặc dù thần diệu, nhưng bên ngoài đã tụ tập không ít tu sĩ Kim Đan, liên hợp tiến đánh phía dưới, Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm cũng là chèo chống không được quá lâu."

	Hoàng Thương ngưng chữ nói xong, liền từ thể nội phát ra một cái lồng ánh sáng màu vàng, như là vỏ trứng đưa nàng bao khỏa trong đó, sau đó lại vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bay ra một khối nhẹ nhàng linh hoạt khăn lụa.

	Cả khối khăn lụa toàn thân đều là dùng tơ vàng dệt thành, tản ra mịt mờ kim sắc quang mang, khăn lụa nhẹ nhàng xoay tròn, đi tới Hoàng Thương đỉnh đầu, sau đó từ phía trên rủ xuống từng đạo kim sắc chỉ riêng tràng, đem hắn bọc lại.

	Hoàng Thương làm tốt đây hết thảy về sau, hướng mấy người nhẹ gật đầu, liền dẫn đầu đâm đầu thẳng vào màu xanh biếc trong đầm nước, mà đầm nước cũng tự động bị kia từng đạo kim sắc chỉ riêng tràng ngăn cách, trong chớp mắt Hoàng Thương liền biến mất tại đầm nước chỗ sâu.
Kết chương.