Chương 138: Việc có thể làm hôm nay

        Lôi lệ phong hành Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, vừa tới bến tàu bên cạnh liền phạm khó.

	Cái này ngay miệng Giao Long Hội tại thủy trên đường làm chuyện mờ ám, lại có cái nào không sợ chết dám mang lấy bọn hắn hướng đầu kia đi?

	Vì vậy, mặc dù bởi vì Vân Dương thương hào thuyền tại Giao Long Hội chặn tin tức, dẫn đến toàn bộ trên bến tàu không thiếu người. . . Nhưng là muốn đi thuyền, kia là không có cửa đâu.

	Hai người tìm một vòng, cuối cùng chỉ có một người lão hán xem ở bạc phân thượng, đem một chiếc nhỏ thuyền tam bản bán cho bọn hắn.

	Về phần nói mang lấy bọn hắn đi Giao Long Hội?

	Lão hán từ hỏi mình còn muốn sống thêm mấy năm nữa.

	Chỉ là cái này thuyền tam bản hạ thủy, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái đứng tại trên thuyền, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Cuối cùng cùng một chỗ nhìn một chút thuyền mái chèo. . .

	Lẫn nhau ở giữa, nhìn nhau không nói gì.

	"Tiểu Vân tỷ, có thể sẽ cái này chống thuyền tay nghề?"

	Tô Mạch dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

	"Mặc dù Lạc Hà Thành là láng giềng Nam Hải không sai, Lạc Phượng Minh đại bộ phận sinh ý cũng đều là từ trên biển mậu dịch.

	"Nhưng là. . . Thiết Huyết tiêu cục cho tới bây giờ chỉ làm trên đường mua bán, phương diện này, ta quả thực là. . . Ân, mười khiếu thông cửu khiếu."

	Dương Tiểu Vân đúng Tô Mạch hai tay một đám.

	Tô Mạch khóe miệng giật giật, đem lần trước Dương Tiểu Vân nói hắn trực tiếp cho ném trở về: "Lúc nào, còn nói cái này tiện nghi lời nói."

	Sau đó nhìn cái này thuyền tam bản tử cùng cái này sông lớn rơi vào trong trầm tư.

	Dương Tiểu Vân suy nghĩ một chút: "Nếu không chúng ta lại đi hỏi một chút?"

	Vừa dứt lời, liền cảm giác thân thuyền nhoáng một cái, bồng bềnh lung lay ở giữa, đã cách bên bờ.

	Ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được Tô Mạch đơn chưởng ép xuống, hiển nhiên ngay tại thôi động nội lực.

	"Ngươi dùng nội lực chống thuyền?"

	Dương Tiểu Vân sửng sốt một chút: "Ổn thỏa sao?"

	"Thử một chút đi."

	Tô Mạch nói ra: "Hiện nay cũng là không cách nào có thể nghĩ, mặt khác, thân ở trên nước, không thể so đường bộ, tùy thời cảnh giác có địch xâm phạm. Nhưng có phát hiện, trước hết giết sau hỏi."

	". . ."

	Giết đều giết còn hỏi cái gì?

	Dương Tiểu Vân dở khóc dở cười, nhưng cũng bội phục Tô Mạch nội công phi phàm.

	Hắn thủ đoạn này, tuyệt không phải là bằng vào cường hoành nội công liền có thể làm được.

	Trọng yếu nhất chính là, nó đối tự thân nội lực chưởng khống nhất định phải đến tỉ mỉ nhập vi trình độ, bằng không mà nói, lực lượng yếu, không đẩy được thuyền, lực lượng lớn thuyền liền lật.

	Lúc này tiết thân thuyền bình ổn, có thể thấy được Tô Mạch chưởng khống mạnh.

	Mà trải qua lúc đầu nếm thử về sau, Tô Mạch dứt khoát chắp hai tay sau lưng, đứng ở đầu thuyền, nội lực thông qua hai chân đi vào dưới thuyền, thôi động thuyền hành, tốc độ từ từ càng lúc càng nhanh.

	Đến mức Dương Tiểu Vân lúc bắt đầu, vẫn là đứng trên thuyền, cảm thụ được ướt át gió lạnh lăng liệt mà qua.

	Về sau liền có chút lo lắng Tô Mạch lật xe, làm nhanh lên tốt, tay đem mạn thuyền, ổn định tự thân.

	Tô Mạch hai chân liền như là là mọc rễ.

	Tam Hà Loan trên bến tàu, trắng đêm khó ngủ người, ngẫu nhiên ngẩng đầu liền nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ đi tại trên sông.

	Đi nhanh như tiễn, vững như Thái Sơn!

	Trên thuyền thiếu nữ tĩnh tọa, thuyền trên đầu, một nhân thân đeo kiếm hạp, một tay chắp sau lưng, gió lạnh thổi động sợi tóc đến mức bay lên, lại là theo gió vượt sóng, tiêu sái phi phàm.

	"Đây là người nào?"

	"Thuyền mái chèo đều không nhúc nhích, thuyền của hắn là thế nào đi?"

	"Đây là dùng nội lực thôi động, thật là tinh diệu thủ đoạn!"

	"Giao Long Hội làm điều ngang ngược, đây là có cao thủ muốn đi tìm bọn họ tính sổ sách sao?"

	"Đi thật nhanh!"

	Nghị luận ở giữa, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai người đã rời đi Tam Hà Loan bến tàu, dọc theo sông mà xuống, một đường hướng đông.

	Chính thức tiến vào đường thủy về sau, dòng nước bỗng nhiên chảy xiết, xa không phải bến tàu phụ cận thuỷ vực có thể so sánh.

	Chỉ một thoáng, dù cho là Tô Mạch dùng nội lực chưởng khống thuyền hành, thân thuyền cũng không khỏi lắc lư mấy lần.

	Bất quá cũng liền mấy lần mà thôi, trong chốc lát cũng đã bình ổn lại.

	Dọc theo sông mà đi, nước sông sóng cả mãnh liệt, thuyền hành trong đó, liền như là trong cuồng phong một mảnh lá rụng.

	Tại cái này nước xiết phía dưới, tại đỉnh sóng nhảy múa.

	Dương Tiểu Vân từ trong kinh hoảng dần dần lấy lại tinh thần, nhìn xem hai mắt cảnh sắc bay ngược mà đi, nhịn không được trong lòng khoái ý.

	Đứng dậy, mở rộng hai tay.

	Mặc dù trời đông phía dưới, gió lạnh thấu xương, nhưng mà nàng nội công có thành tựu, vận chuyển quanh thân ngược lại không cảm thấy lạnh, chỉ cảm thấy cả người phảng phất cùng cái này gió hợp tác một chỗ, lại như Lăng Ba lướt sóng, tiêu sái sướng ý.

	"Tiểu Mạch!"

	Nàng nhịn không được mở miệng nói ra: "Tương lai ngươi chống thuyền, chúng ta đi trên biển đi một vòng được chứ?"

	"Nam Hải sao?"

	Tô Mạch hỏi.

	"Đúng vậy."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Bất quá mặc dù nói là Nam Hải, kì thực là từ cửa sông hướng Tây Nam mà đi, nghe nói Nam Hải quần đảo phía trên, cũng là môn phái san sát, riêng phần mình đều có quy củ của mình. Thiên địa tứ phương vô biên rộng lớn, năm đó Tử Dương tiêu cục cũng bất quá chỉ là liền đi Đông Hoang, bây giờ đến ngươi ta chỗ này, nhưng lại không biết có thể hay không liền đi thiên hạ?"

	"Ha ha ha."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Tiểu Vân tỷ có này nhã hứng, tiểu đệ há có thể không bồi? Tương lai hai người chúng ta dắt tay, du tẩu thiên hạ tứ phương, không chỉ là Nam Hải, còn có Bắc Xuyên, Tây Châu."

	"Tốt, một lời đã định!"

	Dương Tiểu Vân cười lấy nói ra: "Tương lai ngươi ta đi khắp thiên hạ, vô luận đến nơi nào, ngươi cũng không thể bỏ ta."

	"Kia là tự nhiên."

	Tô Mạch quay đầu nhìn Dương Tiểu Vân một chút, vươn tay ra.

	Dương Tiểu Vân sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là đi tới.

	Cái này thuyền tam bản không lớn, nếu là người bình thường đi qua, hai người đều đứng ở đầu thuyền, thuyền này khó tránh khỏi phải lật.

	Nhưng mà Tô Mạch thủ đoạn cao minh, từ không đến mức lật thuyền.

	Kéo qua Dương Tiểu Vân tay, hai người sóng vai đứng ở đầu thuyền, thuận gió thẳng xuống dưới, thuận dòng mà đi.

	Bất quá trong nháy mắt công phu, Tam Hà Loan bến tàu đã tận ở sau ót.

	Bọn hắn cái này cách đi, lại là so cưỡi ngựa không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Thậm chí về sau, Tô Mạch đều không cần như thế nào thôi động nội lực, chỉ là ổn định thân thuyền bất động, dòng nước tự nhiên kéo theo thuyền hành, tốc độ như cũ như là mũi tên.

	Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, liền nghe tới Dương Tiểu Vân nhắc nhở:

	"Phía trước chính là Giao Long Hội nắm trong tay chỗ, cần phải cẩn thận."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, nội lực vận chuyển ở giữa, thân thuyền lập tức chậm lại.

	Từ xa nhìn lại, dưới bóng đêm, tựa hồ có một chuỗi ánh lửa kết nối hai bên bờ tại trên nước chập trùng.

	Vận dụng hết thị lực, lại là từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ.

	Lẫn nhau ở giữa hợp thành một tuyến, đem trọn con sông chặn ngang cắt đứt.

	"Liên thuyền cản sông!"

	Dương Tiểu Vân từ xa nhìn lại, cũng đã hừ lạnh một tiếng: "Giao Long Hội quả nhiên là không có ý định thả bất luận cái gì người quá khứ."

	"Liên thuyền cản sông?"

	Tô Mạch hơi nghi hoặc một chút.

	"Đây là trên nước lớn tặc thủ đoạn, chính là cái gọi là Thiết Tác Hoành Giang. Chỉ bất quá xiềng xích này phía trên, lẫn nhau liên luỵ chính là thuyền nhỏ. Kết nối hai bên bờ, lấy thuyền vì tuyến, chặn đường hết thảy thuyền con qua lại."

	"Nếu là thuyền lớn mạnh mẽ xông tới đâu?"

	"Vậy dĩ nhiên là vọt qua, nhưng là lại hướng xuống, lại là Giao Long Hội Thủy trại vị trí.

	"Bên này tiến lên, phía dưới còn có thuyền lớn ngăn cản. Phi thạch ám khí cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Lúc đó, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng sẽ không đánh, trực tiếp liền sẽ ra tay.

	"Càng có quỷ nước giấu ở dưới nước, đục lái thuyền ngọn nguồn, để ngươi nơi nào đều đi không được."

	Dương Tiểu Vân từng cái cho Tô Mạch phân trần.

	Tô Mạch nghe cảm thấy ngạc nhiên: "Đây quả nhiên cùng lục trên đường có khác biệt lớn."

	"Đây là trong sông."

	Dương Tiểu Vân cười lấy nói ra: "Đến trên biển, môn đạo càng nhiều. Bất quá. . . Kì thực dùng cái này liên thuyền cản sông thủ đoạn chi cũng không có nhiều người. Trên giang hồ cho tới bây giờ giảng cứu làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Liên thuyền cản sông, chính là một con đường sống cũng không cho. Vì vậy, trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không mà nói cực ít sử dụng."

	"Không gì hơn cái này vừa đến, ngược lại là thuận tiện."

	Tô Mạch dưới chân nội lực thôi động, bất quá trong chốc lát, liền đã đến kia một tuyến thuyền nhỏ trước đó.

	Trên thuyền có người, có đang ngủ, có tại canh gác.

	Ngẫu nhiên ngẩng đầu liền nhìn thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đi thuyền mà tới.

	Trong lúc nhất thời cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Lấy lại tinh thần về sau, lập tức đoạn quát một tiếng:

	"Người kia dừng bước!"

	Nhưng mà người tới cũng không có dừng bước, ngược lại là bước chân một điểm ở giữa, lăng không mà tới, chớp mắt liền đến trước mặt hắn, tiện tay phất một cái, người kia toàn bộ liền đã bay ra ngoài, bịch một tiếng rơi xuống trong nước.

	Liền nghe tới Tô Mạch một tiếng lang cười:

	"Mượn thuyền dùng một lát!"

	Hắn nói chữ thứ nhất thời điểm, sau lưng Long Ngâm kiếm đã đánh bay mà lên xuống nhập trong lòng bàn tay của hắn, thoại âm rơi xuống sát na, hai đạo kiếm quang các phân tả hữu, liền nghe tới răng rắc răng rắc hai tiếng vang.

	Kết nối tại thuyền nhỏ trước sau hai cây xiềng xích, chỉ một thoáng liền bị kia kiếm quang chặt đứt.

	Thuyền nhỏ tại trong sông tự nhiên thay đổi, tiếp tục thuận dòng mà xuống.

	"Cản lại! ! !"

	Một tiếng gầm thét vang lên, chung quanh người trên thuyền nhao nhao đứng dậy, riêng phần mình viết tay ám khí hướng phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đánh tới.

	Tô Mạch quay đầu, thuận thế đem Dương Tiểu Vân kéo về phía sau, trường kiếm trong tay nhất chuyển.

	Đinh đinh đinh đinh đinh!

	Đầy trời ám khí toàn bộ dừng ở thân kiếm trước đó, theo sát lấy hắn kiếm quang lắc một cái:

	"Thẹn không dám được, còn cho chư vị!"

	Bá bá bá!

	Chỉ một thoáng đầy trời ám khí đảo ngược mà quay về, tốc độ càng nhanh gấp hơn.

	Trong lúc nhất thời không ít người tại chỗ liền bị đánh trúng, rơi xuống đến trong nước.

	Còn lại một chút như cũ đứng trên thuyền, còn muốn xuất thủ, nhưng mà Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thuyền, đã đi xa.

	Lúc này có một người từ trong ngực móc ra lửa tin, tiện tay kéo ra hướng phía bầu trời một chỉ.

	Một vệt lửa phóng lên tận trời, tại giữa không trung bỗng nhiên nổ tung, biến thành một đầu giương nanh múa vuốt Giao Long.

	"Hắc Giao truyền tin."

	Dương Tiểu Vân nhìn thoáng qua, nói với Tô Mạch: "Cản đường muốn tới."

	"Ngược lại là rất đẹp."

	Tô Mạch ngược lại là nhìn lên trên trời pháo hoa có chút vui vẻ, nói với Dương Tiểu Vân: "Thế đạo này người tài ba thợ khéo lại là không ít, có thể đem cái này pháo hoa làm thành bộ dáng như thế, trông rất đẹp mắt a."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ, nàng quá khứ ngược lại là không có đem thứ này cùng đẹp mắt liên hệ với nhau.

	Chỉ là biết, thứ này phàm là, tất nhiên sẽ có phiền phức.

	Lúc này nghe Tô Mạch nói như vậy, nhìn kỹ một chút, đúng là mỹ lệ, chỉ bất quá thoáng qua liền mất, sau một lát đêm tối khôi phục yên tĩnh.

	"Đẹp mắt là đẹp mắt, chính là thời gian quá ngắn."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Sát na phương hoa cũng phần thuộc khó được, cho nên càng thêm đáng giá trân quý nha."

	Dương Tiểu Vân đúng này lại có ý kiến khác biệt: "Sát na thoáng qua, chỉ cảm thấy tiếc nuối, chỉ có nắm trong lòng bàn tay, thật dài thật lâu, mới an bình."

	Tô Mạch nháy nháy mắt, ngoẹo đầu nhìn một chút Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân cho hắn nhìn không hiểu thấu, sờ sờ mặt mình: "Làm sao rồi?"

	"Không có gì, chính là cảm giác ngươi nói thật đúng."

	"? ?"

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời lại có chút không nghĩ ra, lại quay đầu ở giữa, liền gặp được ba chiếc thuyền lớn đã xa xa lái tới.

	Trên thuyền lớn, buồm treo lên, có thể thấy được màu đen Giao Long đồ vẽ.

	Ở trong một chiếc thuyền có người mở miệng kêu gọi:

	"Phía trước là cái kia một con đường bên trên bằng hữu?"

	Thanh âm dùng nội lực thôi động, tại cái này trên mặt sông xa xa khuếch tán.

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, càng là âm thanh chấn khắp nơi:

	"Nghe qua Giao Long Hội uy danh, hôm nay chuyên tới để đến nhà bái phỏng, xin hỏi Gia Cát Đại đương gia nhưng trên thuyền?"

	Đối diện trên thuyền trong lúc nhất thời đúng là không có động tĩnh.

	Sau một lát, lúc này mới có âm thanh truyền đến:

	"Chúng ta Đại đương gia có việc không tại, tôn giá là vị nào, khả năng thông báo tính danh?"

	Tô Mạch lúc này lại là lông mày có chút giương lên, bỗng nhiên kéo qua Dương Tiểu Vân tay, bỗng nhiên ở giữa lăng không mà lên.

	Liền tại bọn hắn phi thân lên sát na, liền nghe tới răng rắc răng rắc hai tiếng vang, dưới chân thuyền nhỏ đã phá thành mảnh nhỏ.

	Lại cúi đầu xuống công phu, hai đầu xiềng xích từ trong nước thoát ra, thẳng đến hai người mắt cá chân.

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, trường kiếm đảo ngược, liền nghe tới đinh đinh hai tiếng vang, kia xiềng xích lập tức cuốn ngược mà quay về, mà kiếm khí kia cũng đã sâu vào trong nước.

	Hắn cũng không nhìn tới cái này hai kiếm tạo thành hậu quả, phi thân rơi xuống, mũi chân tại mặt nước trên ván gỗ nhẹ nhàng điểm một cái, cùng Dương Tiểu Vân dắt tay lướt sóng, thẳng đến kia thuyền lớn mà đi.

	Đến lúc này, mặt nước lúc này mới có máu tươi lăn lộn, hai bộ thi thể từ trong nước hiển hiện.

	Mà Tô Mạch bên này còn chưa đến thuyền lớn, liền nghe được có người lạnh lùng mở miệng:

	"Đánh xuống!"

	Trong lúc nhất thời lại là đầy trời ám khí như mưa, mặc dù không phải Mạn Thiên Hoa Vũ, lại càng thấy ngoan lệ.

	"Trở về!"

	Tô Mạch lúc này lại vẫn chưa thi triển trường kiếm trong tay, ngược lại là ống tay áo một trống, kia đầy trời ám khí, lúc ấy liền ngã quyển mà quay về.

	Còn lại mấy cái vẫn chưa trở về, ngược lại là bị Tô Mạch xem như bàn đạp.

	Mũi chân tại kia ám khí phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, nhờ vào đó lại lần nữa đột tiến.

	Trên thuyền người trong lúc nhất thời không ít bị kia ám khí đánh trúng, người cầm đầu sầm mặt lại, Tô Mạch cái này võ công cao minh xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

	Lúc này khoát tay chặn lại: "Lưới đánh cá!"

	Mắt thấy Tô Mạch đã đến trước mặt, lúc này có mấy cái Giao Long Hội người dậm chân tiến lên, trong tay bưng lưới đánh cá, hung hăng vung đi.

	Bình thường ngư dân bắt cá, là hướng phía mặt nước tung lưới.

	Giao Long Hội đám người này đều có võ công mang theo, tiện tay hất lên, lại là đầy trời tung lưới.

	Lưới đánh cá trống rỗng, muốn bằng vào nội lực đem nó thổi về hiển nhiên rất khó.

	Tô Mạch lại chỉ là cười một tiếng, mang theo Dương Tiểu Vân trực tiếp tiến đụng vào kia cá trong lưới.

	Trên thuyền chi người nhất thời vui mừng.

	Nếu là hai người kia rơi vào trong lưới, chỉ cần vững chắc lưới đánh cá, chìm vào trong nước , mặc ngươi là bực nào võ công ngập trời hạng người, cũng được chết tại dưới nước, đơn giản là thời gian sớm tối mà thôi.

	Nhưng mà sau một khắc người kia liền cười không nổi, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái lại là từ kia cá trong lưới, xuyên qua.

	Định thần lại nhìn, mới phát hiện, kia lưới đánh cá phía trên, đang có một vết nứt, nhưng lại không biết Tô Mạch khi nào xuất kiếm đem nó chém ra.

	Đang ngạc nhiên công phu, liền gặp được bóng người lóe lên, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đã đến trên thuyền.

	"Giao Long Hội đạo đãi khách, suy nghĩ khác người, thật là thú vị."

	Tô Mạch thanh âm truyền lọt vào trong tai, người kia lúc này mới sắc mặt đại biến:

	"Tôn giá đến tột cùng là ai? Chúng ta Giao Long Hội nhưng có chỗ đắc tội?"

	"Đắc tội? Này sẽ mới nói lời này, không cảm thấy muộn sao?"

	Dương Tiểu Vân lông mày có chút giương lên, lại là bỗng nhiên sững sờ: "Giao Long Hội ba đại đương gia, tại hạ coi như không phải quen biết, lại cũng đã gặp. . . Ngươi lại là cái nào?"

	Đã thấy đến phong mang cùng một chỗ, Dương Tiểu Vân thoại âm rơi xuống sát na, Tô Mạch trường kiếm đã xuất thủ.

	Đối diện người này xuất thủ lại chỉ còn nhanh hơn Tô Mạch, hiển nhiên mới vừa nói là giả, muốn đánh lén mới là thật.

	Hai tay của hắn đeo câu trảo, đưa tay ở giữa liền níu mang cào, xoay người khom lưng, muốn lấy Tô Mạch hạ ba đường.

	Nhưng mà kiếm quang đối diện mà tới, chưa nhìn thấy rõ ràng, đã cảm thấy kiếm quang này vô khổng bất nhập, chỉ một thoáng phảng phất đã đâm trúng mình trăm ngàn kiếm.

	Hãi nhiên ở giữa, liên vội rút thân trở ra.

	Lại chỉ cảm thấy vô luận như thế nào lui lại, như cũ tại kiếm quang này phạm vi bao phủ bên trong, lúc này hai tay thiết trảo giao nhau, chỉ có thể cản!

	Đinh một tiếng vang ở bên tai truyền đến.

	Người kia ngẩng đầu lại nhìn, Tô Mạch đã quay người, hướng phía những người khác giết tới.

	Trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết Tô Mạch vì sao không giết chính mình.

	Mà đây chính là hắn đời này cái cuối cùng suy nghĩ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nửa cái đầu liền đã nghiêng nghiêng trượt xuống.

	Hắn chết rồi, chỉ là không có kịp phản ứng mình đã chết rồi.

	Tô Mạch lần này vô dụng Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, càng không đến mức muốn đối bọn hắn gõ vấn tâm môn.

	Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm huy sái mà ra, người nào có thể cản kỳ phong?

	Những nơi đi qua, không bao giờ dùng ra kiếm thứ hai.

	Dương Tiểu Vân Long Uyên thương cũng đã xuất thủ, từng hồi rồng gầm, quét ngang bát phương.

	Trên thuyền trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Càng thấy bóng người ngã bay, thi thể rơi ở trong nước, liền như là hạ như sủi cảo.

	Bên cạnh hai chiếc thuyền lớn càng có dây sắt bay tới, bóng người hoành không.

	Nhưng mà loại này người, vô luận đến bao nhiêu, đều chỉ là một con đường chết.

	Tô Mạch lần này là thật lên sát tâm.

	Giao Long Hội không tuân quy củ cũng liền thôi, từ gặp mặt bắt đầu, khắp nơi liền muốn đưa người vào chỗ chết.

	Như thế hành vi, nơi nào còn có thủ hạ lưu tình chỗ trống?

	Giang hồ pha trộn, đã không tuân theo quy củ, vậy liền giảng chết sống.

	Trước sau không đến thời gian đốt một nén hương, ba chiếc trên thuyền liền đã tìm không thấy một người sống.

	Tô Mạch dẫn Dương Tiểu Vân tìm được một chiếc thuyền nhỏ, một cước đạp vào trong nước, phi thân nhảy vào, nội lực vận chuyển ở giữa, thẳng đến Giao Long Hội Thủy trại mà đi.

	Bây giờ như là đã là không nể mặt mũi, Tô Mạch càng dự định đi cái này Giao Long Hội Thủy trại bên trong nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

	Bằng không mà nói, không nói đến có thể hay không trực tiếp rời đi, dù cho là có thể, dọc theo sông mà hạ bộ đồ cũng không ngắn, khó đảm bảo không có cái vạn nhất.

	Huống chi, từ Đông Thành trở về, như cũ còn phải trải qua nơi đây, tả hữu đều phải làm qua một trận, Tô Mạch cũng liền không có ý định tùy ý lại đến.

	Hôm nay có thể vì đó sự tình, chớ đợi ngày mai, đây là một cái thói quen tốt.

	Có chuyện thì dài, không nói chuyện thì ngắn, thuyền hành chi ở giữa, bất quá trong phiến khắc Giao Long Thủy trại đã ngay trước mắt.

	Lại hướng nơi xa, chính là dòng sông chỗ rẽ,  từ nơi này lại phân ra nhánh sông, đi vào Đông Thành các nơi.

	Giao Long Thủy trại chỗ, liền ở chỗ này.

	Có cây cao làm cầu, tại đê phía trên dọc theo đi hình thành trên nước bến tàu.

	Dọc theo bến tàu hướng bên trong, chính là Giao Long Thủy trại.

	Một nửa ở trong nước, lấy cọc gỗ chìm vào dưới nước làm chèo chống, dựng lên trên nước kiến trúc.

	Mặt khác một nửa trên đất bằng, ẩn ẩn có thể thấy được san sát nối tiếp nhau.

	Bến tàu trước mặt có thuyền cập bến, buồm phía trên đồ vẽ lại các có sự khác biệt.

	Nhiều nhất là màu đen Giao Long đồ vẽ, lệ thuộc vào Giao Long Hội.

	Trừ cái đó ra, lại còn có các loại đồ vẽ thuyền lớn mấy chiếc, không biết đến từ phương nào.

	Thủy trước cửa trại lúc này cũng không bình tĩnh, có thể thấy được đao binh thanh âm nổi lên bốn phía.

	Càng có một thanh âm xa xa truyền đến:

	"Gia Cát Trường Thiên, cút ra đây! ! !"
Kết chương.