Chương 1946: Đà lĩnh
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thốt ra nói ra nói như vậy cũng chẳng có gì lạ, đây cũng là nhân chi thường tình mà thôi, đổi lại là bất luận kẻ nào, gặp phải đại tai nạn thời điểm trước tiên nghĩ đến đúng là bảo vệ tánh mạng, cách làm như vậy không có gì chỉ trích đấy.
 
 	"Đúng nha, bảo vệ tánh mạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, từ từ nói: "Đây cũng là nhân chi thường tình, đổi lại là rất nhiều người đều sẽ làm như vậy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi đã trầm mặc một chút, thần thái có chút buồn vô cớ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm có chút thấp thỏm không yên bất an, nhẹ nhàng mà hỏi: "Công tử, chẳng lẽ ta nói sai sao?" ? Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi nói không sai, tại nguy nan thời điểm, bảo vệ tánh mạng đây là bản năng , bất luận cái gì sinh linh đều sẽ làm như vậy, cái này không có gì tốt chỉ trích đấy. Nhưng là, nếu quả thật chính tai nạn tiến đến thời điểm, bảo vệ tánh mạng liền không có đơn giản như vậy. Muốn tại diệt thế bên trong bảo toàn tự mình, đó là nói dễ vậy sao, đó là cần trả giá thật nhiều đấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, ánh mắt biến thành mười phần thâm thúy.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường Tề Lâm Đế Nữ nghe được có chút không hiểu kỳ diệu, lời này quá thâm ảo rồi, nàng cũng không có hoàn toàn nghe hiểu.
 
 	Một lát sau, Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, nói ra: "Không muốn mong ngóng có cái gì chúa cứu thế, đặc biệt là diệt thế thời điểm, thường thường cái gọi là chúa cứu thế vậy cũng chẳng qua là vì mình mà chiến mà thôi, không tế thiên, không tế, không tế sinh linh, người như vậy đã rất tài ba rồi, người như vậy đã có thể nói cao thượng rồi."
 
 	"Tế thiên, tế, tế sinh linh!" Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nhỏ nhẹ, cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ nói như vậy, lại liên tưởng đến trước kia Lý Thất Dạ đã từng nói qua sự tình, nàng đoán được một cái mười phần khủng bố khả năng, phục hồi tinh thần lại, nàng không khỏi đánh một cái lạnh run!
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Tề Lâm Đế Nữ có chút minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ đã từng là một lần lại một lần nói "Không muốn mong ngóng có cái gì chúa cứu thế" ! Tại đây trong một chớp mắt, Tề Lâm Đế Nữ nghĩ tới một ít mười phần chuyện kinh khủng, nghĩ vậy chủng chuyện kinh khủng, nhường người không lạnh mà run.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta không kéo xa như vậy sự tình." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Phật dã có thể sinh trưởng ra cái này khô vàng cỏ dại, đó là bởi vì đã từng có từng tôn vô thượng cự đầu trong này che chở, có ức vạn sinh linh trong này có cố định tín ngưỡng, che chở lực lượng, mênh mông tín ngưỡng, nhường tại đây tràn đầy sinh cơ. . .
 
 	". . . Nhưng là, hủy diệt lực lượng là không cách nào tưởng tượng đấy, thì không cách nào phá giải đấy, quản chi cường đại trở lại che chở lực lượng, lại mênh mông tín ngưỡng, đều không thể bảo trụ cái thế giới này, coi như là cỏ dại đó cũng là miễn cưỡng mà sinh tồn mà thôi, những này cỏ dại ương ngạnh sinh trưởng, cho nên mới phải cùng bên ngoài thế giới cỏ dại không đồng dạng, chúng sinh ra tựu là vốn sinh ra đã kém cỏi, nhận lấy khiển trách."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không có lại nói thêm cái gì.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó mơ màng, đây là một cái bao nhiêu cường đại kỷ nguyên, tại đây khối thổ địa bên trên đã từng ở lại lấy cỡ nào cường đại sinh linh, nhưng cuối cùng cũng chỉ là hóa thành tàn đất mà thôi." Đi thôi, chúng ta bên trên Đà lĩnh."Lý Thất Dạ từ từ nói với Tề Lâm Đế Nữ, nói xong tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Đà lĩnh, nó cách Đế Hóa thành không tính xa, mười vạn dặm chi lộ mà thôi, nhưng Đà lĩnh cái kia chẳng qua là Phật dã bắt đầu mà thôi, chỉ có bước qua Đà lĩnh, mới thật sự là tiến vào Phật dã, mới có thể chân chính lãnh hội Phật dã kỳ diệu.
 
 	Đà lĩnh đó là một tòa núi cao, cái này tòa núi cao mười phần hùng vĩ, kéo dài ngàn dặm, nhưng càng làm cho người rung động chính là không phải Đà lĩnh hùng vĩ, mà là Đà lĩnh bên trên kiến trúc.
 
 	Trên Đà lĩnh có vô số tổn hại bức tường đoạn vũ, phóng nhãn nhìn lại, mênh mông một mảnh, từng tòa cũ kỹ cổ điện Phật vũ, cái này từng tòa cổ điện Phật vũ đã từng là to lớn không gì sánh được, có chút Phật bỏ thậm chí là có vạn trượng độ cao, một đầu Phật trụ đều có thể chống trời.
 
 	Chỉ có điều những này cổ điện Phật vũ đã sụp đổ, lưu đến khắp nơi đều là tổn hại bức tường bức tường đổ, phá ngói gạch vỡ khắp nơi đều là, xuất hiện tại trước mắt cái kia là một cái tàn phá thế giới mà thôi.
 
 	Nhìn trước mắt cái này tàn phá thế giới, có thể tưởng tượng tại đây đã từng là cỡ nào to lớn, là cỡ nào náo nhiệt, hoặc là tại đây đã từng là một cái Phật quốc thế giới, trong này đã từng có vô số thần tăng tu đạo tham thiền, đáng tiếc, tại đây cuối cùng còn là hóa thành một mảnh phế tích, hết thảy không còn tồn tại.
 
 	Tại Đà lĩnh có một đầu thềm đá đại đạo, theo Đà lĩnh phía dưới kéo dài trên xuống, một mực đến đến ngọn núi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ tới rồi Đà lĩnh phía dưới, đứng tại kéo dài thẳng lên thềm đá trước kia, nhìn qua thềm đá, cho người cảm giác là một đầu thông thiên đại đạo đồng dạng, tuy nhiên cái này đầu thềm đá không có tiên quang Phật âm, nhưng nhìn xem thềm đá, trong lúc giật mình có một loại ảo giác, giống như đã từng có vô số sinh linh trong này ba bái chín khấu, từng bước một quỳ lạy đi lên đồng dạng.
 
 	"Ta, ta giống như thấy được ảo giác." Tề Lâm Đế Nữ cũng không phải mười phần khẳng định nói. Bởi vì đạt tới nàng như vậy cảnh giới, không có khả năng đơn giản sinh ra ảo giác đấy, dù sao nàng đạo tâm thật là kiên định, sẽ không dễ dàng bị cái gì ảo giác chỗ mê hoặc.
 
 	"Đây là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi là sanh ở thời đại kia , lúc ngươi đứng ở chỗ này thời điểm, không muốn nói ngươi như vậy đạo hạnh, liền coi ngươi là là một tôn thấp vị Thượng Thần, chỉ sợ sớm đã đã quỳ rạp xuống tại đây. . ."
 
 	". . . Đã sớm là đầu rạp xuống đất, vui lòng phục tùng ba bái chín khấu, từng bước một quỳ lạy đi lên. Chỉ là thời gian quá xa xôi, hủy diệt quá cường đại, đã phai mờ tại đây độ hóa mà thôi, bằng không mà nói, ngươi đứng ở chỗ này, sớm đã bị độ hóa thành môn hạ sư rồi."
 
 	"Nhất niệm độ hóa, đây là yêu thuật sao?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm đều có chút vẻ sợ hãi.
 
 	"Làm sao là yêu thuật." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đây là đường hoàng đại đạo, nếu như so sánh chúng ta Đại Đế chi thuật, như vậy cái này là Đại Đế chi thuật đỉnh phong áo nghĩa. Nó có thể nhất niệm độ hóa, đó là bởi vì vô số sinh linh tín ngưỡng, đây không phải một người áp đặt tại bất luận kẻ nào trên thân lực lượng, đây là hội tụ một cái lại một cái thời đại vô số sinh linh tín ngưỡng. . ."
 
 	". . . Ức vạn sinh linh, một cái lại một cái thời đại tín ngưỡng, tại đây tín ngưỡng trong tràn đầy mẫn thương, quang minh, từ bi, tường hòa. Như vậy tín ngưỡng tích lũy một cái lại một cái thời đại, đã trải qua dài dòng buồn chán năm tháng tích lũy về sau, một người ý chí để ở chỗ này mặt, vậy cũng chẳng qua là luân hải một hạt mà thôi, không có ý nghĩa. Đem làm ngươi tại lúc này tín ngưỡng bên trong, ngươi cũng chẳng qua là trong nước biển một khỏa giọt nước, trong này ngươi chỉ có thể là nước chảy bèo trôi."
 
 	"Tín ngưỡng cũng có thể vì đạo sao?" Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ cuối cùng nghe ra một ít gì đó rồi.
 
 	"Có thể." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tín ngưỡng của ngươi đạo của ta, ta liền cho ngươi che chở, cũng không phải nói ta là của ngươi chúa cứu thế, mà là hai bên cộng sinh mà thôi."
 
 	"Cho nên Phật dã mới có lấy như vậy che chở lực lượng, có tín ngưỡng lực lượng." Nghe được Lý Thất Dạ như thế giải thích, Tề Lâm Đế Nữ minh bạch vì cái gì Phật dã sẽ không giống người thường rồi.
 
 	"Lên đi, đi đốt chi hương." Lý Thất Dạ nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đi theo đi lên, bất quá trong nội tâm nàng rất cổ quái, nàng há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Nha đầu, có lời cứ nói a." Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ cái kia há miệng muốn nói dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Công tử cũng có kính bái người khác thời điểm sao?" Tề Lâm Đế Nữ cũng không biết như thế nào mở miệng tốt, nhưng cuối cùng cũng còn là nói thẳng.
 
 	Dù sao, theo Tề Lâm Đế Nữ, như Lý Thất Dạ như vậy vô thượng cự đầu, hắn đã là đứng ở cái thế giới này đỉnh phong rồi, trên thế gian tầm đó, còn có ai đáng giá hắn đi kính bái đây này?
 
 	"Đây là đối với Tiên Hiền gửi lời chào." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tề Lâm Đế Nữ, hắn từ từ nói: "Mặc dù nói, thế gian cũng không có gì cứu thế giới, nhưng ở thế gian y nguyên có nguyên một đám đi về phía trước dũng giả, bất luận là tại hắc ám nhất thời điểm, còn là hủy diệt ngày, bọn hắn đều không vi phạm tự mình sơ tâm, cho nên bọn hắn đáng giá người đi tôn kính."
 
 	"Không vi phạm tự mình sơ tâm." Tề Lâm Đế Nữ thì thào nói.
 
 	"Ngươi cho rằng tu sĩ sơ tâm là cái gì?" Tại Tề Lâm Đế Nữ tinh tế hiểu rõ thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái nói ra.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đã trầm mặc một chút, vấn đề này thật đúng là nhường nàng có chút trả lời không được, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, sơ tâm chỉ là vì trở thành Đại Đế Tiên Vương a.
 
 	"Trở thành Đại Đế Tiên Vương về sau đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn ra tâm tư của nàng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thoáng cái đã trầm mặc, nếu như một cái tu sĩ đã trở thành Đại Đế Tiên Vương về sau thật là làm gì đó, vậy thì nhường nàng không cách nào trả lời, bởi vì nàng không phải Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Một trận chiến đến cùng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đem làm ngươi đạp vào con đường này thời điểm, tựu ý nghĩa ngươi sẽ một trận chiến đến cùng, ngươi còn nhỏ yếu thời điểm, ngươi cần trở nên mạnh mẽ, cần cùng càng mạnh hơn nữa người chiến đấu , lúc như cường sau khi lớn lên, ngươi tựu cùng tự mình đấu, cùng thiên đấu, ngươi muốn nhảy ra cái thế giới này trói buộc! Cho nên, ngươi phải một trận chiến đến cùng."
 
 	"Nhưng, tại đây trên đường có người thỏa hiệp rồi, cũng không phải ai cũng có thể làm được một trận chiến đến đấy, từng có quá vĩ đại không gì sánh được tồn tại, nhưng cuối cùng lại từ bỏ tự mình sơ tâm, tại trên đường thỏa hiệp rồi. Mà có ít người lại một trận chiến đến cùng, quản chi là thân tử đạo tiêu, đều cũng không hối hận, cho nên bọn hắn đáng giá người đi tôn kính. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Cái này vì cái gì đạo tâm là trọng yếu như vậy đi à nha, chỉ có ngươi đạo tâm kiên định, ngươi mới có thể một trận chiến đến cùng, nếu như ngươi đạo tâm không kiên, liền coi ngươi là cường đại trở lại, một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ trở thành cái kia đã từng là chính ngươi căm hận tồn tại."
 
 	"Thỏa hiệp người, là trốn trong hắc ám sao?" Lúc này Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run lên một cái, nàng ẩn ẩn đoán được, cho nên nhịn không được hỏi, nàng hỏi cái đề tài này thời điểm thanh âm đều sẽ run rẩy, bởi vì cái này đáp án quá kinh người, chỉ sợ đáp án này sẽ để cho rất nhiều người không muốn đi đối mặt.
 
 	"Chúng ta đi lên cúi chào a, một, là gửi lời chào Tiên Hiền; hai, xem có thể hay không đạt được linh điệp che chở." Lý Thất Dạ cũng không trả lời Tề Lâm Đế Nữ mà nói, chỉ là từ từ nói, cất bước đi về phía trước.
Kết chương.