Chương 337 : Chiến Linh thú!.
Có thể so với Võ Vương Linh thú phi thường bưu hãn, vẻn vẹn quanh thân bộc phát ra khí thế, liền tạo thành cường đại lực áp bách.

	Quân Thường Tiếu tại Tinh Viên dã nhân trước mặt, coi là thật kém không ít!

	Một khắc này.

	Hắn trong nháy mắt đánh giá ra, đối mặt loại này cường hãn quái vật khổng lồ, tuyệt đối không thể liều mạng!

	Kết quả là, mặt dạn mày dày nói một câu: "Ta nói ta là đi ngang qua, ngươi có thể tin sao?"

	Giảng thật.

	Chính hắn đều không tin!

	Cũng nghĩ qua Tinh Viên dã nhân hội phẫn nộ giơ lên cây gỗ nện xuống tới.

	Nhưng thề, ngàn nghĩ vạn nghĩ tới, chính là không nghĩ tới, những người kia hội thình lình nhi hồi một câu: "Tin ngươi đại gia!"

	Dát!

	Quân chưởng môn tại chỗ mộng so!

	Ta. . . Đây là bị một đầu Linh thú mắng?

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ, ngươi bây giờ không phải hẳn là cân nhắc, nó vì sao lại nói tiếng người?"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

	Đúng!

	Một đầu nghiệt súc, làm sao lại nói tiếng người, làm sao lại bạo thô!

	Này không khoa học a!

	Hệ thống nói: "Linh thú sở dĩ gọi Linh thú, là bởi vì đã mở linh trí, có thể nói tiếng người cũng là hiện tượng bình thường."

	"Vậy tại sao không gọi trí thú?"

	"Ta làm sao biết!"

	Đúng vào lúc này, Tinh Viên dã nhân giơ cây gỗ hung hăng nện xuống đến, bộc phát lực lượng dễ như trở bàn tay đột phá đến trăm vạn cân!

	Chính đắc ý tại Tinh hạch, đột nhiên bị người ở phía sau chặt một đao, khẳng định sinh khí a!

	Hô hô —— ——

	Cường thế khí lãng đầu tiên áp xuống tới!

	Đột phá Võ Vương ngưng tụ Linh niệm, làm được nhìn rõ tiên cơ.

	Linh thú mặc dù không cách nào vận dụng thiên địa linh khí, nhưng có thể hình thành một loại linh áp, từ đó khống chế mục tiêu!

	Loại này linh áp, cùng loại khí tràng.

	Từ sơn động chạy đến Cụ Phong lang chính là bị linh áp áp chế, xông lên ra tới liền lọt vào trói buộc, sau đó bị cây gỗ đánh chết.

	"Khí thế thật là mạnh!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ đào thoát!

	Đổi lại người khác, khẳng định sẽ bị linh áp lộng hành quấy rối, từ đó hành động chậm chạp, nhưng hắn không nhận ảnh hưởng chút nào, dễ như trở bàn tay vọt ra ngoài.

	Vì cái gì?

	Bởi vì loại này linh áp mang tới lộng hành quấy rối, cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất gấp mười trọng lực so ra kém xa!

	Oanh!

	Mặt đất chấn động, gió lạnh gào thét.

	Quân Thường Tiếu một hơi chạy ra vài trăm mét ngoại, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra đến, cả giận nói: "Đừng khinh người quá đáng!"

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Xin nhờ.

	Là ngươi đi trước chủ động trêu chọc nó có được hay không!

	"A?"

	Tinh Viên dã nhân kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà có thể không nhìn ta phóng thích ra linh áp!"

	Quân Thường Tiếu chủ quan có thể hiểu được, cái gọi là linh áp hẳn là vừa rồi áp xuống tới khí thế, thế là khinh thường nói: "Liền như ngươi loại này linh áp, không đủ cho ta gãi ngứa ngứa."

	"Có đúng không!"

	Tinh Viên dã nhân ánh mắt nổi lên tức giận.

	"Xoát!"

	Một cái tay chộp vào bên cạnh dưới đại thụ, nhổ tận gốc, lần nữa lấy ra làm làm cây gỗ, âm thanh lạnh lùng nói: "Quấy rầy ta ăn cơm, ngươi hôm nay chết chắc!"

	Đạp!

	Đạp!

	Giẫm lên nặng nề bước chân đi tới.

	Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên.

	Trước mặt, là đầu so Thạch Đầu Nhân còn muốn lớn to lớn cự vật, hắn vô vị tiến lên, phi thường có hình tượng cảm!

	Lúc này nếu như phối hợp một khúc BgM, kia liền càng hoàn mỹ!

	"Đi chết đi, nhân loại!"

	Tinh Viên dã nhân phẫn nộ vừa quát, hai cây tráng kiện đại thụ mang theo cuồng bạo chi lực hung hăng áp xuống tới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chân đạp thân pháp, lôi kéo tàn ảnh né tránh hai cây cây gỗ oanh kích.

	Mũi chân hắn một điểm, lăng không bay vọt, dựng thẳng đao mà lên, phẫn nộ hét lớn mà nói: "Ta mẹ nó. . ."

	Đây không phải chiêu thức.

	Đây là biểu thị giật mình!

	Bởi vì, Tinh Viên dã nhân gặp hắn nhảy dựng lên, không nói hai lời, giơ đầu to hung hăng đánh tới!

	Xin nhờ!

	Ngươi là Linh thú!

	Sao có thể dùng như thế hạ lưu chiêu thức!

	Oanh!

	Quân chưởng môn đao còn không có chém ra, liền bị Tinh Viên dã nhân đầu to đánh trúng, cả người nhất thời bị húc bay ra ngoài.

	Đăng đăng đăng!

	Rơi trên mặt đất, lảo đảo lui lại mấy chục bước.

	"Hô hô!"

	Tinh Viên dã nhân bước nhanh đi tới, vung lên hai cây cây gỗ, chính là điên cuồng đập!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mặt đất chấn động, bụi đất tung bay!

	Cuồng nện hơn mười lần về sau, Tinh Viên dã nhân dừng lại, khinh thường nói: "Tiểu tiểu nhân loại, dám ở trước mặt ta xuất hiện, coi là thật không biết sống chết!"

	"Uy."

	Sau lưng truyền đến thanh âm: "Ta ở chỗ này."

	"Ừm?"

	Tinh Viên dã nhân chuyển qua đầu, chỉ thấy Quân Thường Tiếu không biết khi nào xuất hiện tại phía sau hắn, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Tam anh chiến Lữ Bố!"

	Lực lượng rót vào trong Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong, đột nhiên hướng đối phương cổ chân hung hăng chém tới.

	Một màn này giống như đã từng quen biết!

	Không sai.

	Tại đối phó Thạch Đầu Nhân thời điểm, Quân Thường Tiếu chính là như vậy chặt nó cổ chân, sau đó mất đi cân bằng.

	Lão tử cũng không tin!

	Ngươi sẽ cùng thạch hệ hung thú, cũng có cấp tốc khôi phục đi đứng năng lực!

	Bành —— —— ——

	Thanh Long Yển Nguyệt đao trực tiếp chém vào trên cổ chân!

	Nhưng là da lông quá dày, không chỉ có không có chặt tổn thương, ngược lại đem Quân Thường Tiếu chấn ra ngoài!

	Tinh Viên dã nhân không có Thạch Đầu Nhân năng lực khôi phục, nhưng đẳng cấp lực phòng ngự cao mạnh, nghĩ chặt tổn thương nó, lực lượng còn kém không ít!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, lập tức ý thức được —— gia hỏa này phi thường khó giải quyết!

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như không có Tật Trì chi phù gia trì, giờ phút này chỉ sợ sớm đã lạnh."

	Đây là lời nói thật.

	Có Tật Trì chi phù gia tốc, để Quân Thường Tiếu có thể tại vừa rồi cuồng oanh loạn tạc hạ sớm tránh đi, nếu không sớm thành thịt muối.

	"Chết!"

	Hô hô —— ——

	Tinh Viên dã nhân lần nữa giơ hai cây cây gỗ hung hăng đánh xuống tới.

	Lại bị chặt một đao, để nó càng tức giận hơn!

	Đáng tiếc.

	Lực lượng mặc dù tăng lên không ít, nhưng Quân Thường Tiếu không bị linh áp khống chế, tốc độ lại tặc nhanh, vẫn là sớm có thể đào thoát!

	Tình huống bây giờ là.

	Lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, cục diện lâm vào giằng co.

	Bị trói buộc Cụ Phong lang vương, mượn nhờ góc độ xa xa nhìn thấy kia nhân loại, có thể cùng Tinh Viên dã nhân chống lại, ánh mắt nổi lên nhân tính hóa chấn kinh.

	Đây chính là Linh thú a!

	Gia hỏa này tu vi nhìn qua cũng không cao, làm sao làm được!

	Hô!

	Hô!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tinh Viên dã nhân còn tại điên cuồng oanh kích.

	Dù là biết không có trứng dùng, nhưng chính là nghĩ đến, vạn nhất oanh trúng, này nhân loại thỏa thỏa thành thịt nát!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu đem Tung Vân bộ thi triển đến cực hạn, tại cây gỗ không ngừng đè xuống nhỏ hẹp không gian tránh né, cuối cùng lần nữa nhảy dựng lên, phẫn nộ quát: "Không phải bức lão tử vận dụng át chủ bài!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong phóng xuất ra màu xanh thuộc tính, sau đó tại sau lưng huyễn hóa ra Võ Thánh chi hồn!

	"Xoát!"

	Quan nhị gia gia trì dưới, Quân Thường Tiếu ở giữa không trung phẫn nộ chém ra một đao, to lớn màu xanh đao mang, mang theo bạo cường lực lượng, trong nháy mắt quét sạch mà đi!

	Tinh Viên dã nhân ánh mắt hiển hiện kinh ngạc, lúc này đem hai cây cây gỗ cản trước mặt.

	Hưu —— —— ——

	Màu xanh đao mang hung hăng xẹt qua, không chỉ có cắt đứt hai cây cây gỗ, hoàn chém vào nó trên ngực, cùng dây thừng một dạng thô lông tóc lập tức bị chém rụng không ít!

	Tư tư!

	Vết đao hiện ra, tiên huyết vẩy ra.

	"A!"

	Tinh Viên dã nhân thống khổ hét thảm lên!

	Cụ Phong lang vương trợn tròn con mắt, hiển nhiên không nghĩ tới, kia nhân loại có thể thương tới loại này phòng ngự siêu cường Linh thú!

	Phòng ngự mạnh?

	Quan thánh trước mặt, chúng sinh bình đẳng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, lần nữa tiến lên.

	"Tê tê —— —— "

	Thanh Long Yển Nguyệt đao lưỡi đao trên mặt đất lôi kéo ra dài nhỏ vết đao!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lăng không nhảy lên, nâng đao chém tới, tịnh quát to: "Ta chính là Hán thọ đình hầu Quan Vân Trường là vậy!"

	Hô!

	Cường thế lực lượng gào thét bộc phát, lần nữa hội tụ ra một đạo vắt ngang giang hà màu xanh đao mang!

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu tựa như hóa thân Quan nhị gia, mặc dù thể trạng lộ ra nhỏ bé, nhưng quanh thân cùng ánh mắt phát ra khí thế, lại là để người ngắm mà sinh ra sợ hãi!

	"Nhân loại!"

	"Đi chết đi cho ta!"

	Tinh Viên dã nhân hai mắt lấp lóe vô tận lửa giận, đem đứt gãy cây gỗ vứt bỏ, giơ thịt hồ hồ đại thủ hung hăng đè tới.

	"Hưu —— —— —— "

	Đao khí quét ngang mà đi, dần dần mẫn diệt trong hư không!

	Tinh Viên dã nhân áp xuống tới bàn tay, lập tức bày biện ra sâu xa vết đao, tiên huyết lần nữa phun tung toé ra tới!
Kết chương.