Chương 897: Ai có vấn đề

	Phòng 404 trong phòng bầu không khí giờ phút này có chút quỷ dị.

	Dương Gian nhắc nhở làm cho tất cả mọi người ý thức được sự tình tựa hồ có chút không được bình thường.

	Vương Thiện chết, nếu như không phải đột tử, hay là bị người âm thầm xử lý lời nói, lớn như vậy xác suất là chết bởi sự kiện linh dị, mà trong phòng tình huống vừa rồi tất cả mọi người đã kiểm tra một bên, mặc dù trên giường lại còn còn sót lại lấy một bộ hư thối tử thi.

	Nhưng là cỗ thi thể kia cũng không có vấn đề.

	Cho nên, gian phòng bản thân vấn đề có thể bài trừ.

	Như vậy thì chỉ còn lại một điểm, còn lại trong mọi người, trong đó có một người có thể là quỷ.

	Lầu bốn bị quỷ xâm lấn sự tình thế nhưng là tất cả mọi người biết đến, cũng chính bởi vì vậy, lầu bốn người mang tin tức ở giữa mới lẫn nhau không tín nhiệm, đề phòng lẫn nhau, thậm chí lẫn nhau tranh đấu.

	Nhưng là lầu bốn quỷ đến cùng là ai, đến nay cũng không người nào biết.

	Quỷ kia giấu rất sâu.

	Mà lại rất khó tìm đi ra, nếu như dễ dàng như vậy phân biệt, lầu bốn người mang tin tức đã sớm tự phát đem con kia ẩn tàng quỷ đem bắt tới.

	"Như vậy, trong chúng ta những người này, ai mới có thể là lầu bốn quỷ đâu nếu như quỷ không nghĩ biện pháp tìm ra lời nói, đêm nay còn sẽ có người tử vong, hiện tại mới mười một giờ không tới, khoảng cách hừng đông còn có trọn vẹn hơn sáu giờ." Vẫn như cũ ngăn ở cửa phòng sau Lý Dương, quét nhìn một chút đám người, nói ra một câu nói như vậy.

	Câu nói này vừa nhô ra, rất nhiều sắc mặt người đều không tốt.

	Đúng vậy a.

	Nếu như quỷ là trong đó một người nào đó lời nói, như vậy tiếp xuống hơn sáu giờ thời gian đem người người cảm thấy bất an, cái này đã chết mất một cái, lại chết rơi tầm hai ba người hẳn là không thành vấn đề.

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt đột biến, nàng ý thức được điểm ấy về sau lập tức liền dựa vào là Dương Gian càng gần.

	Nàng duy nhất có thể lấy xác nhận chính là, Dương Gian, Lý Dương hai người kia không phải quỷ, về phần những người khác, nàng đều không thể thả tâm.

	"Ta cảm thấy quỷ tại ba người các ngươi bên trong, chính như trước đó nói như vậy, quỷ tại lầu bốn, mà chúng ta là theo trên lầu ba tới người mang tin tức, tất cả chúng ta những người này toàn bộ đều có thể bài trừ bên ngoài, còn lại chính là ba người các ngươi, còn có lão Ưng, cùng một chỗ bốn người tồn tại khả nghi."

	Liễu Thanh Thanh trước tiên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm Vương Phong, Khúc Hồng Đào bọn người.

	"Lão Ưng là quỷ xác suất không lớn, bởi vì một đi ngang qua đến đội ngũ chúng ta ở trong đều không có người xuất hiện hao tổn, hắn là quỷ sẽ không nhịn đến bây giờ đều không động thủ, ngược lại là các ngươi sau khi xuất hiện liền phát sinh ngoài ý muốn, cho nên đáp án rất rõ ràng."

	Nàng một mực chắc chắn cái này ba cái lầu bốn người mang tin tức tuyệt đối có vấn đề.

	Mặc dù không biết ai là quỷ, nhưng khẳng định chính là trong đó một cái.

	Liễu Thanh Thanh mặc dù có tận lực nhằm vào thành phần, nhưng cũng phân tích rất có đạo lý , dựa theo ý nghĩ của nàng suy nghĩ lời nói, ba người này hiềm nghi hoàn toàn chính xác lớn nhất.

	"Ngươi đừng nói xấu, nếu như chúng ta ba người trong đó một cái là quỷ, như vậy chúng ta trốn ở tủ quần áo đoạn thời gian kia liền đã bị quỷ giết chết, làm sao có thể lại còn sống đến bây giờ, cho nên khẳng định không phải chúng ta có vấn đề, vấn đề xuất hiện ở các ngươi bọn này ở trong." Vương Phong dựa vào lí lẽ biện luận, một mực phủ nhận.

	Cái này cũng không thể nói đùa.

	Làm không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy.

	"Phải hay không phải thử một lần liền biết, trước tiên đem ba người các ngươi đuổi ra khỏi phòng, nhìn xem kế tiếp còn có thể xảy ra vấn đề gì hay không." Liễu Thanh Thanh giọng điệu lạnh như băng nói.

	"Ngươi cái nữ nhân điên này, muốn hại chết chúng ta liền trực tiếp nói, làm gì quanh co lòng vòng, ta cảm thấy vấn đề của ngươi càng lớn, chịu mộc chùy một kích đều không có chết, khẳng định không phải người bình thường." Cái kia gọi Khúc Hồng Đào người mang tin tức cả giận nói.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Ngươi hoài nghi không có căn cứ, trừ phi ngươi có thể xuất ra chứng cớ xác thực đi ra, không muốn trong khi người khác là kẻ ngu, có thể sống đến cái này tầng lầu người mang tin tức đều không kém."

	Khúc Hồng Đào lập tức kìm nén đến nói không ra lời.

	Hắn đương nhiên biết loại này ăn nói suông không có cái gì sức thuyết phục, hắn chỉ là muốn phát tiết đối với Liễu Thanh Thanh bất mãn mà thôi.

	Mà lại, thật nếu như bị đuổi ra khỏi gian phòng này, buổi tối hôm nay chỉ sợ là muốn chết ở bên ngoài.

	Lão Ưng lúc này nói: "Mặc kệ mọi người làm sao tranh chấp, nếu như trước đó suy đoán là chính xác,

	Như vậy tiếp xuống liền sẽ có cái thứ hai người bị hại xuất hiện, cho nên tại cái này người thứ hai tử vong trước đó, mọi người tốt nhất đều nghĩ biện pháp đi ra, lúc này nội chiến không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

	"Dương Gian, ngươi thấy thế nào "

	Hắn biết mình quyền nói chuyện không lớn, cho nên hắn đem vấn đề này chuyển dời đến Dương Gian trên thân.

	Tại trong gian phòng nhỏ này, Dương Gian mới là nói một không hai người.

	Những người khác lại nhao nhao nhìn về phía Dương Gian, xem hắn nói thế nào.

	Dương Gian bên người màu đen quỷ ảnh lắc lư, chậm rãi theo Vương Thiện trên thi thể thu hồi lại.

	Vừa rồi, hắn đánh cắp Vương Thiện ký ức.

	Mặc dù Vương Thiện đã chết, nhưng là chết thời gian không dài, quỷ ảnh còn có thể đánh cắp đến ký ức, chỉ là không cách nào như người sống như vậy toàn diện, hoặc nhiều hoặc ít là có một ít không trọn vẹn.

	Hắn muốn thông qua phần này ký ức nhìn xem có thể hay không tìm tới Vương Thiện nguyên nhân cái chết.

	Rất đáng tiếc.

	Hắn không có tìm được.

	Vương Thiện coi là thật chính là đang nghỉ ngơi thời điểm không giải thích được tử vong, ngay cả chính hắn cũng không biết là nguyên nhân gì.

	"Gấp cái gì."

	Dương Gian giờ phút này có chút ngẩng đầu lộ ra một tia băng lãnh cười: "Đã quỷ trong phòng, mọi người lại không nghĩ rời phòng ra ngoài, như vậy thì một mực ngồi ở chỗ này chờ lấy đủ rồi , chờ chết người không sai biệt lắm, quỷ thân phận tự nhiên là rõ ràng."

	"Ngươi là nói đùa sao." Vương Phong cả kinh nói.

	"Vậy là ngươi quỷ a" Dương Gian nhìn xem hắn.

	Vương Phong lập tức nói: "Ta khẳng định không phải."

	"Ngươi đã không phải quỷ, như vậy ngươi bây giờ hẳn là quan tâm là sinh mệnh của mình an toàn, mà không phải đang thảo luận ai là quỷ vấn đề này, nếu như ngươi có bản lĩnh lời nói, liền xem như quỷ tập kích ngươi, ngươi cũng có thể sống xuống tới." Dương Gian nói.

	Vương Phong nói; "Đây chính là phương pháp của ngươi "

	Dương Gian nói: "Không, còn có một cái phương pháp, kia chính là ta tự mình xuất thủ, đem các ngươi những người này người không liên hệ toàn bộ làm thịt, xen lẫn trong lầu bốn quỷ tự nhiên mà vậy cũng sẽ bạo lộ ra, chỉ là muốn ủy khuất các ngươi."

	Nói xong, hắn lạnh lùng quét nhìn những người khác một chút.

	Vương Phong, Khúc Hồng Đào, lão Ưng, Liễu Thanh Thanh cùng bị ánh mắt của hắn đảo qua người nhất thời nheo mắt, tâm lập tức nhấc lên, sợ Dương Gian thật xuất thủ đem bọn hắn quét sạch.

	Dù sao Dương Gian có loại năng lực này, cũng có loại thủ đoạn này.

	Hắn là làm ra loại chuyện như vậy, không phải miệng nói một chút cái chủng loại kia.

	"Bất quá, giết các ngươi, lại muốn xử để ý đến các ngươi trong thân thể quỷ, cái này đối ta tới nói phiền toái hơn, dù sao các ngươi còn sống ta chỉ cần đề phòng một cái quỷ, các ngươi chết rồi, trong gian phòng đó nói không chừng lại so với bên ngoài nguy hiểm hơn." Dương Gian ngược lại lại nói.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người lại lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ cần gia hỏa này bất loạn đến liền tốt.

	"Đã như vậy, vậy liền hao tổn đi, sinh tử từ mệnh, đều bằng bản sự." Liễu Thanh Thanh nhìn Dương Gian một chút, không tiếp tục nhiều lời.

	Vương Phong cũng im lặng không nói, chấp nhận phương pháp này.

	Cãi lộn tràng diện lúc này liền bình tĩnh lại.

	Một vị nào đó vĩ đại văn học gia từng nói qua: Một phòng toàn người, ngươi nghĩ thoáng cái cửa sổ, tất cả mọi người không đồng ý, nhưng ngươi nếu là muốn đem nóc phòng xốc, người khác cũng liền đồng ý ngươi mở cửa sổ.

	Dương Gian muốn vén nóc phòng, xử lý tất cả mọi người, tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy còn không như tại cái này có quỷ trong phòng dông dài.

	Dù sao, đây không phải hẳn phải chết.

	Nhiều người như vậy, liền xem như quỷ muốn giết người, cũng không có khả năng để mắt tới chính mình.

	Một phần tám xác suất.

	Nói không chừng quỷ kia so sánh không may, để mắt tới Dương Gian, bị Dương Gian tìm cho ra xử lý cũng có khả năng.

	Nghĩ như vậy, cảm giác đây cũng là một cái biện pháp.

	Nhưng là từ hiện tại bắt đầu, mỗi người đều yên lặng cùng những người khác giữ vững khoảng cách, bọn hắn không có cách nào lại tin tưởng những người khác, thậm chí là Vương Phong cái kia hai người đồng bạn cũng sinh ra khe hở.

	Bởi vì Liễu Thanh Thanh vừa rồi một phen cũng thực để cho người ta không thể không đi suy nghĩ sâu xa.

	Duy chỉ có Dương Tiểu Hoa tương đối đặc thù.

	Nàng căn bản không sợ Dương Gian có phải là hay không quỷ, liền đợi ở bên cạnh hắn, một lát không dám rời đi.

	Kinh khủng, tâm tình bất an bắt đầu ở trong phòng lan tràn.

	Ngoài cửa, cái kia tiếng bước chân dồn dập còn đang vang vọng, không hề rời đi.

	Lần này, gian phòng bên trong bên ngoài đều có quỷ.

	Chỗ nào cũng không an toàn.

	Đợi trong phòng có thể sẽ chết, nhưng là đợi ở bên ngoài ngược lại nguy hiểm hơn.

	"Ta không nghĩ đợi ở chỗ này, ta muốn đi trong tủ quần áo trốn tránh, ta ngồi ở chỗ này lời nói cùng chờ chết không có gì khác biệt, đã muốn chờ chết, ta tình nguyện lựa chọn một cái địa phương an toàn."

	Cái kia gọi Khúc Hồng Đào người mang tin tức đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, sau đó đứng dậy liền muốn rời đi.

	Dương Gian liếc qua: "Ngươi dám vào tủ quần áo, ta hiện tại liền giết ngươi."

	Khúc Hồng Đào nghe vậy lập tức liền không nói tiếng nào rụt trở về.

	"Để cho ta trốn vào đi thế nào coi như ta van ngươi."

	Dương Tiểu Hoa lại đè ép thanh âm, mang theo vài phần khẩn cầu: "Ta không có đối kháng linh dị năng lực, Vương Thiện chết rồi, kế tiếp ta cảm thấy rất có thể chính là ta, quỷ nếu như muốn giết người khẳng định sẽ chọn tương đối dễ dàng giết người động thủ, nơi này ta tử vong khả năng lớn nhất."

	"Cái kia tủ quần áo ngăn cách không được quỷ tập kích, ngươi cho rằng liền rất an toàn trốn ở bên trong chẳng qua là có thể che đậy một chút động tĩnh, thanh âm mà thôi, nếu như cái kia tủ quần áo có lợi hại như vậy lời mới vừa mới ba người bọn họ liền sẽ không đi ra."

	Dương Gian liếc qua, thản nhiên nói.

	"Nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tác dụng đi." Dương Tiểu Hoa có chút không xác thực tín đạo.

	"Tùy tiện, mặc dù ta đáp ứng chiếu cố ngươi, nhưng ngươi nếu là muốn chết lời nói ta cũng sẽ không ngăn cản." Dương Gian rất lạnh lùng nói.

	"Ta, minh bạch."

	Dương Tiểu Hoa thấy vậy, đành phải bỏ đi loại ý nghĩ này.

	Ngắn ngủi tranh chấp về sau, trong phòng lại lâm vào yên tĩnh ở trong.

	Thời gian bất tri bất giác đã đi tới mười hai giờ khuya.

	Trong lúc đó hết thảy an toàn, không có người lại chết rơi mất.

	Cái này khiến đám người bắt đầu hoài nghi, Vương Thiện có phải là thật hay không bị lầu bốn quỷ đem giết chết vì cái gì quỷ lâu như vậy vẫn chưa xuất hiện.

	Nhưng là tại cái này tốn hao lấy tình huống phía dưới, gian phòng bên ngoài lại có một chút những động tĩnh khác.

	"Ầm! Ầm!"

	Trầm muộn tiếng va đập lại đột nhiên quanh quẩn tại bưu cục trong hành lang.

	Con quỷ kia lại bắt đầu đụng phải thứ gì.

	Bất quá nghe thanh âm cùng động tĩnh, cái này quỷ đụng hẳn là cửa.

	Giống như là đối diện cửa phòng, mặc dù nghe hãi hùng khiếp vía, nhưng quỷ cách mình cái này số 404 gian phòng có chút xa, tạm thời có thể không cần lo lắng.
Kết chương.