Chương 335: Bàn tính



	Miếu Phật cốt bên trong, Lý Hỏa Vượng thật sâu một hô một hấp, nỗ lực áp xuống trong lòng đối với cái kia Tâm Si hòa thượng sát ý ngập trời, hắn từ trước đến nay không có như thế chán ghét một người tồn tại.

	Hắn dựa theo cái này Tâm Si hòa thượng chỉ thị, động thủ giết một cái Tọa Vong Đạo. Kết quả hòa thượng này thế mà nhẹ nhàng ném cho bản thân một câu nhận sai?

	Hắn biết Giám Thiên ti vì hoàn thành việc phải làm, có thể không quan tâm xem mạng người như cỏ rác,

	Nhưng Lý Hỏa Vượng làm thế nào cũng không nghĩ ra loại chuyện này thế mà rơi vào trên người bản thân. Cũng là bởi vì hắn, bản thân tự tay giết một cái vô tội người sống!

	Lẫn nhau so sánh Lý Hỏa Vượng nỗ lực khắc chế, bên cạnh hòa thượng rõ ràng càng thêm kịch liệt, hắn khóc lấy ở đó không ngừng nhảy.

	"Hắn sao có thể như vậy! Hắn có tư cách gì làm hòa thượng! ! Cái kia thế nhưng là một cái nhân mạng a!"

	Hòa thượng tức không nhịn nổi, xông tới đối với cái kia mang lấy gông gỗ Tâm Si quyền đấm cước đá, song hắn bất kỳ cử động nào lại chỉ có thể trực tiếp xông qua thân thể của người kia.

	"Ngươi dựa vào cái gì cạo trọc! ! Ngươi không làm việc thiện chỉ làm chuyện xấu, ngươi không xứng làm hòa thượng!"

	Lý Hỏa Vượng đứng lên tới hướng về những người khác tới gần, hắn nhìn hướng cái kia Tâm Si hòa thượng ánh mắt, đã từ trước đó một chút thiện ý biến đến cực kỳ chán ghét.

	Trước đó còn có một tia nghi hoặc, với tư cách người trong Phật môn, Tâm Si vì cái gì sẽ bị nhốt ở trong Ngân Lăng đại lao, hiện tại xem ra, đem hắn nhốt ở trong lao quả thực quá nhẹ.

	Lý Hỏa Vượng minh bạch hiện tại dưới loại tình huống này không thể nội chiến, bằng không lúc nào cũng có thể bị Tọa Vong Đạo hoàng tước tại hậu, cùng Tọa Vong Đạo lẫn nhau so sánh, coi thường nhân mạng hòa thượng có thể hướng phía sau thả, nhưng hắn y nguyên trong lòng nuốt không trôi khẩu khí này.

	"Tâm Si thiền sư như thế nào? Người kia nhưng là Tọa Vong Đạo?" Xa Đao Nhân Hồng Đại trước tiên mở miệng hỏi thăm đến.

	"Cũng không phải, bần tăng nhận sai." Tâm Si âm thanh xuất hiện ở trong đầu tất cả mọi người.

	Nghe được lời này, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Tâm Si đại sư a, ngươi không phải là danh xưng sẽ Phật học lục thông cao tăng sao, cái này đều có thể nhận sai? Chúng ta Ký Tương đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, nhưng đừng chậm trễ lão nhân gia ông ta công phu a."

	Mặc cho những người khác nói thế nào, Ký Tương thế mà hiếm thấy không có để ý, hắn ngũ quan nhíu chung một chỗ hướng về toàn bộ đại điện quan sát, phục trang đẹp đẽ ngón tay mập không ngừng gõ đánh lấy trong tay bàn tính vàng.

	Lý Hỏa Vượng nhạy bén nhận ra được một dị thường này, nhanh chóng bình phục tâm tình của bản thân, nhìn chăm chú lấy trước mặt cái này mặt trắng thái giám.

	"Trong tay hắn bàn tính, có thể tìm ra ai là Tọa Vong Đạo? Vậy làm gì vẽ vời thêm chuyện tìm Tâm Si hòa thượng?"

	Tìm một hồi, Ký Tương gõ đánh bàn tính vàng tay bỗng nhiên dừng lại, "Đi, chúng ta đi cái kế tiếp đại điện."

	Lời nói của hắn để những người khác ngậm miệng lại nhanh chóng đuổi kịp.

	Chờ đi tới tòa tiếp theo cung phụng lấy xá lợi tử Phật điện bên trong, Ký Tương y nguyên nhanh chóng đánh lên bàn tính tới.

	Không lâu lắm, hắn lại mở miệng nói chuyện. "Đi, cũng không ở đây, đi cái kế tiếp!"

	Ký Tương mà nói lại lần nữa làm cho tất cả mọi người chuyển động lên tới, chuẩn bị tiếp tục hướng về địa phương kế tiếp đi tới.

	Một lần này đổi chỗ cực kỳ nhanh, thế cho nên Lý Hỏa Vượng có chút nghi hoặc Ký Tương làm như vậy, thật sẽ không có Tọa Vong Đạo cá lọt lưới sao?

	Nhưng không có chờ đi ra tòa đại điện này, một đám người mặc tăng bào hòa thượng ở một vị người mặc cà sa lão hòa thượng dẫn dắt xuống, mang lấy giới côn nhìn chằm chằm chậm rãi vây quanh.

	"Này! Ở đâu ra tặc nhân! Dám can đảm ở trong bản tự phạm sát giới!" Đứng ở đó cà sa lão hòa thượng bên người lông mày chữ nhất hòa thượng dẫn đầu làm khó dễ.

	Tay cầm chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi lại: "Các ngươi là ai?"

	"Ngươi tặc nhân này mắt mù hay sao! Mấy người chúng ta đương nhiên là tăng nhân của miếu Phật cốt này!"

	Nghe đến trước mắt hòa thượng nói lời này, những người khác đều đem ánh mắt ném hướng thân hình cao lớn Tâm Si hòa thượng, trước mặt chỉ có người có thể phân biệt ra được ai là Tọa Vong Đạo.

	Khi nhìn đến Tâm Si hòa thượng gật đầu, những người khác lúc này mới hơi buông lỏng một hơi.

	Tròn trịa Thác Bạt Đan Thanh lập tức tiến lên, từ trong ngực lấy ra lệnh bài, "Giám Thiên ti làm việc, các ngươi nhanh chóng trở về phòng, bất luận người nào không thể ra tới!"

	Tăng nhân nghe được lời này sau, biểu tình trong nháy mắt biến đến rất là khó coi. Không hẹn mà cùng nhìn hướng vị kia người mặc cà sa lão hòa thượng.

	Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mở miệng trước xướng một tiếng A Di Đà Phật, "Các vị soa nhân, cả gan hỏi một câu, xin hỏi là bởi vì chuyện gì tới cần bản tự a? Gần nhất mấy ngày miếu Phật cốt bên trong gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị sự phát sinh."

	"Các ngươi đương nhiên cảm thấy gió êm sóng lặng, nhưng lại tại cái này gió êm sóng lặng phía dưới, toàn bộ tự miếu đều bị người khác chui cùng xúc xắc đồng dạng, trở về phòng đi, lại ra tới đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

	Nghe đến Thác Bạt Đan Thanh nghiêm khắc uy hiếp, các tăng nhân nhao nhao tản ra.

	Liền ở Ký Tương chuẩn bị mang lấy những người khác tiếp tục hướng về địa phương kế tiếp đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng dưới chân lại ngừng lại.

	"Các vị, các ngươi không cảm thấy cái này có điểm không đúng sao? Tới miếu Phật cốt này có đoạn thời gian, nơi này không khỏi quá bình thường?"

	"Tọa Vong Đạo rõ ràng là một đám chỉ sợ thiên hạ không loạn tồn tại, bọn họ vì đùa nghịch, ngay cả bản thân mạng đều không cần. Chỉ cần là bọn họ chờ qua địa phương, tuyệt đối không có khả năng giống hiện tại như thế an định."

	"Chớ đoán mò, Giám Thiên ti thám tử so ngươi nghĩ đến thông minh, đã bọn họ nói nơi này có Tọa Vong Đạo bóng dáng, vậy khẳng định là có."

	Nghe đến Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không, ta không phải là nói nơi này không có Tọa Vong Đạo, mà là nói nơi này Tọa Vong Đạo mục đích không phải là đơn thuần đùa nghịch, bọn họ tiềm nhập đây nhất định có mục đích gì khác."

	Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng Ký Tương sẽ cẩn thận suy nghĩ một chút, song nét mặt của hắn lại là nhướng mày, "Làm xong công việc của ngươi liền được." Dứt lời liền xoay người hướng về mặt khác đại điện đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn đến đối phương phản ứng như thế, Lý Hỏa Vượng cảm thấy bội phần kinh ngạc, Ký Tương này giống như biết Tọa Vong Đạo muốn làm gì đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng trong đầu linh quang lóe lên, nhấc chân nhanh chóng đi theo, "Ở kiện này việc phải làm bên trên, lão thái giám này nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta."

	Cái này Tọa Vong Đạo còn không có bóng dáng đâu, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được kiện này việc phải làm lộ ra một cổ quỷ dị.

	"Đát ~!" Lý Hỏa Vượng cao ngoa đạp ở sạch sẽ trơn nhẵn đá cẩm thạch trên sàn nhà, một lần này, hắn không có lại nhìn chằm chằm lấy chu vi khách hành hương cùng hòa thượng, mà là bắt đầu đem đại bộ phận lực chú ý đều tập trung ở Ký Tương trên người.

	Cẩn thận quan sát nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng quả nhiên phát hiện tình huống.

	Nếu như Ký Tương mục đích lần này là đối phó Tọa Vong Đạo, vậy bất kể như thế nào, thái giám này nên đem mục tiêu tập trung ở trên thân người.

	Nhưng là hắn lại thủy chung mà nhìn chằm chằm vào trong điện tứ lương bát trụ, trong tay hắn bàn tính từ đầu đến cuối không ngừng qua, một khắc không ngừng tựa hồ đang tính toán lấy cái gì.

	Chẳng lẽ Ký Tương đang tìm đồ vật gì? Làm không rõ hắn năng lực dưới tình huống thực sự không dễ đoán. Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ miên man.

	"Nhĩ thí chủ! Tay trái năm bước giết!" Một đạo kinh lôi bỗng nhiên ở Lý Hỏa Vượng bên tai nổ lên.

	Nghe được lời này trong nháy mắt, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng Tử Tuệ kiếm rút ra một nửa.

	Nhưng nhìn lấy vị kia quỳ tại trên bồ đoàn nghiêm túc bái Phật nữ tử, hắn lại đem kiếm lại lần nữa cắm về trong vỏ kiếm đi.
Kết chương.