Chương 105 : Cầm xuống.
Cao chưởng quỹ sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, hắn ngược quên, hiện tại phụ trách giao dịch hội thì có Thạch Nguyên sư phụ nhất mạch kia người, loại chuyện này, hắn chỉ sợ mấy câu liền có thể sửa đổi qua đến, dù sao giao dịch hội vừa mới bắt đầu, bọn hắn thậm chí cũng còn không có bắt đầu tuyên truyền Lam Quang Đào Hải Bội.

Nhìn xem sắc mặt biến đổi không chừng Cao chưởng quỹ, Thạch Nguyên trong lòng dự tính một chút, cũng là không thể đem vị này làm cho thật chặt, dù sao hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nương tựa theo Quy Hải tại đây trận giao dịch hội bên trong địa vị cùng đối phương hồ giả Hổ Uy, thật muốn cùng đối phương trở mặt, chính mình chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu, cho nên vội vàng nói:

“Cao chưởng quỹ mong muốn tại cuối cùng ba ngày bán Lam Quang Đào Hải Bội cũng đơn giản là suy nghĩ nhiều kiếm lấy một chút một ít linh thạch, không bằng dạng này, Thạch mỗ bằng lòng ra 16 ngàn mai trung phẩm linh thạch mua sắm bảo vật này, không biết Cao chưởng quỹ ý như thế nào?”

16 ngàn mai trung phẩm linh thạch? Nghe thế giá tiền, Cao chưởng quỹ lập tức hai mắt tỏa sáng, bình thường pháp bảo thượng phẩm cũng liền 15 ngàn mai trung phẩm linh thạch tả hữu, Lam Quang Đào Hải Bội dù sao chỉ là pháp bảo hạ phẩm, cho dù là trải qua một phen lẫn lộn, sau cùng giá tiền chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua cái số này nhiều ít, nếu như có thể trực tiếp tính toán rõ ràng, sớm bán ra cũng là không phải là không thể được.

Nhìn thấy Thạch Nguyên cũng không có liều chết ép giá ý tứ, Cao chưởng quỹ trong lòng cấp tốc cân nhắc lên làm cuộc giao dịch này được mất, Thạch Nguyên cũng không có nhanh chóng thúc giục, dù sao mình ngoài ý muốn tới chơi, cũng phải cho đối phương một chút thời gian suy nghĩ mới có thể làm ra quyết định.

Bất quá hắn tin tưởng, chính mình cuối cùng hẳn là có thể đạt thành mong muốn, dù sao hắn đã tại giá cả bên trên chọn ra rất lớn nhượng bộ, cho dù là thật sự gây chuyện lên cũng không tính là quá đuối lý, hẳn là Linh Nguyên Đảo đệ tử liền này một ít đặc quyền cũng không có? Nếu như đối phương thật sự không biết tốt xấu lời nói, chính mình cần phải vận dụng vận dụng Quy Đảo đại đệ tử thân phận, đến thật tốt kiểm tra một chút cái này thú bảo các gần nhất phải chăng làm trái quy sự tình.

Cho nên Thạch Nguyên thần sắc di nhiên chậm rãi thưởng thức trà xanh, cái này thanh minh trà tư vị quả thật không tệ, cũng không biết cái này thú bảo các bên trong ra không bán ra. Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau Cao chưởng quỹ bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: “Cũng là Cao mỗ cổ hủ, mở cửa làm ăn, lúc nào thời điểm kiếm không phải kiếm đâu? Thạch huynh đệ, chỉ cần ngươi có thể giải quyết chủ quản nơi đó vấn đề, Cao mỗ liền làm chủ hiện tại liền đem Lam Quang Đào Hải Bội bán ra cho ngươi.”

Thạch Nguyên nghe vậy lập tức trong lòng thở dài một hơi, vội vàng cười nói: “Vậy thì đa tạ Cao chưởng quỹ.” Sau đó cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liên hệ lên Nhị sư đệ Khổng Hoa.

“Đại sư huynh, nghe nói ngươi bây giờ đến hội trường?” Khổng Hoa Hư Ảnh xuất hiện ở trước mặt hai người, lập tức đi đầu hướng Thạch Nguyên ân cần thăm hỏi, Thạch Nguyên mới vừa vào hội trường, cũng đã có người đem hành tung của hắn bẩm báo đi lên.

Thạch Nguyên mỉm cười gật gật đầu, sau đó nói: “Vừa tới hội trường không bao lâu, đợi lát nữa ta liền đi thăm hỏi các ngươi cùng sư phụ, Nhị sư đệ, hiện tại ta có việc xin ngươi giúp một tay.”

Khổng Hoa cũng nhìn thấy một bên Cao chưởng quỹ, trong lòng nhất chuyển liền mơ hồ đoán được là chuyện gì, quả nhiên, Thạch Nguyên đơn giản đem việc này nói một lần, Khổng Hoa lập tức vỗ ngực một cái nói ra: “Đại sư huynh, cái này chính là việc rất nhỏ, ta đây liền đem Lam Quang Đào Hải Bội theo danh sách bên trong bỏ đi.”

Một bên Cao chưởng quỹ thấy hai người dăm ba câu liền đem việc này định rồi xuống tới, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, bất quá loại chuyện này bất luận tới địa phương nào đều là như thế, cho dù là chọc ra chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người sẽ để ý, Tu Tiên Giả cũng sẽ không giảng cứu cái gì công bằng công chính, cho nên Cao chưởng quỹ chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra Lam Quang Đào Hải Bội, cùng Trương Chí Bình hoàn thành lần giao dịch này.

Không tệ, không tệ, Thạch Nguyên thưởng thức Lam Quang Đào Hải Bội một hồi, liền hài lòng rời đi thú bảo các, mở cửa đại cát, thuận lợi như vậy cầm tới cái này nhất pháp bảo, những thứ khác hẳn là cũng khó khăn không đến đến nơi đâu. Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên trong lòng cũng nhịn không được ngâm nga điệu hát dân gian, sau đó nghĩ nghĩ, tâm tình vui vẻ hướng trong hội trường ti vụ điện đi đến.

“Đại sư huynh ~”“Đại sư huynh ~” tới gần ti vụ điện, Quy Đảo một mạch đệ tử dần dần nhiều hơn, dù sao lúc trước Quy Đảo bị hủy thời điểm đại đa số người đều chạy ra, cuối cùng cũng đều đi tới Linh Nguyên Đảo bên trên, liên hợp cùng một chỗ cũng là một cỗ không kém thế lực, vừa lúc bị Nguyên Ngọc an bài cộng đồng chấp chưởng giao dịch hội sự tình.

Thạch Nguyên mỉm cười nhìn những này tinh thần toả sáng đệ tử, từng cái đều cao hứng bừng bừng, lông mày ngăn không được ý cười, hiển nhiên tại đây trận giao dịch hội bên trong cũng là thu hoạch không ít, trong lòng của hắn không khỏi phơi cười một tiếng, thật đúng là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, nếu không phải Quy Đảo bị hủy, Nguyên Ngọc chỉ sợ cũng sẽ không cho bọn hắn an bài cái này chất béo mười phần chức vụ.

Không có quá nhiều để ý tới những này hưng phấn đệ tử, Thạch Nguyên tùy ý hỏi một chút vị trí, liền tìm tới đang tại xử lý giao dịch hội bên trên các loại sự vụ Quy Hải. Nơi này là một tòa tráng lệ đại điện, ở giữa có một tòa Huyễn Ảnh Nghi, Quy Hải xếp bằng ở vân sàng bên trên thông qua Huyễn Ảnh Nghi không ngừng nhận lấy giao dịch hội bên trong xuất hiện các loại vấn đề, sau đó lại làm ra quyết định phát ra ngoài, hiệu suất cực kỳ hiệu suất cao.

“Nguyên nhi, thương thế của ngươi hoàn toàn khôi phục?” Trong đại điện có Cấm Chế thủ hộ, Quy Hải lập tức bị bừng tỉnh phát hiện Thạch Nguyên đến, chuyện làm thứ nhất làm chính là quét hình Thạch Nguyên thương thế, nhường Thạch Nguyên trong lòng có chút cảm động, cái này tiện nghi sư phụ đối với cái này người đệ tử quả thật không tệ.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần chân thành tha thiết: “Nắm sư phụ hồng phúc, đệ tử bây giờ đã khỏi hẳn, có thể tiếp tục phục sức lão nhân gia ngài.”

“Ngươi nha ngươi, thua thiệt các sư thúc còn không ngừng khen ngươi, làm sao lại chỉ có này một ít chí hướng?” Quy Hải cười mắng một tiếng, tiện tay đem sự tình kết quả xử lý thông qua Huyễn Ảnh Nghi phát ra ngoài, nhìn xem cung kính đứng ở trước mặt mình Thạch Nguyên không khỏi hài lòng gật gật đầu.

Tự Quy Đảo một trận chiến sau, hắn liền đối cái này đại đệ tử lại càng đến càng hài lòng, tựa hồ là đã trải qua một trận tai nạn sau thành thục, nguyên bản liền mười phần ổn trọng tính cách trở nên càng thêm trầm ổn đại khí, rất phù hợp bọn hắn mạch này đối với truyền nhân yêu cầu, chỉ cần có thể đột phá Kim Đan kỳ, nhất định có thể trở thành bọn hắn mạch này lại một cây trụ cột.

Thạch Nguyên thấy vậy cười một tiếng, sau đó liền đem tự bế xem xét sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, đương nhiên, xóa đi Trương Chí Bình tồn tại, còn lại chính là liền vừa mới mượn nhờ Quy Hải thanh danh hồ giả Hổ Uy sự tình cũng không có giấu diếm.

Quy Hải đối với cái này quả nhiên không có bất kỳ cái gì trách cứ, ngược lại không ngừng gật đầu, nguyên bản hắn còn lo lắng cho mình cái này đệ tử quá chất phác, ngày sau nói không chừng ăn thiệt thòi, nhưng là từ chuyện này trong đó cũng có thể thấy được, Thạch Nguyên vẫn rất có thủ đoạn, không cần phải lo lắng hắn sau này hành sự.

Nói xong lời cuối cùng, Thạch Nguyên hỏi chính mình vừa mới nghi vấn: “Sư phụ, chuyện gì xảy ra, đệ tử thế nào nghe phía bên ngoài đều lan truyền lên ta Quy Đảo sự tình?”

Nghe đến đó, Quy Hải vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, nhường Thạch Nguyên trong lúc nhất thời có chút ước chừng bất an. Lúc này Quy Hải thở dài một tiếng, nói ra:

“Đây là ngươi sư tổ mệnh lệnh, tại sư tổ truy kích cái kia Hải Thú tới Vũ Lâm Giới lúc, bởi vì đối phương bên người còn có Hóa Hình Kỳ phân hồn thủ hộ, vậy mà nhường sư tổ hoàn toàn đã mất đi tung tích, cho nên mới không thể không mượn nhờ cái này đần biện pháp huyên náo hải ngoại người người đều biết, mong muốn mượn nhờ mọi người lực lượng tìm tới cái kia giảo hoạt Hải Thú”

Quả là thế. Thạch Nguyên lập tức khẳng định chính mình suy đoán, sau đó ngạc nhiên vấn đạo: “Sư phụ, sư gia trở lại?”

Quy Hải đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: “Sư phụ xác thực trở về truyền đạt qua sư tổ một lần mệnh lệnh, nhưng là ngay sau đó hắn liền lại rời đi bốn phía bôn ba để hoàn thành sư tổ nhiệm vụ. Sợ không đến thọ yến thời điểm, sư phụ cùng sư tổ là không về được.”

Thạch Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ không ra cái kia Nhất Hào lợi hại như thế, vậy mà tại Linh Nguyên thượng nhân truy sát hạ còn có thể kiên trì thời gian dài như vậy, may mắn lúc trước chính mình không có cậy mạnh cùng hắn điểm cái ngươi chết ta sống, nếu không một đống lớn Hóa Hình Kỳ Hải Thú phân hồn đi ra, quả nhiên là một cái tát liền có thể đem chính mình chụp chết.
Kết chương.