Chương 1717: Tiểu Nê Thu quyết định
 
 	"Đây cũng là không tệ nghĩ cách." Thấy tiểu Nê Thu cuối cùng làm ra quyết định, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, chậm rãi nói: "Cửu Giới cũng là xinh đẹp như vậy, cái thế giới này cũng là thập phần thú vị, chỉ cần ngươi cố tình lưu lại, cái thế giới này sẽ để cho ngươi có một loại cách nhìn khác."
 
 	"Đúng nha, dù sao Cửu Giới lớn như vậy, nếu như có một ngày ở ngán, tựu chuyển ổ, con người của ta những khả năng khác thật không có, muốn đi chỗ nào, vậy thì thật sự làm khó không được ta." Cuối cùng tiểu Nê Thu làm ra lựa chọn, hắn cũng hiểu ra, tâm tình cũng tốt, vừa cười vừa nói: "Nói không chắc một cái thời đại nào đó ta sẽ đi theo phía sau cái mông một cái nào đó Tiên Đế, len lén lẻn lên đệ thập giới, người khác là không thể đi lên, nhưng ta thế nhưng mà có cơ hội."
 
 	"Cái này lại có gì không thể." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Mặc dù nói trên nguyên tắc chỉ có Tiên Đế một người có thể giết tới, nhưng ngươi nắm giữ không gian pháp tắc, đi theo phía sau mông Tiên Đế vẫn có cơ hội đi lên."
 
 	"Cũng thế, hắc, dù sao ta có nhiều thời gian , chờ ta lên đệ thập giới, ta liền biến thành Chân Long, đến lúc đó đến phiên bổn đại gia đại sát thập phương rồi, bổn đại gia chính là nhân trung chi long, đi tới chỗ nào đều sẽ như vàng sáng lên." Nói đến đây tiểu Nê Thu tự mình nói khoác.
 
 	Tiểu Nê Thu có được lấy không giống bình thường huyết thống, hắn có cơ hội tấn thăng làm Chân Long, đây cũng là vì cái gì hắn hiện tại thoạt nhìn toàn thân là kim quang lóng lánh, chớp động lên long tức, hắn hiện tại nay đã có được long tộc đặc thù.
 
 	"Tại cái này Cửu Giới ngươi cũng là có nhất định cơ hội hóa thân thành Chân Long đấy, đương nhiên quá trình là thập phần khó khăn, so về đệ thập giới thật là có vẻ không bằng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Dùng tiểu Nê Thu hiện tại trạng thái, nếu như hắn lên đệ thập giới, vẫn có lấy không nhỏ cơ hội hóa thành Chân Long, đương nhiên lưu tại Cửu Giới cơ hội này cũng sẽ bị thấp xuống thật nhiều.
 
 	"Không quan trọng, chuyện như vậy cũng không miễn cưỡng." Tiểu Nê Thu thập phần rộng rãi, hắn cũng thông suốt, vừa cười vừa nói: "Nếu như vạn nhất bị ta trở thành Chân Long, để cho cái thế giới này Tiên Đế làm sao sống thời gian, ta như vậy một đầu Chân Long chiếm giữ trên thế giới này, đây chẳng phải là để cho Tiên Đế chứng kiến ta đều đi vòng qua? Cho nên ta quyết định không sớm như vậy trở thành Chân Long. Miễn cho đời sau Tiên Đế thời gian không qua tốt, con người của ta là có lương tâm. Đem cơ hội lưu cho vãn bối." Nói xong hắn lại tự thổi phồng mình.
 
 	Nghe được tiểu Nê Thu khoác lác, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, bất quá đối với hắn tới nói, tiểu Nê Thu rộng rãi, đây cũng là một chuyện tốt.
 
 	"Hắc, hắc, hắc. Công tử gia cũng không cần ném đi chúng ta Cửu Giới uy phong." Lúc này tiểu Nê Thu lấy cùi chỏ đỉnh Lý Thất Dạ thoáng một phát, cười hắc hắc nói: "Tuy nhiên ta biết công tử gia ngươi không háo nữ sắc, nữ nhân đối với công tử gia tới nói là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là, công tử gia, ngươi không thể chỉ vì chính mình suy nghĩ nha, ngươi muốn vì chúng ta toàn bộ Cửu Giới suy nghĩ, ngươi muốn vì cả Nhân tộc suy nghĩ. . ."
 
 	". . . Công tử gia ngươi có lẽ đem huyết thống của mình tản tại đệ thập giới, cho ngươi cái kia tuyệt thế vô song huyết thống tại đệ thập giới kéo dài truyền thừa tiếp. Cho nên. Công tử gia, ngươi lên đệ thập giới về sau, muốn đem những cái...kia cao ngạo cái gì Thần tộc thần nữ, Thiên tộc thiên nữ đều đè ở trên người hung hăng làm một phen. Làm cho các nàng thần phục tại dưới sự uy phong của công tử gia." Nói đến đây, tiểu Nê Thu người này nở nụ cười hèn mọn.
 
 	Trên thực tế tại thế gian này không có mấy người dám cùng Lý Thất Dạ nói đùa như vậy. Cũng chỉ có tiểu Nê Thu loại này đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy không đứng đắn mới dám nói đùa như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi thưởng hắn một cú gõ, cười mắng nói: "Bớt ở chỗ này ra loại này chủ ý cùi bắp, đây là cái gì chó má chủ ý, đừng ở chỗ này nói mò."
 
 	Nhưng mà tiểu Nê Thu lại đối lời này thập phần không phục, trừng hai mắt, nói: "Đây là cái gì chủ ý cùi bắp, đây cũng không phải là ta nói mò, đây chính là chuyện thật. Công tử gia không nên quên từng đã nói với ta những cái...kia câu chuyện, trước kia có thể từng có qua Tiên Đế tại đệ thập giới làm xằng làm bậy đấy. . ."
 
 	". . . Hắc. Ta là chính tai đã nghe ngươi nói, đã từng có Tiên Đế thông đồng người ta thê tử. Cũng có Tiên Đế đem những cái...kia Thần tộc, Thiên tộc thần nữ, thiên nữ đoạt tới làm áp trại phu nhân đấy. Hắc, Tiên Đế cũng dám làm như vậy cường đạo lưu manh hoạt động, chuyện như vậy có cái gì mất mặt."
 
 	Nếu có người nghe được tiểu Nê Thu lời nói như vậy, vậy nhất định sẽ nghe được nghẹn họng nhìn trân trối. Đối Cửu Giới tới nói người tốt cùng người xấu là rất khó định giá, cho nên tại thế nhân xem ra Tiên Đế là tốt là xấu đây là khó mà kết luận.
 
 	Đối với thế nhân tới nói , đồng dạng Tiên Đế tại có người xem ra là người tốt, tại có người xem ra là người xấu. Mặc kệ Tiên Đế là người tốt hay là người xấu, nhưng là Tiên Đế làm việc ít nhất là quang minh lỗi lạc, bởi vì bọn hắn loại tồn tại này làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ không đi lén lút, bọn hắn có được lấy đủ để trấn áp hết thảy lực lượng, huống chi người đạt tới Tiên Đế loại tầng thứ này sẽ không để ý thế nhân cách nhìn.
 
 	Mặc dù là nói như thế, nếu như nói Tiên Đế thông đồng người ta thê tử, đi cướp nhà người ta nữ nhi, chuyện như vậy chỉ sợ là Tiên Đế sẽ không làm , bất kỳ người nào nghe được lời như vậy nhất định sẽ cho rằng là phỉ báng.
 
 	Tại thế nhân xem ra, Tiên Đế có thể đồ diệt một chủng tộc, cũng có thể tiêu diệt người phản kháng hắn toàn cả gia tộc, nhưng là ngươi nói Tiên Đế đi cướp những nữ nhân khác, cái này cơ bản là chuyện không thể nào, bởi vì Tiên Đế chỉ cần một câu nửa lời, Cửu Thiên Thập Địa không biết có bao nhiêu thiếu nữ nguyện ý đầu hoài tống bão.
 
 	"Vậy cũng là chuyện quá khứ, chỉ có thể nói loại chuyện này tại Hoang Mãng thời đại Tiên Đế mới có thể phát sinh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói.
 
 	"Ha ha, nhưng cái này đích xác là phát sinh qua sự tình nha, là quả thật phát sinh qua." Tiểu Nê Thu cười hắc hắc nói: "Đệ thập giới chư đế chúng thần là ngưu bức hống hống, chúng ta Cửu Giới Tiên Đế cũng là phải đả kích đả kích bọn hắn khí diễm nha, muốn đoạt nữ nhân của bọn hắn. . ."
 
 	". . . Hắc, dùng công tử gia mị lực hành tẩu tại đệ thập giới, không biết bao nhiêu thần nữ thiên nữ nguyện ý vì ngươi làm ấm giường, không biết có bao nhiêu thần nữ thiên nữ nguyện ý vì công tử gia đầu hoài tống bão. Hắc, thử nghĩ một chút, công tử gia cùng các nàng lão đầu tử là địch, mà bây giờ lại cưới cháu gái của bọn hắn, đó là không cần công tử gia ngươi động thủ, là có thể đem bọn hắn tức chết."
 
 	"Lại ra chủ ý cùi bắp." Lý Thất Dạ thưởng tiểu Nê Thu một cái cốc đầu, cười mắng nói: "Cho dù ta cùng chúng thần chư đế là địch, ta cần dùng đến xấu xa như vậy thủ đoạn sao? Chỉ bằng thực lực của ta, sớm muộn cũng muốn quét ngang bọn hắn."
 
 	Tiểu Nê Thu vội nói ra: "Công tử gia, lời không thể nói như vậy nha, cho dù công tử gia chướng mắt những cái...kia thần nữ thiên nữ, nhưng ngươi cũng phải vì chính ngươi nhiều suy tính một chút nha, ngươi cũng phải vì Cửu Giới suy tính một chút, vì Nhân tộc suy tính một chút. Ngươi có lẽ đem ngươi hương khói truyền khắp đệ thập giới từng cái địa phương, chỉ có đem ngươi tuyệt thế Vô Song huyết thống truyền thừa xuống, Nhân tộc tại đệ thập giới mới có thể cường đại, mới có thể lan tràn."
 
 	"Thời đại không giống nhau." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Mặc dù nói bây giờ tại đệ thập giới Nhân tộc còn so ra kém Thần tộc, Thiên tộc những này thiên chi kiêu tử, nhưng là hiện tại Nhân tộc đã không giống trước kia suy nhược lâu ngày rồi. Hiện tại đệ thập giới Nhân tộc đã sinh sôi nảy nở không thôi, đã không cần giống như kiểu trước đây tới khai thác nhân tộc huyết thống. Đây đều là chư vị Tiên Đế công lao, đây cũng là đệ thập giới nhân tộc nhiều đời Tiên Hiền khai thác kết quả."
 
 	"Hiện tại đi lên đệ thập giới Tiên Đế, đều không cần cân nhắc huyết thống truyền thừa cái vấn đề này." Lý Thất Dạ cảm khái vừa cười vừa nói: "Hiện tại Tiên Đế đi lên về sau có càng lớn dã vọng, hơn nữa đệ thập giới Nhân tộc cũng không cần Tiên Đế phí thời gian đi thủ hộ."
 
 	"Ha ha, nhưng là, công tử gia, đem huyết thống truyền thừa tiếp cuối cùng không sai a." Tiểu Nê Thu cười hắc hắc nói: "Dùng công tử gia như vậy tuyệt thế Vô Song huyết thống truyền thừa tiếp, cái này tất sẽ cho đệ thập giới mang đến trùng kích. Cho dù công tử gia không vì Cửu Giới, cho dù công tử gia không vì Nhân tộc, nhưng công tử gia cũng có thể suy tính một chút chính mình nha."
 
 	Nói đến nơi này, tiểu Nê Thu là khó được chăm chú, những lời này cũng là xuất từ đáy lòng của hắn. Với tư cách người từng tùy tùng Lý Thất Dạ, tiểu Nê Thu hắn đương nhiên hy vọng Lý Thất Dạ có thể đem huyết thống truyền thừa xuống.
 
 	Bây giờ tại Cửu Giới duy nhất có thể vì Lý Thất Dạ truyền xuống huyết thống cũng chỉ có Bộ Liên Hương, về phần những thứ khác nữ tử, không phải đi theo Lý Thất Dạ lên đệ thập giới, tựu là Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tính làm cho các nàng truyền xuống huyết thống cho hắn.
 
 	Tiểu Nê Thu cũng biết Lý Thất Dạ tại nữ nhân thập phần bắt bẻ, có thể làm cho hắn nguyện ý lưu lại huyết thống nữ nhân đó là lác đác không có mấy.
 
 	Mặc dù nói tại đây Cửu Giới không nhất định có thể lưu lại Lý Thất Dạ huyết thống, nhưng tiểu Nê Thu cũng là khát vọng Lý Thất Dạ tại đệ thập giới có thể lưu lại huyết thống, cho nên sắp chia tay thời điểm nói ra lời trong lòng này.
 
 	Đối với tiểu Nê Thu lời như vậy, cái này khiến Lý Thất Dạ rơi vào trầm mặc, trên thực tế hắn biết rõ người đứng bên cạnh hắn đều hy vọng hắn lưu lại huyết thống, Trấn Thế Chân Thần là như thế, tiểu Nê Thu là như thế, Dư Thái Quân bọn hắn cũng là khát vọng như thế.
 
 	"Thế gian nhiều cực khổ." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói: "Ta cuối cùng có một ngày sẽ đi xa, ta cuối cùng có một ngày sẽ đạp vào vĩnh viễn không quay đầu Chinh Đồ. Bất luận tương lai như thế nào, ta cũng sẽ không vì ai quay đầu lại, ta cũng sẽ không vì ai ngừng chân. Trên thế gian ta hoặc là có thể trở thành chủ thần Cửu Giới tồn tại, ta hoặc là có thể trở thành quét ngang đệ thập giới vô địch, nhưng ta sẽ không trở thành một cái người cha tốt, ta sẽ không trở thành một cái có trách nhiệm phụ thân. Ánh mắt của ta sẽ không vì bất luận kẻ nào mà dừng lại, lòng ta sẽ không vì ai mà mềm yếu."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói như vậy tiểu Nê Thu cũng trầm mặc một chút, cuối cùng hắn cũng nhẹ nhàng mà nói: "Công tử gia, nếu nữ nhân nguyện ý vì ngươi truyền xuống huyết thống, nàng có thể so với trong tưởng tượng của ngươi kiên cường, nàng có thể hiểu được ngươi, nàng cũng không cần ngươi lưu lại, cũng không cần ngươi ngừng chân. Bộ công chúa tựu là dạng này nữ tử hiếm thấy, nàng nguyện ý vì công tử gia trả giá đây hết thảy, cho nên công tử gia không nhất định cần vì thế mà lo lắng."
 
 	Đối với lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua hồi lâu sau, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, tiểu Nê Thu thật sâu ôm Lý Thất Dạ, nói: "Tạm biệt, công tử, ngươi trong lòng ta là vĩnh viễn đều vô địch, ngươi vĩnh viễn đều trường tồn tại Cửu Giới, liền xem như sông cạn đá mòn, tinh thần của công tử đều vĩnh tồn."
 
 	"Tạm biệt." Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Cuối cùng tiểu Nê Thu cũng không quay đầu lại rời đi rồi, hắn không muốn lại quay đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.