Chương 1151: Tuyệt vọng phỏng đoán

	Dương Gian trực tiếp đạp ra cửa phòng, đi vào căn này không có thẻ phòng danh hiệu gian phòng.

	Đây là một gian phòng, không gian rất lớn, mà lại trốn ở gian phòng này người cũng không ít, chỉ là hơi đảo qua hắn đã nhìn thấy ba người phân biệt đứng tại khác biệt vị trí, cảnh giác mà ôm lấy địch ý nhìn xem chính mình, bất quá bọn hắn mặc rất đặc biệt, đều có không cùng thời đại đặc thù.

	Mở cửa cái kia khuôn mặt vẻ già nua nam tử trung niên giống như là một lão nông, mặc giày vải, vòng quanh ống quần, làn da ngăm đen, hình thể tương đối gầy.

	Mà đối diện cái kia là một cái tuổi trẻ nam tử, hắn mặc âu phục, chỉ là tây trang kiểu dáng tương đối lão, giống như là thập niên tám mươi chín mươi,

	Cái cuối cùng là một nữ tử mặc váy liền áo, trên đầu mang theo băng tóc, một đầu tóc ngắn chải vuốt đến một tia bất loạn, xem ra cũng không giống là hiện tại người.

	"Không cần khẩn trương, hắn gọi Dương Gian, cái khác hai vị là hắn đồng đội, bọn hắn là từ bên ngoài tiến vào người nơi này, trước mắt còn không phải địch nhân của chúng ta."

	Giờ phút này, A Nam nhanh chóng đi đến, hắn vội vàng giải thích, miễn cho song phương đột nhiên liền động thủ.

	Nghe nói như thế, ba người trên mặt biểu lộ hơi lỏng một chút, nhưng vẫn như cũ hồ nghi đánh giá Dương Gian.

	"Ngươi xác định hắn là từ bên ngoài xông tới người, mà không phải một cái lệ quỷ? Vừa rồi môn kia hắn một cước liền đạp ra, người sống có thể làm không tới điểm ấy." Lời nói chính là cái kia mặc tây trang nam tử trẻ tuổi, trên mặt hắn vẫn như cũ tràn đầy cảnh giác, không tín nhiệm Dương Gian.

	Ở chỗ này sinh tồn ngay cả mình cũng không tin, chớ nói chi là tin tưởng người khác.

	Sở dĩ bọn hắn kết hợp cùng một chỗ, là bởi vì làm như vậy có thể đề cao sinh tồn dẫn đầu, đồng thời không ngừng đem nơi này tin tức tình báo truyền xuống tiếp.

	Đây là một loại mới sinh tồn phương thức.

	Tốt hơn một người không ngừng ở chỗ này chết đi, không ngừng ở chỗ này phục sinh muốn tốt hơn nhiều.

	"Hắn là người sống cũng tốt, lệ quỷ cũng tốt đều không trọng yếu, chí ít ta không có ở chỗ này gặp qua hắn, mà lại tại trong tin tức của ta cũng không có nói tới qua một cái gọi Dương Gian người, hắn có lẽ thật là từ bên ngoài người tiến vào cũng khó nói."

	Cái kia mặc nát hoa váy liền áo nữ tử nói nghiêm túc.

	Cái kia khuôn mặt vẻ già nua nam tử trung niên đứng ở bên cạnh rất trầm mặc, một câu đều không nói.

	"Các ngươi là giống như A Nam bị vây ở chỗ này,

	Không ngừng chết đi, không ngừng phục sinh người?" Dương Gian nhíu nhíu mày, lần nữa nhìn bọn hắn chằm chằm ba người nhìn một chút.

	"A Nam, ngươi ngay cả cái này cũng cùng hắn nói?" Cái kia mặc tây trang người trẻ tuổi có chút mất hứng nói.

	A Nam nói ra: "Muốn lý giải càng nhiều, thoát khỏi trên người chúng ta ác mộng , bất kỳ cái gì cơ hội cũng không thể bỏ lỡ, tại chúng ta vô số lần phục sinh, vô số lần tìm kiếm quá trình bên trong cơ hồ không gặp được người bên ngoài, lần này có thể gặp được ta cảm thấy rất trọng yếu."

	"Có đạo lý." Cái kia mang theo băng tóc nữ tử khẽ gật đầu nói.

	"Đã không phải địch nhân, vậy liền chào hỏi nhận thức một chút đi, ngươi gọi Dương Gian đúng không? Ta gọi Chu gặp, lần thứ nhất gặp mặt, xin chỉ giáo nhiều hơn." Cái kia mặc tây trang nam tử đi tới, đưa tay nói.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng, vươn âm lãnh biến thành màu đen quỷ thủ.

	Chu gặp nhìn thấy con kia quỷ dị bàn tay lập tức sửng sốt một chút, có chút chần chờ không dám đưa tay đi nắm.

	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười, cầm con kia bàn tay lạnh như băng.

	"Chúng ta không tính là địch nhân, nhưng cũng không tính là bằng hữu." Dương Gian lạnh lùng nói ra.

	"Minh bạch." Chu gặp nói.

	"Ta gọi đổng Ngọc Lan, Dương tiên sinh sự tình vừa rồi hết sức xin lỗi, chúng ta chỉ là quá cảnh giác." Cái kia mang theo băng tóc nữ tử áy náy cười một tiếng.

	Cái kia khuôn mặt vẻ già nua nam tử trung niên nói ra: "Ta gọi vương căn toàn, không có gì đặc biệt, trước kia là cày ruộng."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, chỉ là nói ra: "Ta đồng đội, Lý Dương, Đồng Thiến."

	Lý Dương cùng Đồng Thiến gật đầu ra hiệu thoáng cái, biểu thị đánh qua đối mặt.

	Mặc dù khách sáo một phen, nhưng trong lòng kỳ thật đều rõ ràng, lẫn nhau song phương không phải một loại người, mà lại lập trường cũng không rõ, là không đáng tín nhiệm, nếu quả thật phát sinh một điểm gì đó chuyện, đối phương rất có thể lại biến thành địch nhân.

	Dương Gian giờ phút này đi vào bên trong căn phòng phòng khách, tìm một cái ghế sô pha an vị xuống dưới, hướng về phía mấy người nói: "Ta mục đích tới nơi này cũng chỉ có một, bảo đảm nơi này lệ quỷ sẽ không xuất hiện ở bên ngoài, gây nên sự kiện linh dị phát sinh, chỉ cần không vi phạm cái nguyên tắc này, mọi chuyện đều tốt bàn bạc."

	"Nhưng là tương phản, nếu có ai muốn khiêu chiến ta cái này ranh giới cuối cùng, cái kia không có ý tứ, mặc kệ các ngươi cỡ nào đặc biệt, ta cũng sẽ không buông tha."

	"Giữa chúng ta lập trường không xung đột, ngươi muốn đem quỷ ngăn ở cái này Caesar khách sạn bên trong, mà chúng ta chỉ muốn tìm tới một cái phương pháp chính xác rời đi nơi này." Chu gặp đi tới nói ra: "Chúng ta chỉ cần tự do."

	Dương Gian liếc qua: "Ngươi bị vây ở chỗ này bao lâu."

	"Sáu mươi năm khoảng chừng đi." Chu gặp nói.

	"Nhiều năm như vậy, ngươi cũng không tìm được lối ra rời đi?" Dương Gian hỏi.

	Chu gặp nói ra: "Rất rõ ràng, ta còn không có thành công, nếu như ta thành công lời nói liền sẽ không xuất hiện ở đây, dù sao nơi này hung hiểm đích thật là nhiều lắm, một khi tử vong liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu, biến thành một cái mới vào nơi đây người mới, mà một người mới tại thiếu khuyết đầy đủ tin tức, đầy đủ phát triển tình huống phía dưới, tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu ta có thể đoán được."

	"A Nam bị vây ở chỗ này càng lâu hơn, hắn cũng không phải không hề rời đi a? Bất quá lần này ta cảm thấy là nhất có cơ hội một lần, bởi vì lần này chúng ta bốn người người đều hội tụ ở cùng nhau, mà lại đã đi tới cuối cùng một gian phòng, chỉ cần tìm được rời đi nơi này con đường, chúng ta bốn người người liền đều có thể trùng hoạch tự do."

	Hắn giờ phút này lòng tin rất đủ, cảm thấy mấy chục năm qua đây là tiếp cận nhất ra miệng một lần.

	Lần sau nếu như tại phục sinh tuyệt đối sẽ không có vận khí như vậy, có thể thuận thuận lợi lợi thoát đi cái kia vô số hành lang mê cung, thuận lợi đi vào cái này Caesar khách sạn bên trong.

	"Các ngươi không ít người, nhiều thời giờ như vậy đầy đủ tìm tới một đầu rời đi nơi này con đường, nhưng các ngươi nhưng như cũ đợi ở chỗ này, ta cảm thấy đây là không bình thường." Dương Gian lãnh đạm nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Cái kia gọi đổng Ngọc Lan nữ tử cũng bu lại, mang theo vài phần hiếu kì cùng nghi hoặc.

	Dương Gian nói; "Có lẽ các ngươi phía trước mấy lần liền từng có thành công chạy khỏi nơi này ghi chép cũng khó nói, chỉ là các ngươi tự thân quá đặc thù, không cách nào thoát ly cái địa phương quỷ quái này, có lẽ tại các ngươi rời đi nơi này sau đó liền sẽ lập tức chết đi, sau đó lại lần tại các ngươi chỗ trong phòng phục sinh."

	"Mà phục sinh sau các ngươi lại quên đi chính mình thành công thoát đi qua chuyện nơi đây thực, lại biến thành một người mới ở chỗ này thận trọng tìm tòi."

	"Kinh người phỏng đoán." A Nam con mắt khẽ híp một cái, thần sắc hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Người này xác thực không tầm thường.

	Vẻn vẹn chỉ là dăm ba câu liền nói ra một cái không thể tưởng tượng kết quả, mà lại kết quả này rất có thể là thật.

	Trong lúc nhất thời, cái khác ba người lập tức đều trầm mặc.

	"Suy đoán của ngươi rất thú vị, trên cơ bản là không có kẽ hở, bởi vì ta tìm không thấy chứng cứ đến phản bác ngươi, nếu quả thật như ngươi nói đồng dạng rời đi nơi này sau đó chúng ta liền sẽ chết, vậy chúng ta chỉ cần không ý thức được điểm này nói liền không có cách nào lưu lại bất kỳ tin tức tình báo để chứng minh chúng ta từng rời đi."

	Đổng Ngọc Lan hít một hơi thật sâu, nàng đang cố gắng bình phục tâm tình, nói với mình kết quả này hẳn không phải là thật.

	Nếu như là thực sự, vậy liền quá làm cho người ta tuyệt vọng.

	"Ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy." Chu gặp nhìn chằm chằm Dương Gian hỏi.

	Dương Gian cười lạnh nói: "Bởi vì ta tin tưởng các ngươi tuyệt đối không phải không giải thích được xuất hiện tại Caesar khách sạn bên trong, ta cho là các ngươi là bị người nào đó bắt cóc sau ném vào Caesar khách sạn bên trong, cho nên các ngươi xuất hiện ở đây không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên."

	"Các ngươi bị người nào đó để mắt tới, bọn hắn nhìn trúng các ngươi trên người một ít tính chất đặc biệt, hoặc là tiềm lực, cho nên trực tiếp đem các ngươi ném vào nơi này, để các ngươi gặp loại này không ngừng phục sinh nguyền rủa, sau đó không ngừng ở chỗ này bồi hồi cùng lệ quỷ liên hệ."

	"Nó mục đích là cái gì, ta tạm thời không được biết, nhưng là ta có lý do tin tưởng, nếu như các ngươi là người được tuyển chọn, như vậy thì tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế thả các ngươi rời đi nơi này."

	"Tìm tới lối ra nếu như hữu dụng lời nói các ngươi cái này trong vòng mấy chục năm đã sớm tìm tới lối ra chạy, làm sao có thể còn đợi ở chỗ này, cho nên giải thích duy nhất chính là, tại bước ra nơi này một khắc này, các ngươi đại khái tỷ lệ sẽ trực tiếp tử vong, hay là các ngươi sở dĩ có thể không ngừng phục sinh cũng là bởi vì trên thân có đủ một loại nào đó nguyền rủa."

	"Mà loại kia nguyền rủa mặc dù có thể giúp các ngươi không ngừng phục sinh ở chỗ này trong đó trong một gian phòng, nhưng cũng là có đại giới."

	Cái kia gọi vương căn toàn lão nông xoạch thoáng cái miệng nói: "Có lẽ đại giới chính là vĩnh viễn không có cách nào đi ra nơi này."

	"Ta không tin, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng là một kết quả như vậy, đây hết thảy đều là ngươi suy đoán mà thôi, không có chứng cứ." Chu gặp lập tức gầm nhẹ một câu, cảm xúc có chút kích động lên.

	Một bên Lý Dương cười lạnh một tiếng nói: "Không nên coi thường một cái đội trưởng sức phán đoán, chính các ngươi không phải cũng có hoài nghi a? Một cái bị nhốt tám mươi hai, một cái bị nhốt sáu mươi năm, thời gian lâu như vậy nói một lần đều không có thoát đi qua nơi này chỉ sợ không có người tin tưởng, cho dù là lại hung hiểm địa phương, cũng chỉ có mấy lần vận khí cứt chó thành công tránh đi tất cả nguy hiểm sống sót mà đi ra ngoài."

	"Chúng ta cần chứng cứ, nếu như không có chứng cớ, chúng ta sẽ không tin tưởng suy đoán của ngươi." Đổng Ngọc Lan nói.

	Đồng Thiến nói ra: "Muốn chứng cớ rất đơn giản,  chỉ cần tìm được lối ra, rời đi nơi này nhìn xem chính mình cuối cùng là chết hay sống hết thảy liền đều hiểu, bất quá lúc trước toà này Caesar khách sạn bị phong bế trong lúc đó, ta đích xác gặp được mấy cỗ đặc thù thi thể lưu lại tại khách sạn trong một góc khác."

	"Những thi thể này đã độ cao mục nát, thấy không rõ tướng mạo, nhưng là từ quần áo để phán đoán lời nói lại không giống như là người hiện đại ăn mặc, cùng các ngươi mặc phong cách rất tương tự."

	"Có lẽ bọn hắn chính là thành công thoát ly mảnh này linh dị vùng đất người."

	Đồng Thiến đem trước chính mình một chút manh mối nói ra.

	Đây cũng không phải là thêu dệt vô cớ, mà là thật có việc.

	Dương Gian giờ phút này cũng đang nhớ lại, hắn nhớ kỹ chính mình lần trước đến Caesar khách sạn thời điểm cũng hoàn toàn chính xác nhìn thấy qua mấy cỗ độ cao hư thối thi thể, những thi thể này là người bình thường thi thể, mà lại không giống như là tòa thành thị này cư dân.

	Bây giờ kết hợp hiện tại chuyện này đến xem lời nói, suy đoán của hắn chỉ sợ tám chín phần mười là thật.
Kết chương.