Chương 60 : Cải cách gia tộc.
"Đầu tiên, gia tộc phúc lợi cung phụng phương diện muốn thay đổi một chút, chúng ta dự định ở nội bộ gia tộc phát hành gia tộc điểm cống hiến, mỗi một khối hạ phẩm linh thạch có thể theo gia tộc hối đoái 1 điểm điểm cống hiến, về sau gia tộc phúc lợi cung phụng thống nhất dùng điểm cống hiến thay thế linh thạch cấp cho, đồng thời nhận lấy phúc lợi cung phụng sẽ gia tăng giới hạn tuổi tác, hai mươi tuổi trở lên gia tộc tu sĩ mới có thể căn cứ tu vi hàng năm nhận lấy đối ứng điểm cống hiến."

	"Điểm cống hiến ảnh hưởng, tạm thời chủ yếu ở dưới đây phương diện, thứ nhất là hối đoái gia tộc trong bảo khố bảo vật cùng vật liệu, thứ hai là dùng cho trung hoà gia tộc nhiệm vụ, thứ ba là thỉnh cầu ba người chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ luyện khí, luyện đan thậm chí cả đấu pháp."

	"Điểm cống hiến thu hoạch được nơi phát ra ở dưới đây mấy điểm, thứ nhất là gia tộc cung phụng cấp cho, thứ hai là đóng góp bảo vật thu hoạch được, thứ ba là hoàn thành gia tộc nhiệm vụ thu hoạch được, thứ tư là thành viên gia tộc ở giữa lẫn nhau chuyển nhượng giao dịch thu hoạch được, thứ năm là lấy linh thạch hướng gia tộc đổi lấy."

	"Chuyện thứ hai là liên quan tới thiết lập gia tộc sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách sự tình, xét thấy gia tộc tu sĩ số lượng nghiêm trọng thiếu, ta cùng phụ thân, tằng tổ phụ ba người sau khi thương nghị, quyết định tự móc tiền túi cấp cho gia tộc năm ngàn linh thạch thiết lập sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách."

	"Phàm ta Chu gia tu sĩ, chỉ cần sinh dục ra một cái hạ phẩm linh căn hậu đại, từ tiểu hài xuất sinh ngày tính lên, hàng năm nhưng nhiều thu hoạch được 15 khối linh thạch ban thưởng, tiếp tục hai mươi năm, sinh hạ một cái trung phẩm linh căn hậu đại, hàng năm nhưng nhiều thu hoạch được 30 khối linh thạch ban thưởng, sinh hạ một cái thượng phẩm linh căn hậu đại, hàng năm nhưng nhiều thu hoạch được 50 khối linh thạch ban thưởng, nhiều sinh nhiều đến, bên trên không không giới hạn!"

	"Chuyện thứ ba là liên quan tới thiết lập đặc thù cống hiến ban thưởng sự tình, từ giờ trở đi, phàm ta Chu gia tu sĩ, bất luận phải chăng có được Chu gia huyết mạch, chỉ cần có thể đem phát hiện vô chủ linh mạch, khoáng mạch, tam giai trở lên linh quả cây cùng linh mộc, tam giai trở lên hi hữu linh dược, có thuần dưỡng giá trị yêu thú con non, tam giai trở lên đan phương, cùng tam giai trở lên tiền bối tu sĩ truyền thừa những vật này nộp lên gia tộc, ngoại trừ có thể đạt được  tương ứng gia tộc điểm cống hiến bên ngoài, còn có thể thu hoạch được tương ứng đặc thù điểm cống hiến."

	"Đặc thù điểm cống hiến từ tộc trưởng cùng Thái Thượng trưởng lão căn cứ tộc nhân nộp lên bảo vật giá trị thực tế phán đoán cho, này đặc thù điểm cống hiến chỉ có thể tại trực hệ ở giữa chuyển nhượng, phàm tích lũy đặc thù điểm cống hiến vượt qua một vạn điểm tu sĩ, bất luận linh căn tư chất như thế nào, đều có thể tiêu hao một vạn điểm đặc thù điểm cống hiến hướng gia tộc hối đoái một viên Trúc Cơ Đan, này hối đoái quyền ưu tiên đẳng cấp tối cao , bất kỳ người nào không được lấy bất kỳ lý do gì tiến hành can thiệp, quấy nhiễu."

	Chấn kinh!

	Trợn mắt hốc mồm!

	Mặc dù tại Chu Dương nói ra muốn cải cách gia tộc gia quy chế độ thời điểm, tham dự hội nghị Chu gia các tu sĩ liền có một chút chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là thật coi hắn nói ra mình muốn làm ra cải cách về sau, mọi người vẫn là bị bị khiếp sợ.

	"Tộc trưởng, ngài nói điều thứ ba cải cách thế nhưng là thật? Hạ phẩm linh căn tu sĩ, thật cũng có thể theo gia tộc hối đoái Trúc Cơ Đan?"

	Cái thứ nhất kích động đứng lên đặt câu hỏi người, không phải người khác, chính là dưới đây phẩm linh căn tư chất tu hành đến luyện khí chín tầng Chu gia Tam trưởng lão Chu Huyền Lâm.

	Làm hạ phẩm linh căn tư chất, cho dù là tại Hoàng Sa Môn cùng Trần gia lớn như vậy môn phái, trong đại gia tộc, cũng trên cơ bản là cùng Trúc Cơ Đan vô duyên.

	Môn phái cùng gia tộc, không thể lại đem quý giá Trúc Cơ Đan giao cho hạ phẩm linh căn tư chất tu sĩ đến phục dụng, trừ phi người kia có thể làm ra đối với môn phái có cực lớn cống hiến sự tình, hay là môn phái bên trong Kim Đan lão tổ cùng một vị nào đó Tử Phủ kỳ tu sĩ trực hệ hậu đại, từ Kim Đan lão tổ cùng Tử Phủ Tu Sĩ tự móc tiền túi cho hắn mua sắm Trúc Cơ Đan.

	Bởi vậy tại Chu Dương đưa ra có thể dùng "Đặc thù điểm cống hiến" hối đoái Trúc Cơ Đan trước đó, Chu gia bao quát cơ hồ tất cả tu tiên gia tộc hạ phẩm linh căn tu sĩ, kỳ thật đều chưa hề không dám hi vọng xa vời mình có một ngày có thể phục dụng Trúc Cơ Đan.

	Theo bọn hắn tại minh bạch hạ phẩm linh căn tu sĩ Trúc Cơ độ khó ngày đó bắt đầu, bọn hắn trên cơ bản chỉ có hai lựa chọn.

	Hoặc là tại sáu mươi tuổi hoặc là tám mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng, dùng sinh mệnh đi cược kia một phần trăm xác suất thành công, hoặc là phải cố gắng sinh dục hậu đại, sinh dục ra một cái có trung phẩm linh căn trở lên tư chất tu sĩ hậu đại, sau đó dùng đều thế hệ tích súc thỉnh cầu gia tộc thay mua sắm Trúc Cơ Đan.

	Trong này điển hình ví dụ chính là Chu Dương phụ tử, tại Chu Huyền Hạo Trúc Cơ trước, tại Chu Dương bị xác định là gia tộc "Trúc Cơ hạt giống" trước đó, Chu Huyền Hạo vợ chồng chính là định dùng một đời tích súc đến vì hắn mua sắm một viên Trúc Cơ Đan.

	Mà trên thực tế, nếu là Chu Dương không có bị xác định là Chu gia "Trúc Cơ hạt giống", vợ chồng bọn họ dù cho đến thọ nguyên hao hết tọa hóa ngày ấy, cũng không kiếm được Chu gia lần này mua sắm Trúc Cơ Đan tiêu hao hai vạn linh thạch.

	Hiện tại, Chu Dương cho những này hạ phẩm linh căn tu sĩ một cái lựa chọn khác, một cái nhìn tựa hồ càng quang minh lựa chọn.

	Chỉ cần một vạn kia cái gọi là đặc thù điểm cống hiến, liền có thể theo gia tộc đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan, mà lại quyền ưu tiên đẳng cấp tối cao!

	"Đương nhiên là thật, chỉ cần các ngươi ai có thể tích lũy đầy đủ một vạn đặc thù điểm cống hiến, cho dù là đi đoạt, chúng ta những gia tộc này Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ cho các ngươi cướp tới một viên Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị nhìn vẻ mặt kích động Chu Huyền Lâm bọn người, một mặt nghiêm nghị làm ra cam đoan.

	"Nào dám hỏi tộc trưởng, đặc thù điểm cống hiến nhưng có cái cụ thể chuyển đổi tiêu chuẩn? Tỉ như ta nếu để cho gia tộc dâng lên một loại tam giai hạ phẩm trận đồ, gia tộc sẽ dành cho ta nhiều ít đặc thù điểm cống hiến?"

	Cánh tay trái trống rỗng Chu Huyền Thái, cũng là kích động đứng lên, một mặt mong đợi hỏi trong lòng nghi vấn.

	Chu Dương đối với loại vấn đề này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, sau khi nghe lúc này trả lời ngay nói: "Tam giai hạ phẩm trận đồ giá trị cùng tam giai hạ phẩm đan phương cùng cấp , dựa theo chúng ta chế định quy củ, dâng lên loại bảo vật này ngoại trừ có thể ban thưởng 1000 gia tộc điểm cống hiến bên ngoài, còn có thể thu hoạch được 500 điểm đặc thù điểm cống hiến ban thưởng!"

	Hắn vừa dứt lời, Chu gia "Huyền" chữ lót tu sĩ xếp hạng thứ mười bảy Chu Huyền Chiêu lại lập tức đứng lên hỏi: "Kia nếu là nhị giai hạ phẩm yêu thú 【  Kim Mao Thỏ 】 con non đâu? Loại này yêu thú cơ thể sống làm như thế nào chuyển đổi?"

	Vị này thập thất thúc chính là một vị nhất giai tuần thú sư, hỏi ra vấn đề này Chu Dương cũng không kỳ quái, hắn hơi chút sau khi tự hỏi liền hồi đáp: "【  Kim Mao Thỏ 】 trên người thỏ lông có thể chế tác nhị giai phù bút, thuộc về hi hữu yêu thú, ngươi nếu là có thể cho gia tộc tìm tới một mái một trống một đôi 【  Kim Mao Thỏ 】 con non, ta có thể làm chủ cho ngươi 800 điểm đặc thù điểm cống hiến, nếu chỉ có một con, vậy cũng chỉ có thể cho ngươi 200 điểm đặc thù điểm cống hiến."

	Hắn cái này từng cái trả lời xuống tới, cái khác Chu gia tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, không còn có người hoài nghi hắn lúc trước lời nói chân thực tính.

	"Tốt, nếu như các vị không có dị nghị, lần này gia tộc cải cách từ ngày mai trở đi liền chính thức có hiệu lực."

	Chu Dương ánh mắt đảo qua tham dự hội nghị đám người, thanh âm trầm thấp làm cuối cùng xác nhận.

	Không có người có dị nghị, hắn nói lên cải cách, chí ít bây giờ nhìn lại là đối tất cả mọi người có lợi, loại này ban ơn cho toàn bộ tộc nhân sự tình, ai phản đối đó chính là cùng toàn tộc tu sĩ đều không qua được, đồ đần mới có thể đứng ra phản đối.

	"Rất tốt, đã không có người có dị nghị, như vậy sự tình quyết định như vậy đi."

	Chu Dương đợi một hồi không gặp người đưa ra dị nghị, lúc này giải quyết dứt khoát làm ra cuối cùng phán quyết.

	Lần này gia tộc hội nghị kết quả, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Chu gia, sau đó không ra Chu Dương dự liệu, đưa tới gia tộc các tu sĩ nhiệt nghị.

	Mọi người nhiệt nghị tiêu điểm đương nhiên là "Đặc thù điểm cống hiến" có thể hối đoái Trúc Cơ Đan sự tình, một chút có tích súc "Huyền" chữ lót tu sĩ, càng là cùng ngày liền tìm tới Chu Dương tộc trưởng này cống hiến ra mình trân tàng bảo vật, nhanh người một bước trước thu được một chút "Đặc thù điểm cống hiến" .

	Mà những cái kia không có bao nhiêu tích súc các tu sĩ, mặc dù không cách nào lấy tới "Đặc thù điểm cống hiến", lại coi trọng Chu Dương làm ra sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách.

	Chu gia tu sĩ, nguyên bản đều là phải chờ tới năm sáu mươi tuổi sau mới bắt đầu sinh dục hậu đại, sở dĩ làm như vậy, ngoại trừ là nghĩ giữ lại Nguyên Dương xung kích Trúc Cơ bên ngoài, kỳ thật càng nhiều hơn chính là vì phòng ngừa xuất hiện người đầu bạc tiễn người đầu xanh sự tình phát sinh.

	Dù sao nếu là sinh ra hậu đại không có linh căn, như vậy quá sớm sinh dục hậu đại, khả năng rất lớn chính là hậu đại so với mình còn muốn trước tạ thế.

	Bất quá bây giờ Chu gia tu sĩ đội ngũ đứng trước rất lớn lỗ hổng, lại có sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách loại này thấy được phúc lợi, rất nhiều đã đến thậm chí đã sớm vượt qua sinh dục hậu đại niên kỷ "Huyền" chữ lót tu sĩ, lập tức liền không chút khách khí tại Chu gia thế tục tộc nhân bên trong tuyển chọn vừa độ tuổi nữ tử nạp thiếp lên, có ít người càng là một nạp thiếp chính là mười mấy phòng,   hàng đêm làm tân lang.

	Bị những trưởng bối này hành vi ảnh hưởng, một chút tự giác Trúc Cơ vô vọng "Nguyên" chữ lót tu sĩ, cũng là nhịn không được hướng Chu Dương tộc trưởng này biểu lộ nạp thiếp ý nguyện.

	Chu Dương bản tâm đương nhiên là mười phần hi vọng bọn họ làm như vậy, dù sao hắn đề nghị thiết trí sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách, kỳ thật chính là cổ vũ gia tộc các tu sĩ nhiều hơn sinh dục hậu đại.

	Chỉ là làm tộc trưởng, hắn vẫn là có thể tu hành làm trọng tới khuyên cáo một phen những này tộc huynh, tộc đệ nhóm, thẳng đến xác định những người này là thật hạ quyết tâm về sau, mới có thể cho phép bọn hắn nạp thiếp sinh con.

	Đương nhiên một chút thực sự tuổi tác quá nhỏ người, tỉ như mấy cái tuổi tác thấp hơn ba mươi tuổi tộc đệ, hắn là tuyệt đối sẽ không phê chuẩn.

	Những người này một khi nạp thiếp sinh con, ngày sau tất nhiên là sẽ xuất hiện người đầu bạc tiễn người đầu xanh chuyện, hắn cũng không muốn khiến cái này tộc đệ nhóm về sau vì vậy mà oán hận hắn tộc trưởng này.

	Mà nếu như nói sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách chỉ là Chu Dương vì gia tộc tu sĩ đội ngũ bổ sung luồng máu mới suy nghĩ ra một cái lệch chiêu, như vậy ở gia tộc ở vào Bạch Sa Hà ốc đảo chi nhánh trụ sở bên trên mở "Phong Nguyệt Lâu", chính là hắn dùng để vì gia tộc tu sĩ đội ngũ bổ sung luồng máu mới chỗ thả đại chiêu.

	Tại trận kia gia tộc hội nghị về sau, phụ thân hắn Chu Huyền Hạo liền dẫn bảy cái Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng vượt qua ba ngàn tên Chu gia thế tục phàm nhân đi đến Bạch Sa Hà ốc đảo thành lập gia tộc chi nhánh.

	Kia hơn ba ngàn tên Chu gia thế tục trong phàm nhân, chừng gần ngàn người đều là tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi tuổi trẻ nữ tử, mặt khác một chút phàm nhân, cũng nhiều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thanh niên trai tráng nam đinh.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch, những cái kia tuổi trẻ nữ tử bên trong, hơn phân nửa đều sẽ thành Chu gia "Phong Nguyệt Lâu" đặc thù nhân viên phục vụ, mà những cái kia thanh niên trai tráng nam đinh, cũng sẽ tại đến cùng Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, cưới trên ốc đảo những cái kia không phải Trần gia các đại gia tộc xuất thân tu sĩ phàm nhân hậu đại.
Kết chương.