Chương 497 : Từ xưa kiếm tiên cần uống rượu (2).
Một hồi cởi mở tiếng cười rung trời vang.

	Thư sinh từ mặt sông phá băng mà ra, lướt hướng không trung, vạch trần trên người vô số khối băng, mảnh vụn như tuyết bay xuống.

	Thư sinh hướng cái kia hiện ra chân thân lão giải ném ra ngoài cái kia ly long tay cầm đồng ấn, nho nhỏ pháp ấn, gió thổi chớp giật, lóe lên rồi biến mất sau đó, đùng một tiếng, thanh thúy vô cùng, đồng ấn dán tại lão giải quy mô như núi bình cực lớn màu đen xác bên trong, cả hai so sánh với, lớn nhỏ có thiên địa khác biệt.

	Nhưng chẳng biết tại sao, lão giải kêu rên một tiếng, mai rùa như đột nhiên chịu một tòa hùng núi núi cao.

	Đúng là không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt bốn chân nằm sấp mở, phần bụng kề sát mặt sông, mặt băng ầm ầm vỡ vụn.

	Thư sinh phủi tay chưởng, "Trước đứng một công. Hảo Nhân huynh, tới phiên ngươi."

	Trần Bình An sau lưng kiếm tiên, âm vang ra khỏi vỏ, ở đâu quản cái gì lôi điện đan vào, như tiên nhân cầm kiếm chém mà đi, trực tiếp đem đầu kia kim điêu yêu quái từ đầu đến chân, chém thành hai nửa.

	Một viên ngưng tụ có chỗ có hồn phách lớn nhỏ cỡ nắm tay Kim Đan, từ nửa vùng huyết nhục giữa một lướt mà ra, nhanh chóng bỏ chạy.

	Ba khối lôi pháp lệnh bài cũng tùy theo trong nháy mắt biến mất, hóa thành ba hạt kim quang, cùng viên kia Kim Đan dung hội.

	Phi kiếm Mùng một mạnh mẽ đuổi theo, đem một đâm.

	Leng keng rung động.

	Kim Đan ở trong hồn phách kêu rên, lập tức vang vọng Hắc Hà mặt băng.

	Chẳng qua là Kim Đan cũng không như vậy vỡ vụn, bỏ chạy tốc độ hơi hơi ngưng trệ, phi kiếm Mùng một cùng Kim Đan va chạm sau đó, bị bắn ra hướng về phía sau, rất nhanh xoay tròn một vòng, mũi kiếm lần nữa trực chỉ viên kia yêu quái Kim Đan, lóe lên rồi biến mất, phi kiếm trên không trung mang ra một cái trắng như tuyết chướng mắt trường tuyến.

	Kim Đan bất đắc dĩ cải biến quỹ tích, chếch đi vài phần, tránh thoát cái kia bạch tuyến.

	Hai lần va chạm sau đó, vừa mới cùng kiếm kia mang trắng như tuyết phi kiếm kéo ra một khoảng cách,

	Rốt cuộc cứng rắn hợp lại ra một đường sinh cơ, chứng kiến cái kia một tia sống sót sau tai nạn ánh rạng đông.

	Quẹt một cái xanh đậm kiếm quang từ trên cao thẳng tắp rơi xuống.

	Đem viên kia Kim Đan từ trong xuyên qua.

	Thư sinh vỗ tay mà cười, "Hai kiếm phối hợp, không chê vào đâu được, thật sự là hay tuyệt."

	Viên kia Kim Đan sắp nứt vỡ, mà thư sinh đang nói chuyện lúc trước, cũng đã ném ra một tờ tơ lụa chất liệu trang giấy, đem kim đan kia cuốn theo trong đó, lại tìm tòi tay, liền đem trang sách tính cả Kim Đan cùng một chỗ nắm trong tay.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, kiếm tiên trở vào bao, còn giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn, không tình nguyện.

	Mùng một cùng Mười lăm cũng lần lượt lướt hồi Trần Bình An trong tay hồ lô dưỡng kiếm bên trong.

	Trần Bình An đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, mũi chân điểm một cái, đi hướng đầu kia nằm sấp mà bất động lão giải phụ cận.

	Thư sinh cũng rơi vào bờ sông.

	Trần Bình An dừng thân hình.

	Thư sinh đột nhiên ai thán một tiếng, "Thật sao, đánh cho nho nhỏ, đã đến lão đấy, đánh cho lão đấy, đã đến già hơn đấy. Hảo Nhân huynh, làm sao bây giờ? Cái này thật sự khó giải quyết."

	Một vị khô gầy lão tăng trống rỗng xuất hiện tại lão giải bên người.

	So với tại gò núi bình thường lão giải, lão tăng thật sự là có thể không đáng kể.

	Nhưng mà rơi vào Trần Bình An trong mắt, lão tăng khí tượng chi nguy nga, lão giải mới là nhỏ như hạt cải chính là cái kia.

	Lão tăng chắp tay trước ngực, phật xướng một tiếng về sau, hỏi: "Hai vị thí chủ, có thể làm cho lão tăng đem này giải mang về Đại Viên Nguyệt tự bên trong?"

	Thư sinh cười nói: "Ta không sao cả, được nghe ta vị huynh đệ kia đấy, hắn gật đầu mới giữ lời."

	Lão giải mở miệng cầu khẩn nói: "Hòa thượng cứu ta, cứu ta, ta biết sai rồi, về sau nhất định tại trong chùa an tâm tu hành Phật hiệu, nghìn năm vạn năm, cũng không dám tự tiện đã đi ra."

	Lão tăng nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An giống nhau chẳng qua là cùng lão tăng đối mặt, hỏi: "Có biết không sai, ta không quan tâm. Ta chỉ muốn xác định cái này lão giải, có thể hay không đền bù những năm này tội nghiệt."

	Lão giải đều muốn nói chuyện, rồi lại phát hiện mình căn bản không cách nào ngôn ngữ.

	Lão tăng thủy chung chắp tay trước ngực, gật đầu nói: "Bần tăng có thể thay cam đoan, về sau lão giải chi tu hành, bổ cứu sau đó, sẽ làm việc thiện sự tình, kết thiện quả. Chỉ so với hiện tại giết nó xong việc, càng có nhờ sự giúp đỡ phương này thiên địa."

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Lão tăng mặt lộ vẻ vui vẻ, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bờ bên kia, phật xướng một tiếng, mặc niệm một câu quay đầu lại là bờ.

	Làm vị này dáng người thấp bé rồi lại áo cà sa rộng thùng thình lão tăng quay người thời điểm, lão giải cùng hắn đã không thấy tung tích.

	Thư sinh tức thì tiện tay ngự hồi cái kia phương không còn "Nơi sống yên ổn" hạ xuống đồng ấn.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, lâm vào trầm tư.

	Thư sinh cười nói: "Hảo Nhân huynh, ngươi thật sự là gan lớn, có biết hay không vị này cao tăng nền móng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết. 《 Phóng Tâm Tập 》 trên cũng không ghi chép, ta cũng là đi ngang qua cái kia vùng rừng đào, mới lần thứ nhất biết rõ Quỷ Vực cốc có một tòa Đại Viên Nguyệt tự."

	Thư sinh hai tay vuốt vuốt gương mặt, cảm khái nói: "Nếu như Sùng Huyền thự bí mật lục không có viết sai, vị này lão tăng, là chúng ta Bắc Câu Lô Châu kim thân la hán thứ hai, bất động như núi thứ nhất, lão hòa thượng đứng đấy không né không tránh, cho dù ngươi là Nguyên Anh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, đâm trên một nén nhang về sau, cũng là hòa thượng không chết kiếm trước gãy kết cục. Nếu đổi lại là ta, tuyệt không dám như vậy cùng lão hòa thượng cò kè mặc cả đấy, hắn vừa xuất hiện, ta liền đã làm tốt ngoan ngoãn giao ra lão giải quyết định. Chẳng qua Hảo Nhân huynh ngươi đánh bạc vận thật sự là không kém, lão hòa thượng vậy mà không giận ngược lại cười, ta ca lưỡng cùng cái kia Đại Viên Nguyệt tự, cuối cùng không có như vậy kết thù."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Có thể chứng nhận này quả, làm có này tâm."

	Thư sinh đau đầu không thôi, ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, "Hảo Nhân huynh chớ nói những thứ này, ta là đạo gia đệ tử, nhất nghe không được những thứ này."

	Trần Bình An đột nhiên phun ra một búng máu, đi đến không còn lão giải thuật pháp chèo chống, có hòa tan dấu hiệu trên mặt băng, ngồi xếp bằng, nắm lên một thanh băng khối, tùy ý bôi lên tại trên mặt.

	Vẫn là thất khiếu máu chảy không chỉ có.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, trên mặt có chút ít vui vẻ.

	Thư sinh ngồi xổm cách đó không xa, trừng to mắt, nhẹ giọng hỏi: "Hảo Nhân huynh, như vậy hồn phách kích động, gân cốt rung động lắc lư tình cảnh, đều không cảm thấy nửa điểm đau?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, nhìn ra xa phương xa, "Ta nói là gãi ngứa ngứa, ngươi tin không?"

	Thư sinh dùng sức gật đầu, "Tin!"

	Nội tâm tức thì oán thầm không thôi, Đạo gia ta tin ngươi quỷ.

	Thư sinh bắt đầu yên lặng tính toán, muốn xem nhìn qua, tên kia trên mặt máu tươi đến cùng lúc nào đình chỉ chảy xuôi.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Cái kia Phúc Hải nguyên quân?"

	Thư sinh cười nói: "Cho ta trói tại một cây trói yêu dây thừng lên, gọi cái đến ngay."

	Trần Bình An ánh mắt cổ quái.

	Thư sinh cười tủm tỉm nói: "Chỉ cho phép Hảo Nhân huynh có trói yêu thừng, không cho phép ta Dương Mộc mậu có trói yêu dây thừng a?"

	Thư sinh duỗi ra một tay, trong tay hiện ra một cây trắng như tuyết dây thừng, nhẹ nhàng run lên, tại chỗ rất xa đóng băng dưới mặt sông, khôi ngô nữ tử bị quăng đi ra, sau đó dường như bị người dắt lấy tóc một đường chạy như điên, mấy cái thời gian nháy con mắt, liền bị thư sinh túm đến bên chân.

	Trần Bình An mí mắt khẽ run.

	Gia hỏa này trên người đến cùng có vài món "Ẩn giấu" pháp bảo?

	Thư sinh hỏi: "Xử trí như thế nào nàng? Hảo Nhân huynh ngươi lên tiếng, ta duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ cần nàng nguyện ý chính mình mở ra động phủ, có thể sống."

	Thư sinh gật gật đầu, đối với cái kia nhỏ giải cười nói: "Nghe được không?"

	Nhưng mà nàng kia rồi lại làm ra một cái cử chỉ cổ quái, nhìn thoáng qua Trần Bình An về sau, quay đầu nhìn về phía thư sinh, "Ta muốn ngươi phát cái thề độc, mới đi mở cửa."

	Thư sinh cười to không thôi, duỗi ra ngón tay, thu liễm vui vẻ, ho khan vài tiếng, nghiêm túc nói: "Hảo hảo hảo, ta Dương Mộc mậu thề với trời. . ."

	Nữ tử đột nhiên lên tiếng khóc rống lên, "Ta biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, các ngươi đều là lừa đảo! Đại lừa gạt!"

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Thư sinh thần sắc khẽ biến, đột nhiên cười cười, "Được rồi, bỏ qua cho nàng đi, lưu lại nàng này mạng nhỏ, ta có khác hắn dùng, Đại Nguyên vương triều đúng lúc thiếu một vị hà bà, ta nếu là tiến cử thành công, chính là 1 môn công lao, so với giết nàng tích góp từng tí một âm đức, càng có lợi nhất một ít."

	Trần Bình An vươn tay.

	Thư sinh mặt mày ủ rũ, từ trong tay áo móc ra cái kia bao bọc có sắp vỡ vụn kim đan trang sách, "Cái này trương trang sách lão đáng giá rồi, thật không có thể đưa bị Hảo Nhân huynh, thế nhưng là trang sách một khi mở ra, vị này Sắc Lôi thần tướng Kim Đan sẽ ầm ầm sụp đổ mở, uy lực to lớn, có lẽ chính là tương đối cái kia Nguyên Anh một kích, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, ta ca lưỡng cách gần như vậy, đều muốn chịu không nổi."

	Trần Bình An nói ra: "Động phủ tiền lời, từ tam thất biến thành phân chia 5:5, một thành là ta giúp ngươi ngăn cản tai họa, một thành là viên này nghiền nát Kim Đan."

	Thư sinh do dự một phen.

	Trần Bình An nói ra: "Chia 4:6. Ta sáu ngươi bốn, viên này Kim Đan lại vỡ, cũng là Kim Đan. . ."

	Thư sinh thu hồi trang sách cùng Kim Đan, chém đinh chặt sắt nói: "Phân chia 5:5 sổ sách!"

	Trần Bình An nói ra: "Ta bị thương quá nặng, đi đường không nổi, ngươi đi đoạt bảo đi."

	Thư sinh ồ một tiếng, mỉm cười nói: "Ồ? Hảo Nhân huynh như thế nào không sợ máu rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Chính mình đấy, không chóng mặt."

	Thư sinh bừng tỉnh đại ngộ.

	Sau đó thư sinh muốn nàng kia quỳ xuống đất, đứng ở trước người của nàng, thư sinh một tay sau lưng, hai ngón khép lại, tại nàng chỗ trán vẽ bùa, một khoản vẽ một cái, tan vỡ da đầu, sâu đủ thấy xương.

	Nữ tử đến cùng biết rõ một ít nặng nhẹ, cắn chặt răng, không dám lên tiếng.

	Thư sinh thu hồi tay về sau, một cước đá vào nàng trên đầu, "Dẫn đường."

	Trần Bình An cười nói: "Đi sớm về sớm, nếu là vừa đi không trở về, cũng là cũng được."

	Thư sinh há miệng cười to, nàng kia vận chuyển thần thông, tan rã mặt băng, cùng thư sinh cùng một chỗ lặn xuống nước du duệ hướng cái kia hang ổ.

	Xa rời Trần Bình An rất xa sau.

	Nàng đột nhiên cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tiên sư vì sao không thừa dịp người nọ suy yếu, giết bớt việc?"

	Thư sinh năm ngón tay như móc câu, một phát bắt được đầu nàng sọ, cả giận nói: "Đạo gia ta còn cần ngươi dạy làm việc? !"

	Chỉ cảm thấy đầu lâu sẽ phải nổ bể ra đến nữ tử kêu rên không thôi, đau khổ cầu xin tha thứ.

	Thư sinh đem dứt bỏ, thầm nói: "Mẹ của hắn nếu như có thể giết chết tên kia, khiến ta trả giá nửa cái mạng đại giới đều nguyện ý. . . Thế nhưng là hơn phân nửa cái mạng mà nói, cũng khó mà nói rồi, huống chi. . . Vạn nhất đã chết đây?"

	Có chút tâm phiền ý loạn, thư sinh một cái tát đập đi, đem cái kia phía trước dẫn đường Phúc Hải nguyên quân, đánh cho chó đớp c*t, lại một chân đem hung hăng đạp hướng tiền phương.

	Ở trong nước cuồn cuộn không thôi nữ tử, thật vất vả dừng thân hình, cũng không có dám đứng dậy, chỉ cảm thấy sống không bằng chết.

	Thư sinh lúc này mới bỏ qua, nói ra: "Còn không mau mau chạy đi!"

	Thư sinh vỗ đầu một cái, mặt lộ vẻ cười khổ, trong tay nhiều ra một viên cũng không ngậm tại trong miệng Ích Thủy Châu.

	Lộ ra chân tướng rồi.

	Chẳng qua cũng không sao cả rồi.

	Dù sao tên kia từ đầu tới đuôi, sẽ không nghĩ đến đi theo chính mình vào nước, chính mình có cần hay không che giấu thân nước bổn mạng thần thông, đã không có chút ý nghĩa nào.

	Nước sông tầng băng hòa tan càng lúc càng nhanh.

	Trần Bình An đứng lên, phản hồi bên cạnh bờ.

	Ngắm nhìn bốn phía.

	Trời đông giá rét thời tiết, thiên địa tiêu điều.

	Trần Bình An chậm rãi thổ nạp, điều dưỡng sinh lợi.

	Ước chừng gần nửa canh giờ về sau, thư sinh một mình phản hồi, Trần Bình An cũng không hỏi cái kia Phúc Hải nguyên quân đích hướng đi.

	"Người quang minh chính đại không nói nói chuyện mờ ám, cái kia tiện tỳ còn muốn chỉnh đốn một cái gia sản, là chút ít không tốt hoạt động lại không lắm đáng giá vật, cùng với làm cho nàng đi dưới trướng lâu la bên kia hung hăng bắt chẹt một phen, cùng Hảo Nhân huynh ở chung lâu rồi, ta cũng nên học Hảo Nhân huynh con đường phát tài."

	Thư sinh cười nói: "Đi, ta ca lưỡng đi từ miếu bên kia chia, ở chỗ này lộ ra không xuất ra bầu không khí."

	Trần Bình An cũng không dị nghị.

	Hai người đi vào từ miếu về sau, tại chủ điện bên ngoài trên bậc thang, ngồi đối diện nhau, thư sinh vung tay áo 1 cái, lớn nhỏ vật rầm rầm rơi xuống đất, rực rỡ muôn màu, chồng chất thành núi.

	Thư sinh tranh công nói: "Biết rõ Hảo Nhân huynh là vị nhạn qua nhổ lông anh hùng, ta liền vô luận địa vị thế nào, chỉ cần là thoáng đáng giá điểm, liền đều bị xách đã trở về. Bên trong pháp bảo một kiện, linh khí mười hai kiện, về phần thần tiên tiền, thật không là ta nói dối, đều tại lão giải bên kia động quật rồi, vị này sẽ phải danh chính ngôn thuận làm cái kia thủy thần nương nương nhỏ giải, nghèo làm cho người khác tức lộn ruột, tổng cộng mới cho ta vơ vét ra một vạn tám nghìn khối Tuyết hoa tiền, Hảo Nhân huynh, ta là thực dụng tâm rồi, ngươi là không biết, ta thiếu chút nữa không có đem cái kia một đôi đại điều bình đều đánh nát đưa đến, bị cô nương kia thấy được thiếu chút nữa không có đem tròng mắt trừng đi ra."

	Thư sinh chỉ vào một cây óng ánh phát quang ngọc bích cây trâm, "Cái này là cái kia duy nhất pháp bảo, tu sĩ đừng tại búi tóc giữa, đã tránh được nước, cũng có thể chống lạnh, nhưng mà tương đối xinh đẹp rồi, thuộc về pháp bảo chính giữa phẩm chất không được đấy, nhưng nếu là tu hành nước pháp, vật ấy coi như không tệ. Còn lại linh khí, ta sẽ không từng cái giới thiệu, giữa lẫn nhau giá cả không kém đi nơi nào, dù sao một nửa phân, vừa vặn một người sáu kiện, Hảo Nhân huynh ngươi chọn trước là được. Về phần căn này cây trâm, cùng đống kia ta chưa giũ ra Tuyết hoa tiền, còn là Hảo Nhân huynh trước chọn một mà thôi. Còn lại bừa bãi lộn xộn đấy, đều bị Hảo Nhân huynh."

	Trần Bình An trước đem những sách kia sinh trong mắt không đáng giá tiền nhất đống lớn vật, tay áo một cuốn, toàn bộ thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Sau đó thân thể nghiêng về phía trước, đem cái kia mười hai kiện linh khí chọn chọn lựa lựa, cẩn thận chu đáo.

	Cuối cùng tuyển ra sáu kiện từng cái thu hồi.

	Trần Bình An nói ra: "Cây trâm thuộc về ngươi, ta muốn cái kia Tuyết hoa tiền."

	Thư sinh tựa hồ có chút nghi hoặc, vẫn là giơ lên tay áo, Tuyết hoa tiền như mưa rơi trên mặt đất.

	Trần Bình An tức thì vung tay áo như rồng cấp nước, lại bị thu hồi.

	Thư sinh thu hồi cái kia cây xanh biếc cây trâm về sau, hai tay chống tại trên đầu gối, "Kế tiếp nói như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Mộc Mậu huynh, ta lấy thành đối đãi, ngươi rồi lại lấy động tay chân cây trâm thăm dò ta, ngươi nói nên nói như thế nào?"

	Thư sinh vẻ mặt vô tội nói: "Dục gia chi tội, Hảo Nhân huynh, như vậy không tốt sao? Ta và ngươi đều là nhất đẳng chính nhân quân tử, cũng đừng học cái kia chia của không đều, trở mặt thành thù dã tu a."

	Trần Bình An nói ra: "Đem ngươi cây trâm để đặt trên mặt đất, ta tới chém trên một kiếm, thử một lần liền biết."

	Thư sinh hỏi: "Nếu là Hảo Nhân huynh oan uổng ta, lại hủy của ta cây trâm, ta chẳng phải là vừa thương tâm lại rủi ro? Lại nên như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nếu là đã hiểu lầm ngươi, ta đây liền giao ra sáu kiện linh khí với tư cách đền bù tổn thất."

	Thư sinh sắc mặt âm tình bất định.

	Trần Bình An một ngón tay nhẹ nhàng đánh hồ lô dưỡng kiếm.

	Thư sinh ánh mắt thủy chung nhìn thẳng Trần Bình An, sau đó đem cây trâm nhẹ nhàng đặt ở giữa hai người trên mặt đất.

	Trần Bình An dừng lại đánh động tác.

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong lướt đi phi kiếm Mùng một.

	Thư sinh đột nhiên nói ra: "Đợi một cái."

	Trần Bình An cười nói: "Nói như thế nào? Lưu lại trâm ngọc, còn là giao ra ngươi cái kia sáu kiện linh khí?"

	Thư sinh cười ha ha, thập phần khoái ý, hai ngón vê ở cái kia Phương Đồng ấn, hướng trâm ngọc trùng trùng điệp điệp một đập, cây trâm lập tức cắt thành hai đoạn.

	Một hồi nồng đậm linh khí tứ tán ra.

	Trâm ngọc sáng bóng tùy theo chậm rãi ảm đạm.

	Không còn bất luận cái gì huyền cơ.

	Quét được hai người tóc mặc quần áo tay áo phiêu động không thôi.

	Trần Bình An nhíu mày.

	Thư sinh mỉm cười nói: "Hảo Nhân huynh, thắng ngươi một lần, thật sự là không dễ."

	Trần Bình An nói ra: "Tiền của ngươi nhiều áp tay?"

	Thư sinh cười lắc đầu, "Thật sự là tâm ý khó bình, tích tụ đã lâu, trước khi đi, không thắng lúc này đây, ta sợ đạo tâm bị hao tổn."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Các ngươi những thứ này phổ điệp tiên sư, không đem tiền làm tiền coi như xong, còn không đem pháp bảo làm pháp bảo."

	Thư sinh thở dài, "Ta phải đi rồi, nếu như không phải là vì lần này nhỏ đánh bạc di tình, ta lúc trước vẫn thật là vừa đi không trở về, quay đầu liền chạy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không tiễn."

	Thư sinh đứng lên, nói khẽ: "Hảo Nhân huynh, hy vọng hữu duyên gặp lại."

	Trần Bình An ánh mắt phức tạp, cũng đứng lên, muốn nói lại thôi, cuối cùng là không lời nào để nói.

	Thư sinh tựa hồ đoán ra Trần Bình An ý nghĩ, cười ha ha, "Thật sự là vị Hảo Nhân huynh!"

	Ngôn ngữ sau đó, thư sinh hóa thành một hồi khói đen, độn địa mà đi.

	Thư sinh quả thật như vậy rời đi.

	Trần Bình An liền ở lại đây tòa từ miếu, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Từ màn đêm nặng nề đến hừng đông thời gian.

	Trần Bình An mở mắt ra.

	Trên mặt đất còn có cái kia cắt thành hai đoạn ngọc bích cây trâm.

	Trần Bình An thủy chung không có đi động nó.

	Trần Bình An đứng lên, nhảy lên đầu tường, một lướt mà đi.

	Đem cái kia hai đoạn không còn linh khí nhưng như cũ là pháp bảo chất liệu cây trâm, liền như vậy ở lại tại chỗ.

	Đi hướng Thanh Lư trấn.

	Mà không phải đi chỗ đó tòa đã rắn mất đầu Lão Long quật sửa mái nhà dột tầm bảo.

	Tự nhiên là không tin được thư sinh kia.

	Mà vị kia Phúc Hải nguyên quân bây giờ cũng đã là hắn nô tài, lúc trước thư sinh một mình đi vào từ miếu, nàng sẽ ở ở đâu? Làm cái gì? Rõ rằng ngay ngắn.

	Dù là trên thực tế không phải là.

	Trần Bình An cũng giống nhau sẽ dựa theo cái kia xấu nhất suy đoán, bằng chuyến này sự tình.

	Chẳng qua là hắn đột nhiên cải biến lộ tuyến, thay đổi cùng một cái phương hướng.

	Hồi lâu sau đó, thư sinh đúng là đi rồi còn trở lại, đứng ở trên bậc thang, cúi đầu nhìn xem cái kia hai đoạn cây trâm, lắc đầu, "Đáng tiếc, vậy mà không có thu lại, bằng không thì có thể nổ tan ngươi chỉ xích vật."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái kia hai đoạn trâm ngọc thu nhập trong tay áo, mà không phải chỉ xích vật, lúc này mới chính thức ly khai.

	Thư sinh lúc này đây không có độn địa mà đi, mà lại là nghênh ngang mà tại Hắc Hà phía trên, cưỡi gió mà du, một cái mãnh liệt nước sông bị chính giữa tách ra, thật lâu không có khép lại.

	Thư sinh hai cái tay áo trống lay động không thôi, bay phất phới, lẩm bẩm nói: "Người chớ quá rảnh rỗi, ý niệm trong đầu trộm lên, bụi cỏ dại sinh. Bận quá, tức thì thật thối lui, làm chim thú tản ra. Cho nên nói a, thể xác và tinh thần không lo, gió trăng chi thú, rất khó kiêm được."

	Hắn dọc theo Hắc Hà một đường đi về phía nam cưỡi gió, trên đường chẳng qua là liếc mắt Bảo Kính sơn phương hướng, lại sẽ không hướng bên kia để sát vào.

	Đây là gia tộc đối với hắn lần này đi ra ngoài duy nhất yêu cầu.

	Không cho phép tới gần Bảo Kính sơn.

	Thư sinh run lên cổ tay, trong tay hiện ra cái kia cây trói yêu dây thừng, nguyên lai là một chỗ khác trói chặt lấy vị kia Phúc Hải nguyên quân, khôi ngô nữ tử bị túm ra mặt nước.

	Thư sinh lại một vặn qua tay cổ tay, đem hung hăng nhập vào Hắc Hà trong nước.

	Hù dọa cao tới hơn mười trượng sóng to gió lớn.

	Thư sinh rơi vào Hắc Hà phía nam nơi cuối cùng, thu hồi cái kia cây trói yêu dây thừng, nữ tử lung la lung lay đứng ở một bên.

	Thư sinh bắt đầu đi bộ đi về phía nam, nàng trong lòng run sợ theo sát tại sau lưng.

	Thư sinh bước chân liên tục, quay đầu mỉm cười nói: "Ngươi có một không niệm tình lão tử, nhưng mà cũng may theo ta đây sao cái cực kỳ có giang hồ khí chủ tử. Vì vậy, đồ vật mang tới chưa?"

	Nữ tử vội vàng từ trong tay áo lấy ra một cái màu vàng đen sứ men xanh tiểu hiện lên, rung giọng nói: "Phụng mệnh đi một chuyến Lão Long quật, đem cha ta tỉ mỉ nuôi dưỡng tám trăm năm đôi này cá chim mang đi ra rồi. Còn cho ta cha cái kia tâm phúc truyền lệnh xuống, chỉ cần người nọ lẻn vào Lão Long quật, kinh động đến cơ quan, liền lập tức buông cái kia bốn chắn Tỏa Long bích, đem vây khốn, mặc dù có thể thoát khốn, được mật tín bầy yêu cũng sẽ ở bên kia ôm cây đợi thỏ, người kia, chắc hẳn không chết đều nên mất một lớp da."

	Thư sinh thu hồi tiểu hiện lên, nhẹ nhàng lay động, cúi đầu ngưng mắt nhìn một phen, mỉm cười nói: "Đây mới là ta chuyến này muốn nhất thu hoạch ngoài ý muốn chi tiền tài a."

	Thư sinh quay đầu nhìn về phía Hắc Hà Lão Long quật, "Về phần bên kia, hơn phân nửa là uổng phí tâm cơ rồi. Sẽ không đi đấy. Đúng không, Hảo Nhân huynh?"

	Nữ tử kìm lòng không được mà nuốt nhổ nước miếng.

	Quỷ Vực cốc bên ngoài người tu hành, đều là như vậy tâm cơ đáng sợ sao?

	Thư sinh liếc nàng liếc, đem nước hiện lên thu nhập trong tay áo về sau, "Yên tâm, không phải là tất cả mọi người giống chúng ta như vậy đấy. Chẳng qua ngươi cũng quá ngu xuẩn điểm, về sau không thể làm như vậy được, không thể chỉ dài số tuổi không dài não, trở thành hà bà, có thể trở thành hay không chính nhi bát kinh thủy thần nương nương, còn phải dựa vào chính ngươi, ta đây đâu, không dưỡng phế vật. Đúng rồi, ngoại trừ đôi này cá chim, ngươi sẽ không thông suốt, mượn gió bẻ măng chút gì đó?"

	Nữ tử gà con mổ thóc, tranh thủ thời gian xuất ra một cái lòng bài tay lớn nhỏ hộp ngọc, "Có có, cha ta nói đây là năm đó một cái trong đó vương triều hoàng đế cuối cùng, mời cái kia Thanh Đức tông một vị lớn ẩn tiên tỉ mỉ chế tạo một quả điêu mẫu tổ tiền."

	Nàng vẻ mặt buồn rười rượi, "Sợ chủ nhân không đợi được bình tĩnh, ta liền sốt ruột chạy đi, cha ta cái kia mật thất, cũng chỉ có để đó hai thứ này bảo bối, lấy nước hiện lên cá chim, lấy thêm cái này cái hộp, ta liền tranh thủ thời gian quay trở về, không dám đi nơi khác lấy vật."

	Thư sinh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra nhìn qua, chậc chậc nói: "Thật đúng là cái không tầm thường bảo bối, là bất luận cái gì một vị nhà buôn tu sĩ đều tha thiết ước mơ thật tốt bổn mạng vật."

	Thư sinh cười nói: "Rất tốt, từ giờ khắc này, ngươi cũng đã là ván đã đóng thuyền Đại Nguyên vương triều chính thống hà bá rồi, chỉ kém một cái triều đình phong chính chiếu thư mà thôi. Không quan hệ, trong nhà của ta bên cạnh để đó rất nhiều đắp kín ngọc tỷ chiếu thư, năm này qua năm khác, tích góp từng tí một thật lớn một đống."

	Nàng không dám tin, đại nạn sau đó đột nhiên nghe thấy tin vui, phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Thư sinh đã quay người tiếp tục chạy đi, cười to nói: "Ta chỉ muốn nguyện ý, cho ngươi làm cái thần sông nương nương, có gì khó?"

	Nàng bước chân nhẹ nhàng đứng lên, đối với cái kia bóng lưng, cảm động đến rơi nước mắt.

	Thư sinh mặt mỉm cười, ý thái lười nhác, thưởng thức phong cảnh.

	Làm cho nàng từ hà bà thăng làm hà bá.

	Có thể không là bởi vì sao một quả điêu mẫu tổ tiền.

	Không phải là nó giá trị không cao.

	Mà lại là nô tài gia sản, chẳng lẽ không phải đạo lý hiển nhiên liền thuộc về chủ nhân gia sản sao? Hai tay dâng, lấy vài câu miệng ngợi khen, đã là lớn lao ban thưởng, nếu như dám can đảm không chủ động nộp lên trên, vậy đánh cho bị giày vò, sấm sét mưa móc đều là ơn trời nha.

	Nói đến cùng, hắn còn là xem ở đằng kia tòa Đại Viên Nguyệt tự trên mặt mũi, biết thời biết thế một thanh, nói đến cùng, đầu kia lão giải về sau vô cùng có khả năng sẽ khi bọn hắn Dương thị mí mắt phía dưới. . . Đi sông lớn.

	Có này thiện duyên với tư cách chăn đệm, hắn rất nhiều mưu đồ, có thể thuận lý thành chương, tự nhiên mà vậy.

	Chẳng qua là nghĩ tới đây.

	Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm đứng lên.

	Mưu đồ?

	Rút cuộc là cho ai mưu đồ? Chính mình sao?

	Nghĩ tới lúc trước người kia tại từ miếu cuối cùng ánh mắt, hắn liền càng tâm tình không nhanh.

	Cái loại này ánh mắt, không phải là nhìn có chút hả hê, thậm chí không phải là thương cảm.

	Nói không rõ đạo không rõ.

	Lại để cho hắn đã khó hiểu, lại phẫn hận!

	Bởi vì hắn chợt bắt đầu cảm giác mình đáng thương!

	Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia hai tòa vách núi ở giữa cầu treo, cùng với cái kia hai đầu con sâu cái kiến bình thường yêu quái.

	Làm thịt chúng nó!

	Coi như là bị vị kia Hảo Nhân huynh sắp chia tay lễ vật rồi.

	Có thể nhưng vào lúc này, hắn dừng bước lại, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

	Sau đó thần sắc chậm rãi giãn ra.

	"Có thể, ước pháp tam chương, không phải là trò đùa."

	Nguyên lai là chính thức Dương Ngưng Tính đã phản hồi, mỉm cười nói: "Đi xa vạn dặm, thu hoạch rất nhiều, công thành lui thân, có gì bất mãn?"

	Cái kia Phúc Hải nguyên quân cũng phát giác được phía trước người này biến hóa, ngừng chân không tiến, lòng tràn đầy khủng hoảng.

	Chỉ thấy người nọ xoay người, thần sắc ôn hòa, toàn bộ người khí độ tại trong mắt nàng, khác lạ tại lúc trước, chỉ nghe hắn mỉm cười nói: "Ngươi mà lại chớ sợ, tự giới thiệu một cái, ta là Dương Ngưng Tính, đến từ Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, Vân Tiêu cung."

	Nữ tử sẽ phải vô thức quỳ xuống đất dập đầu.

	Thư sinh thò tay hư nhượt giơ lên, làm cho nàng không cách nào quỳ xuống.

	Thư sinh nói khẽ: "Cùng tồn tại tu hành trên đường, ta và ngươi đã là đạo hữu. Về sau ngươi cũng không có thể tự cao tự đại, cũng không thể tự coi nhẹ mình."

	Nữ tử khóc không thành tiếng, nghẹn ngào nói: "Nô tài nhớ kỹ! Tuyệt không dám quên chủ nhân dạy bảo!"

	Thư sinh nhịn không được cười lên, lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

	Mang theo nàng cùng một chỗ tiếp tục chạy đi.

	Thư sinh nhìn một cái Bảo Kính sơn phương hướng, không biết bên kia như thế nào.

	————

	Bảo Kính sơn bên kia.

	Dương Sùng Huyền huyết nhục mơ hồ, toàn thân, sẽ không mấy khối thịt ngon rồi, hắn há mồm thở dốc, ngồi xếp bằng tại sâu khe bờ, song quyền vịn trên đầu gối, ánh mắt như trước trầm ổn.

	Bờ bên kia cái kia tên là Lý Liễu đàn bà thúi, bất quá là hủy diệt rồi bên hông cái kia miếng Sư Tử Ấn chương cùng một thanh pháp đao mà thôi.

	Về phần nàng bị chính mình đập nát đập nát còn lại pháp bảo, đều xa xa không bằng cái này hai kiện, không đáng giá nhắc tới.

	Tương Khúc Giang sớm được Hành Vũ thần nữ mang đến chân núi miếu đổ nát bên kia.

	Tây Sơn lão hồ cùng hồ mị thiếu nữ Vi Thái Chân, bị Lý Liễu tiện tay vẽ lên một màu vàng vòng tròn, giam giữ trong đó, nhìn không tới, nghe không được ngoài vòng tròn chút nào.

	Cái kia một chỗ khu vực, là sâu khe phụ cận hoàn chỉnh nhất một mảnh khu vực.

	Dương Sùng Huyền không thể không nghĩ tới một quyền đánh vỡ cấm chế, chẳng qua là nhiều lần đều bị nàng thành công ngăn trở, hơn nữa mỗi một lần như thế, Dương Sùng Huyền đều chịu chút thiệt thòi nhỏ, càng về sau, quả thực giống như là một cái bẫy, chờ Dương Sùng Huyền chính mình đi nhảy.

	Đứt quãng, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, ba trận Dương Sùng Huyền liền một mạch chủ động khiêu khích, đều không ngoại lệ, đều không công mà lui, hơn nữa một lần so với một lần chật vật.

	Đối phương tuy rằng cũng coi như tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đã mất đi nhiều kiện pháp bảo, có thể thủy chung khí định thần nhàn, vẫn còn dư lực.

	Có thể Dương Sùng Huyền rồi lại thật sự là nỏ mạnh hết đà rồi.

	Dương Sùng Huyền hỏi: "Đàn bà thúi! Ngươi thực nhận thức ta Dương gia lão tổ tông? Bảo Kính sơn cái này cái cọc phúc duyên, cũng là ngươi cố ý an bài? Mẹ của hắn, ngươi đến cùng an cái gì tâm? Cần mưu đồ lâu như thế?"

	Lý Liễu lạnh nhạt nói: "Thật dễ nói chuyện, bằng không thì ngươi thực sẽ chết đấy."

	Dương Sùng Huyền giống như bị nghẹn đến rồi, do dự cả buổi, đúng là đặt xuống không dưới một chữ ngoan thoại.

	Cái kia rõ ràng nhìn gió thổi tức là đổ con quỷ nhỏ, thực mẹ của hắn quyền cước hăng hái, một thân pháp bảo càng hăng hái, tầng tầng lớp lớp thuật pháp thần thông càng là mẹ của hắn hăng hái!

	Lý Liễu hỏi: "Cuối cùng hỏi ngươi một lần, có nhận thua hay không."

	Dương Sùng Huyền giơ hai tay lên, "Nhận biết."

	Lý Liễu lúc này mới hướng đi cái kia màu vàng vòng tròn, bàn tay làm đao, khe khẽ chém một cái, kim quang trong nháy mắt tiêu tán.

	Thấy được Dương Sùng Huyền thiếu chút nữa lại nhịn không được chửi mẹ.

	Bên trong thiếu nữ cùng lão hồ cùng một chỗ lạnh run, hàm răng run lên.

	Lý Liễu một cái tát đập chóng mặt đầu kia Tây Sơn lão hồ.

	Một tay nhẹ nhàng hư nhượt giơ lên, đem cái kia thiếu nữ hồ mị kéo đến không trung, vừa vặn cùng nàng chờ cao.

	Một cái khôi ngô thanh niên từ đằng xa chạy như bay đến, bị Lý Liễu nhìn cũng không nhìn, một tay áo lấy được bay rớt ra ngoài.

	Lý Liễu duỗi ra hai ngón tay, tia chớp về phía trước, trực tiếp đem Vi Thái Chân viên kia màu vàng tròng mắt móc ra, thiếu nữ hồ mị dốc sức liều mạng giãy giụa, tay chân cuồng loạn nhảy múa, thê thảm đến cực điểm, nhưng mà không có chút thanh âm phát ra.

	Lý Liễu mũi chân điểm một cái, đi hướng đỉnh núi, sau một lát, cả tòa Bảo Kính sơn bắt đầu chấn động không thôi.

	Lý Liễu cầm trong tay một quả phong cách cổ xưa gương đồng, phản hồi mép nước, đúng là tùy tùy tiện tiện vứt cho bờ bên kia nam nhân, bị đối phương tiếp trong tay về sau, Lý Liễu nói ra: "Dương Ngưng Chân, các ngươi Dương thị thiếu nợ lại ta một cái nhân tình rồi, về phần hai cái này nhân tình, Sùng Huyền thự cùng Vân Tiêu cung phân biệt nên lúc nào hoàn lại, đến lúc đó các ngươi sẽ biết đấy."

	Dương Sùng Huyền nhếch miệng cười cười, "Ta chỉ muốn biết, chúng ta Dương thị có trả hay không được rất tốt, cần chết bao nhiêu người!"

	Lý Liễu hơi chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Trả được rất tốt, không cần người chết."

	Nàng bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là các ngươi không chính mình muốn chết."

	Dương Sùng Huyền gật đầu nói: "Đi!"

	Dương Sùng Huyền thu hồi cái thanh kia cổ kính, cuối cùng hỏi: "Tại nhân tình bên ngoài, ta đợi đến đưa thân chín cảnh vũ phu cùng Nguyên Anh địa tiên, có thể hay không tìm ngươi đánh tiếp một lần?"

	Lý Liễu mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ cần ngươi đến lúc đó còn có lá gan, tùy thời phụng bồi."

	Dương Sùng Huyền, hoặc là nói là Dương Ngưng Chân, một thân huyết nhục như vật còn sống, rất nhanh nguyên bản trần trụi ra bạch cốt miệng vết thương bắt đầu hợp lại.

	Hắn chẳng những là Kim thân cảnh thuần túy vũ phu.

	Vẫn có một đường cơ hội đi tranh một chuyến mạnh nhất hai chữ Kim thân cảnh.

	Hắn đi nhanh ly khai Bảo Kính sơn, cũng không quay đầu lại.

	Lý Liễu nhìn xem cái kia treo ở không trung hồ mị thiếu nữ, một chỗ trong hốc mắt, máu tươi chảy xuôi.

	Tựa như một chỗ nho nhỏ con suối.

	Lý Liễu đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn không muốn nhanh lên chết?"

	Cái kia thiếu nữ đem hết toàn lực, khẽ lắc đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích, đại khái là muốn nói nàng muốn sống, không muốn chết.

	Hay hoặc giả là đều muốn nói, lâm chung lúc trước, cuối cùng liếc mắt nhìn người nam nhân kia.

	Liền chính nàng cũng không rõ ràng, vì sao chẳng qua là nhìn hắn một cái, tựa như này dứt bỏ không được.

	Quả nhiên là thế gian thật sự có vừa thấy đã yêu sự tình đi.

	Thật là đẹp tốt.

	Làm cho nàng bị kiếp nạn này khó, vẫn là nửa điểm không cảm thấy ủy khuất.

	Lý Liễu đột nhiên nở nụ cười, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó vui vẻ sự tình, giờ khắc này nàng, đúng là như vậy ánh mắt cùng sắc mặt, đều ôn nhu như nước.

	Ngay tiếp theo ngữ khí của nàng đều nhu hòa đứng lên, một đôi nguyên bản chỉ có lạnh lùng đôi mắt, bị Lý Liễu híp thành trăng lưỡi liềm đâu, ôn nhu nói: "Đệ đệ của ta đoán chừng cũng sắp ly khai thư viện đi du lịch rồi, bên người vừa vặn thiếu cái bưng trà đưa nước nha hoàn, liền ngươi rồi."

	Nàng duỗi ra khép lại ngón tay, tại hồ mị cái kia hốc mắt chỗ nhẹ nhàng vệt qua.

	Vi Thái Chân chỉ cảm thấy một hồi lạnh buốt rét thấu xương, thần hồn run rẩy, nhưng mà thoáng qua sau đó, nàng toàn bộ người đúng là đau đớn đột nhiên tiêu tan.

	Lý Liễu nói khẽ: "Lúc trước không có nhớ lại cái này, liền đem ngươi ban đầu tròng mắt tiện tay bóp nát, đành phải đổi một viên bổ sung, chỉ hy vọng ta cái kia em trai không muốn ghét bỏ mắt của ngươi con mắt khác nhau."

	Vi Thái Chân đột nhiên rơi xuống đất, may mà cách mặt đất không cao, thoáng lay động, nàng liền đứng vững thân hình, dùng sức trừng mắt nhìn con mắt, lúc này mới xác định là thật không có đau đớn.

	Cái kia Vi Cao Vũ lần nữa chạy vội tới đây, sau đó cách trẻ tuổi nữ tử còn có hơn mười bước khoảng cách, lại đột nhiên quỳ xuống, nằm rạp xuống trên mặt đất, nức nở nói: "Khẩn cầu tiên tử truyền thụ ta nói pháp! Vi Cao Vũ nguyện vì tiên tử làm trâu làm ngựa, về sau ở đằng kia tu hành trên đường, vô luận cảnh giới cao thấp, Vi Cao Vũ mặc dù chết không hối hận!"

	Lý Liễu cười cười, "Ngươi cũng không xứng cho ta làm trâu làm ngựa a?"

	Vi Cao Vũ lệ rơi đầy mặt, dập đầu không chỉ có, chẳng qua là khẩn cầu nàng truyền thụ đạo pháp.

	Thiếu nữ hồ mị đang muốn mở miệng nói chuyện, Lý Liễu một tay bắt lấy nàng cái kia trương xinh xắn khuôn mặt, người sau trên mặt lập tức xuất hiện năm cái máu lỗ thủng, Lý Liễu lạnh nhạt nói: "Cũng đã mạng sống rồi, sẽ phải tiếc phúc."

	Lý Liễu đem đầu kia thiếu nữ hồ mị ngang ném ra đi, đâm vào xa xa trên thạch bích, bại liệt trên mặt đất, nàng hai tay gắt gao che mặt, máu tươi không ngừng chảy ra khe hở, có thể nàng vẫn là không dám phát ra nửa điểm tiếng la.

	Lý Liễu nhìn xem cái kia Vi Cao Vũ, hỏi: "Ngươi muốn tu hành?"

	Vi Cao Vũ không có ngẩng đầu, ngược lại quá nặng một cái cúi tại trên vách đá, hơn nữa máu tươi mơ hồ cái trán kề sát mặt đất, la lớn: "Nghĩ!"

	Lý Liễu nói ra: "Rất đơn giản, ngươi đi giết đầu kia lão hồ, ta liền truyền cho ngươi một môn nhìn qua đưa thân trên năm cảnh chính thống đạo pháp. Ngươi nên biết, ta không tâm tình cùng ngươi hay nói giỡn."

	Vi Cao Vũ thân thể cứng ngắc, lâm vào trầm mặc.

	Lý Liễu cười nói: "Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ngươi muốn phải không giết, sẽ phải đổi thành ngươi chết. Một cái dần dần già thay ti tiện tính mạng, một phần đại đạo đường bằng phẳng tiền đồ, ngươi mình lựa chọn, ngay tại một ý niệm."

	Vi Cao Vũ đột nhiên đứng lên, mặt đầy nước mắt, trở lại nhìn thoáng qua như trước ngất Tây Sơn lão hồ, lại nhìn cái kia dùng sức lắc đầu thiếu nữ hồ mị, cuối cùng hắn khóc khóc cười cười nói: "Ta nếu là chết rồi, cha ta, còn có thái chân, có thể sống sao?"

	Lý Liễu gật đầu.

	Vi Cao Vũ bi thương cười to, quay đầu hung hăng nhổ nước miếng, "Đồ chó hoang ông trời!"

	Hắn quay đầu mắt nhìn vách đá bích bên kia, muốn nói lại thôi, vốn là muốn muốn cùng nàng nói một tiếng, nam tử kia không phải là cái gì Người tốt, không muốn ưa thích, ngàn vạn không muốn ưa thích.

	Thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn còn không thể nói ra miệng.

	Vi Cao Vũ nhìn về phía cái kia so với Dương Sùng Huyền còn muốn cao cao tại thượng nữ tử, rung giọng nói: "Các ngươi những thứ này cao cao tại thượng thần tiên, các ngươi những thứ này người tu hành, là người a. . . Không muốn lại gạt ta rồi, không muốn lại gạt ta rồi, ta chính là cái con sâu cái kiến, không đáng các ngươi như vậy lừa gạt đấy. . ."

	Vi Cao Vũ rơi lệ không chỉ có, bỗng nhiên ánh mắt kiên nghị đứng lên, nhanh chóng từ trong tay áo móc ra một thanh bạch cốt đao nhọn, vốn là dùng để cùng cái kia Dương Sùng Huyền dốc sức liều mạng đấy, lúc này lại bị hắn hung hăng một đao cắm vào chính mình ngực.

	Vi Thái Chân thét to: "Không muốn!"

	Lý Liễu dáng tươi cười nghiền ngẫm, nỉ non nói: "Ngu xuẩn nhất biện pháp, nhất đúng đấy lựa chọn."

	————

	Ngày hôm nay núi Lạc Phách Bảo Kính sơn, sơn băng địa liệt.

	Đi về phía nam trên đường.

	Một vị trẻ tuổi nữ tử mắt nhìn phía trước, đối với sau lưng một vị hồ mị thiếu nữ nhẹ nói nói: "Ta cái kia em trai, vô cùng nhất chất phác, đối xử mọi người thân mật, không có...nhất bất hảo tính tình. . . Tóm lại, ngươi về sau cùng ở bên cạnh hắn làm tỳ nữ, nhất định phải nhiều che chở điểm hắn, ta sau đó sẽ truyền cho ngươi một môn bí pháp, đến rồi Sư Tử phong, cảnh giới của ngươi kéo lên sẽ có chút nhanh, vì vậy đến lúc đó không cần chính mình dọa chính mình."

	Hồ mị dùng sức gật đầu, ừ ừ lên tiếng.

	Sau đó hồ mị thiếu nữ quay đầu mắt nhìn sau lưng, hé miệng cười cười.

	Phía sau nàng cái kia đi lại tập tễnh khôi ngô thanh niên tuy rằng sắc mặt trắng bệch, nhưng mà hành tẩu không ngại, chẳng qua ngực chỗ vẫn có tơ máu hơi hơi chảy ra quần áo.

	Hắn nhoẻn miệng cười.

	Bất quá hắn cũng nhịn không được nữa quay đầu nhìn lại, đã nhìn không tới cha thân ảnh, chắc là không dám cùng được xa như vậy rồi.

	Tại hắn phía sau, là cái kia tên là Tương Khúc Giang nam nhân, cùng với vị kia Hành Vũ thần nữ.

	Phía trước thiếu nữ Vi Thái Chân, lúc này có chút kỳ quái, hết sức kỳ quái, nàng trong mắt nghi hoặc.

	Bởi vì khi nàng lại nhìn nam tử kia về sau, giống như không còn nửa điểm tình cảm quanh quẩn nội tâm rồi.

	Đi tại phía trước nhất Lý Liễu, một tay sau lưng, một tay trước người nhẹ nhàng lay động, đầu ngón tay có một đoàn hồng tơ quấn quanh, dần dần tan thành mây khói.

	Làm cuối cùng nhất điểm hồng tơ như tro tàn biến mất.

	Lý Liễu cúi đầu liếc mắt, trong lòng thở dài, thế gian có chút sinh tử tin tưởng rất nhiều nam nữ tình yêu, kỳ thật nửa điểm chịu không được cân nhắc a.

	Lý Liễu không có quay đầu, đối với cái kia Hành Vũ thần nữ nói ra: "Các ngươi không cần đi theo rồi. Thư Thủy, nhớ kỹ 60 năm ước hẹn, đừng đơn giản chết mất. Bằng không thì ta đều có biện pháp, cho ngươi chết đi sống lại, chịu một chịu ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng dày vò nỗi khổ."

	Hành Vũ thần nữ đối với sinh tử vốn nên không sợ, có thể giờ phút này vẫn là tim đập nhanh không thôi, rất cảm thấy khủng hoảng, rồi lại có chút như trút được gánh nặng, nàng gật đầu "Lĩnh mệnh" sau đó, bắt lấy thất hồn lạc phách Tương Khúc Giang đầu vai, cưỡi gió rời đi.

	————

	Ở đằng kia Dương Tràng cung.

	Cửa lớn, bất quá là từ hai cái ôm ấp mộc mâu tiểu lâu la tinh quái, biến thành chỉ có một.

	Trần Bình An cười cười, chậm rãi đi đến.

	Cái kia nhỏ chuột tinh sững sờ ở tại chỗ, sau đó tranh thủ thời gian đứng lên, cầm trong tay mộc mâu, lớn tiếng nói: "Ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra!"

	Kỳ thật nó đã nhận ra trước mắt người này, nhưng mà bộ dạng hay là muốn làm một lần đấy.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo nó không cần giả vờ giả vịt rồi, hỏi: "Ngươi cái kia lão tổ tông ném đi một cái rương binh thư, sẽ không bắt ngươi trút giận?"

	Đầu kia Tróc Yêu đại tiên, nếu như còn có lá gan ở lại đây tòa Dương Tràng cung, Trần Bình An đều nguyện ý thật lòng khâm phục hô nó một tiếng đại tiên rồi.

	Hắc Hà bên kia động tĩnh cũng không tính nhỏ, Sắc Lôi thần tướng đáng thương kết cục, hơn phân nửa càng là người qua đường đều biết.

	Cái kia tiểu lâu la tuy rằng đã huyễn hóa ra một trương người mặt cho, rồi lại lờ mờ có thể phân biệt ra chuột tinh bổn tướng, cuối cùng là đạo hạnh nông cạn.

	Nó gãi gãi đầu, "Bẩm báo kiếm tiên lão gia, lão tổ tông nhà ta trở về trễ, lúc ấy ta đã bản thân đã tỉnh lại, sợ lão tổ tông hoài nghi, liền lại hung hăng đụng phải hai lần cửa chính, mới thật không dễ dàng đem mình đụng ngất đi, chưa từng nghĩ tỉnh lại lần nữa, lão tổ tông còn chưa trở về, liền hung hăng tâm, lại đụng phải một lần, lúc này mới đem lão tổ tông bị chờ đã trở về, đem ta một cước đạp sau khi tỉnh lại, ta đã nói cái gì cũng không hiểu được liền choáng luôn, lão tổ tông bất chấp ta, bỏ chạy đi chính hiệu xem xét, ta liền tranh thủ thời gian chạy đi, (đào) bào đất núp ở Dương Tràng cung nơi xa dưới nền đất, lão tổ tông quả nhiên tìm ta không thấy, liền đằng vân giá vũ bay mất."

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, nhỏ chuột tinh do dự một chút, cũng ngồi xuống, chính là rời đi có chút xa.

	Nó ngược lại là đều muốn ngồi gần chút ít, cùng vị này kiếm tiên lão gia dính chút ít tiên khí kia mà, thế nhưng là không có cái kia gan a.

	Trần Bình An cười hỏi: "Tiễn đưa ngươi quyển sách kia đây?"

	Nhỏ chuột tinh chỉ chỉ vùi sách địa phương, vui vẻ cười nói: "Bẩm báo kiếm tiên lão gia, ở đằng kia hảo hảo cất giấu đâu rồi, không dám lấy ra, nghĩ đến qua đoạn thời gian, lại đi cẩn thận lật xem. Tựa như kiếm tiên lão gia ngươi nói, nếu để cho lão tổ tông nhà ta phát hiện, sẽ có đại phiền toái đấy, trên sách nói rồi, cái này gọi là nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, kiếm tiên lão gia, cái này thuyết pháp, là như vậy dùng a?"

	Trần Bình An nhịn cười, gật đầu nói: "Có thể như vậy dùng."

	Nhỏ chuột tinh ôm ấp lấy cái kia cán mộc thương, cười ngây ngô đứng lên.

	Đại khái là cảm giác mình làm kiện rất nhanh không được sự tình?

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hơi hơi xoay người, quay đầu hỏi: "Nếu như có thể mà nói, ngươi muốn không muốn đi bên ngoài nhìn xem?"

	Nhỏ chuột tinh gật đầu nói: "Dĩ nhiên muốn a, lão tổ tông nhà ta nói á..., bên ngoài sách vở, không quan tâm là đã viết cái gì đấy, là vị nào thánh nhân ghi đấy, đều bán được cực kỳ rẻ, cùng không cần tiền tựa như. Ta đã nghĩ đi mua chút ít sách trở về."

	Trần Bình An lại hỏi: "Còn trở về?"

	Nhỏ chuột tinh ừ một tiếng, thần sắc có chút thẹn thùng, "Nhà của ta, ở chỗ này chứ sao."

	Nó không dám học kiếm kia tiên lão gia bình thường ngồi, mà lại là xoáy lên đầu gối, lại đem hai tay đặt ở trên đầu gối, thân thể liền rúc ở đây đâu.

	Nó nhỏ giọng nói ra: "Ta hiểu được kiếm tiên lão gia phải không ưa thích lão tổ tông nhà ta đấy, không thể nói trước gặp, còn muốn giết, vì vậy kiếm tiên lão gia hai lần đến chúng ta Dương Tràng cung, cũng không thể gặp được lão tổ tông nhà ta, ta là thật cao hứng đấy."

	Trần Bình An cười cười, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bầu rượu, "Uống không uống?"

	Nhỏ chuột tinh lắc đầu, "Bị lão tổ tông gặp được liền thảm á."

	Trần Bình An nói ra: "Gần nhất mười ngày nửa tháng, vị này Tróc Yêu đại tiên cũng không dám trở về."

	Nhỏ chuột tinh dùng sức khoát tay, "Tạ ơn kiếm tiên lão gia ý tốt, nho nhỏ sẽ không uống rượu, cái kia. . . Dù sao ta chính là nghe nói, rượu cái đồ vật này, sẽ đốt bụng đấy."

	Nói đến đây, nhỏ chuột tinh có chút thần sắc ảm đạm.

	Trần Bình An gật gật đầu, vạch trần bùn phong, uống một hớp nhỏ, nheo mắt lại, chẳng qua là lúc này đây, Trần Bình An chỉ có ấm áp thoải mái dễ chịu, phơi nắng lấy mặt trời, uống chút rượu, bên người ngồi cái thích xem sách còn có thể làm bút ký Quỷ Vực cốc nhỏ tinh quái, Trần Bình An rồi lại dường như bây giờ trải qua thần tiên thời gian.

	Nhỏ chuột cường tráng khởi lá gan, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Kiếm tiên lão gia, là tới chúng ta Quỷ Vực cốc rèn luyện tới rồi?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Còn kiếm chút ít tiền."

	Mới ba năm cũ ba năm, may may vá vá lại ba năm.

	Cuộc sống như vậy, thật sự là ngày tốt lành.

	Huống chi tại đây Quỷ Vực cốc, đích đích xác xác, kiếm không ít thần tiên tiền.

	Trần Bình An uống rồi mấy ngụm rượu liền thu lại, đứng lên, nói ra: "Đi rồi."

	Xuất ra mũ rộng vành đội ở trên đầu, cũng hái đi cái kia trương già nua da mặt, lộ ra tướng mạo sẵn có.

	Nhỏ chuột tinh liếc mắt nhìn, vội vàng đứng dậy, đứng nghiêm, "Cung kính tuổi còn trẻ kiếm tiên lão gia!"

	Nói xong câu này phát ra từ phổi ngôn ngữ.

	Nhỏ chuột tinh lập tức cảm giác mình thật là một cái nhỏ đứa bé lanh lợi!

	Trần Bình An dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi câu tâng bốc này tinh, đều hô bao nhiêu tiếng kiếm tiên lão gia? Ngươi câu tâng bốc này công phu, kỳ thật còn là hỏa hầu chưa đủ, vì vậy hướng sau hay là muốn nhiều đọc sách."

	Nhỏ chuột tinh mơ mơ màng màng, nghĩ thầm ta đây cũng không có vuốt mông ngựa a. Chẳng qua nhiều đọc sách, tự nhiên là muốn.

	Hôm nay nhà của mình làm, từ một quyển sách, biến làm hai quyển sách, phát đại tài rồi!

	Trần Bình An cười nói: "Bái kiến kiếm tu ngự kiếm sao?"

	Nhỏ chuột tinh dùng sức lắc đầu, "Bẩm báo kiếm tiên lão gia! Đời này chưa từng thấy qua!"

	Trần Bình An đã đột nhiên hỏi: "Đọc sách bên ngoài, ưa thích tu hành sao?"

	Nhỏ chuột tinh nắm chặt trong tay mộc thương, bật thốt lên: "Ưa thích!"

	Trần Bình An do dự một chút, cười nói: "Ta đây đã nói một câu trên sách xem ra mà nói, ngươi muốn không thích nghe nghe xem?"

	Nhỏ chuột tinh hít thở sâu một hơi khí, đình chỉ lồng ngực, nghiêm mặt nói: "Kiếm tiên lão gia, mời mở miệng vàng!"

	Trần Bình An thiếu chút nữa trực tiếp đem câu kia ngôn ngữ ăn hồi bụng.

	Kể từ đó, đã không còn nửa điểm khí thế đáng nói, vì vậy Trần Bình An chỉ giống là chuyện phiếm ngôn ngữ, thuận miệng cười nói: "Trên sách nói, người tu đạo tu lực lượng, là vì che chở đạo tâm, mà không phải gian khổ hỏi tu tâm, chỉ vì tu lực lượng."

	Nhỏ chuột tinh cái hiểu cái không.

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, sắp khởi hành chạy đi.

	Nhỏ chuột tinh nói ra nói: "Lần tới nếu là gặp lại gặp kiếm tiên lão gia, ta nhất định phải uống rượu."

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề. Ngươi không biết đi, ta hiện tại kỳ thật còn không phải kiếm tiên, chẳng qua là kiếm khách, chẳng qua một gã kiếm khách, cho tới bây giờ cũng là muốn uống rượu mới có thể trở thành kiếm tiên đấy."

	Nhỏ chuột tinh giật mình.

	Trần Bình An nín cười, sau lưng kiếm tiên đã tự hành ra khỏi vỏ, lơ lửng tại hắn trước người.

	Trần Bình An một bước nhảy lên kiếm tiên, ngự kiếm đi xa, khí thế như cầu vồng, kiếm khí ngút trời, đi xa trong trời đất.
Kết chương.