Chương 126 : Ý không ở trong lời.
Lão Mạnh cùng sắc mặt của Dương Huệ có chút đen.

Lão gia tử nhíu nhíu mày, nhưng nhập lại không có mở miệng.

“Không có đổi nghề, còn tại làm bảo hiểm đâu, chính là ở bên ngoài mù lăn lộn, cùng biểu ca có thể không so được.” Mạnh Lãng lại chỉ là cười cười.

Người cảm giác ưu việt nhưng thật ra là xây dựng ở đối người khác khinh thị phía trên.

Nhưng có lẽ là đứng tại thượng đế thị giác nguyên nhân, Mạnh Lãng lần này rất bình tĩnh, tựa như tại nhìn một chút dựa theo cố định kịch bản diễn xuất kịch.

Nhất là làm ngươi biết kết cục, quá trình kỳ thật cũng có chút tẻ nhạt vô vị.

Đây chính là “spoiler chó” vì sao bị người hận nguyên nhân.

Đây là một trận không có chút nào linh hồn diễn xuất……

Huống chi đối một cái qua hai năm sắp chảy máu não thân nhân, hắn cũng thật sự là phát không nổi lửa đến.

Dù sao…… Người chết là chuyện lớn.

“Đúng rồi, Đại bá, công ty của chúng ta gần nhất đẩy ra một cái bảo hiểm sản phẩm mới, không chỉ có bảo hộ nhiều, vẫn rất giàu nhân ái, nếu không ngài suy tính một chút, ủng hộ một chút chất tử công trạng?”

Mạnh Lãng chủ động cho mạnh lễ đổ đầy một chén rượu, cười ha hả nói.

“Ách……” Mạnh lễ bị Mạnh Lãng đột nhiên thao tác làm sững sờ.

Chính mình rõ ràng là tại châm chọc khiêu khích, tiểu tử này thờ ơ không nói, thế mà còn có thể tâm bình khí hòa để cho mình cho hắn làm một khoản công trạng?

Hắn có chút mất tự nhiên cười khan một tiếng, “hắc! Ngươi đứa nhỏ này, nào có như thế hố người trong nhà.

Cái này ai còn không biết bảo hiểm chuyện gì xảy ra sao? Kia thật dày hợp đồng bên trong tất cả đều là hố, đây không phải lấy tiền đổ xuống sông xuống biển đi!”

“Ài! Đại bá, ta đây liền phải uốn nắn một chút, kỳ thật cái này mua bảo hiểm đối có cần người mà nói, vẫn là vô cùng bây giờ.

Ngài chuyện làm ăn làm được lớn như thế, tự nhiên biết làm ăn trọng yếu nhất là phong hiểm ý thức đúng không, người này a, cũng giống như nhau đạo lý.

Mua cho mình bảo hiểm, liền cùng ngài làm ăn mua bảo hiểm như thế, nhìn qua tổn thất một bộ phận lợi ích, thật là có thể bảo chứng chuyện làm ăn làm lâu dài, dù là có chút ngoài ý muốn ta cũng không hoảng hốt đúng không?

Ngài vẫn là trong nhà trụ cột, trong nhà thiếu đi ai cũng không có thể thiếu ngài đúng không? Cái này ngài mua cho mình bảo hiểm, cái kia chính là cho cả nhà mua một phần bảo hộ!

Lại nói, tất cả mọi người nói bảo hiểm không tốt, đó là bởi vì rất nhiều tiêu thụ thấy lợi quên nghĩa, chỉ lo công trạng, không để ý nhu cầu, còn có các loại lý bồi cạm bẫy.

Nhưng ta là ai? Ta là ngài chất tử a!

Ngài nhưng là nhìn lấy ta lớn lên, nhân phẩm của ta thế nào chẳng lẽ Đại bá ngài còn không tin được?”

Mạnh Lãng những lời này nói xuống, có lý có cứ, vẫn không quên nâng Đại bá một thanh.

Mạnh lễ nghe xong thoải mái, thế mà trong đầu thật là có loại muốn mua bên trên một phần bảo hiểm xúc động.

“Hắc ngươi tiểu tử này cái miệng này, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn! Ta cái này không mua, vẫn còn thành không tin được nhà mình chất tử?” Đại bá lắc đầu bật cười.

Ngay cả lão gia tử ánh mắt đều hơi kinh ngạc nhìn xem sở hữu cái này cháu trai.

Trong ấn tượng, đứa cháu này là có chút ngây thơ, đơn giản mà nói chính là chưa trưởng thành.

Đặt ở cổ đại, có lẽ là người khiêm tốn, nhưng để ở hiện tại, cái kia chính là quân tử có thể lấn chi lấy phương, tại bây giờ xã hội là rất khó lẫn vào mở.

Hơn nữa người bình thường, bị mạnh lễ kia lời nói một đâm kích, không nói phát tác tại chỗ, cơ bản cũng rất khó tâm bình khí hòa nói chuyện.

Có thể Mạnh Lãng một bộ không có chuyện người như thế, đối mặt trưởng bối cố ý gièm pha trêu chọc, vẫn như cũ có thể tâm bình khí hòa đem mạnh lễ mang vào chính mình tiết tấu.

Hữu lễ có tiết, không kiêu ngạo không tự ti!

Năm đó chảy con sên chịu tay mình tấm mao đầu tiểu tử, rốt cục cũng là trưởng thành.

Lão gia tử lộ ra một cái vui mừng ý cười.

“Được đó, Tiểu Lãng đều nói như vậy, ta cái này làm Đại bá tự nhiên không thể keo kiệt, bất quá cái này bận bịu ta cũng không thể giúp không!” Mạnh lễ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Hắn cầm một ly rượu, hướng bên trong đổ đầy một chén rượu đế, đặt vào trước mặt Mạnh Lãng.

“Tại chúng ta chỗ này, đại đa số chuyện làm ăn đều là tại trên bàn rượu đàm luận thành, đây cũng là một loại văn hóa! Đến, bồi Đại bá đi hai cái!” Mạnh lễ giơ ly rượu lên.

“Ài Đại bá, ta nhớ được ngươi có chút rất nhỏ cao huyết áp a?” Mạnh Lãng bỗng nhiên hỏi.

Chảy máu não, lại xưng não chảy máu, phổ biến nguyên nhân bệnh chính là cao huyết áp sát nhập nhỏ xơ cứng động mạch.

Lâu dài cao huyết áp sẽ dẫn đến người bệnh xơ cứng động mạch, một khi cứng lại mạch máu không thể tiếp nhận người bệnh quá cao huyết áp, liền xuất hiện mạch máu vỡ tan, dẫn đến não chảy máu xảy ra.

Loại tình huống này vừa xuất hiện, cấp tính kỳ chết bệnh suất cao đến 30% ~ 40%.

Mạnh Lãng xem chừng, Đại bá lúc này, liền đã có tương quan phong hiểm.

“Đại bá ngài làm ăn xã giao nhiều, tam cao vẫn là phải dự phòng một chút, rượu vẫn là uống ít một chút, như vậy đi, ta làm, ngài tùy ý.”

Mạnh lễ cũng là bị Mạnh Lãng cái này một bộ quan tâm đầy đủ tư thế cho làm cho có chút sững sờ.

Chính mình lúc đầu không phải đến điều tra tình báo sao?

Thế nào cảm giác hiện tại cũng có chút ngượng ngùng hạ thủ?

Còn có ngươi kia đồng tình ánh mắt là chuyện gì xảy ra? Có bị mạo phạm tới!

“Ngươi tiểu tử này, chuyện bé xé ra to, ta tửu lượng này còn cần đến ngươi để cho a?” Đại bá không nói hai lời trực tiếp một ngụm khó chịu.

Ai! Mạnh Lãng nhìn xem Đại bá ánh mắt càng đồng tình.

Nhìn thấy uống rượu ngươi, liền nghĩ tới ăn thực phẩm rác ta.

Hắn biết lúc này khuyên là vô dụng, chính mình cũng không có khả năng trực tiếp nói cho Đại bá, ta đã thấy tương lai của hắn đi?

Chỉ có thể có cơ hội nói thêm tỉnh hắn thường xuyên đi làm làm kiểm tra sức khoẻ, sớm phát hiện sớm dự phòng a.

Giúp đỡ mua phần bảo hiểm, cũng coi là tận một phần sức mọn.

Nói đến, có thể xem thấu mỗi cái vận mệnh con người nghịch thiên như vậy năng lực, chính mình quyển kia tự truyện hoàn toàn có thể làm thành một bản “Sinh Tử Bộ” đến dùng a!

Nếu là “chính mình” từ tương lai truyền một phần tử vong danh sách trở về, sau đó chiếu vào trên danh sách kiểu chết đi lên chào hàng bảo hiểm……

Tê ~

Thế giới 500 mạnh sợ là cũng có thể bị ta làm phá sản?

Ta năng lực này có tính không là công ty bảo hiểm chung cực khắc tinh, ngành nghề kẻ huỷ diệt?

Cho nên nói, không tà ác một chút, ngươi căn bản không biết mình lớn bao nhiêu lực phá hoại.

Tuy nói công ty bảo hiểm chịu quốc gia đảm bảo không có cách nào phá sản, bất quá sụp đổ một cái phòng kinh doanh sợ là một bữa ăn sáng.

Đáng tiếc! Vương Chí Bình đi vào có chút quá sớm a……

Đối với mình xuất hiện ý nghĩ tà ác, Mạnh Lãng lắc đầu bật cười.

“Ài đại ca, ngươi đừng lão rót Tiểu Lãng rượu a, nhiều nhường hài tử ăn chút đồ ăn, hắn hôm nay còn muốn ngồi xe đâu.” Lão mụ có chút không vui.

“Khục! Đại ca, ngươi hai chênh lệch lấy bối đâu, đến ta cùng ngươi uống một chén.” Lão Mạnh cũng hợp thời ra tay.

“Không có chuyện, Tiểu Lãng tửu lượng ta biết, lúc này mới chỗ nào đến đâu nhi?” Đại bá cười lại rót cho Mạnh Lãng đầy một chén, liền phảng phất hôm nay hướng về phía hắn đi dường như.

Mạnh Lãng mắt nhìn ân cần mời rượu Đại bá, lại là có chút trở lại mùi vị tới.

Tình cảm đây là lạt mềm buộc chặt, muốn trước tiên đem ta rót năm mê ba đạo, sau đó lại như thế Versailles thể một đâm kích, ta có thể không phải triệt để sao?

Đây là muốn lôi kéo ta lời nói a!

Ta nói Đại bá hôm nay tính công kích mạnh như vậy đâu? Ngài cái này làm nền đủ quanh co!

Quả nhiên sẽ làm ăn, mỗi một cái đều là nhân tinh!

Mạnh Lãng minh bạch tiền căn hậu quả, lại là khám phá không nói toạc, hắn nhưng là thành thục nam nhân.

“Ca! Ngươi cái này khoai tây làm sao làm, thế nào ăn ngon như vậy đâu, dạy một chút ta thôi.”

Lúc này, mạnh Thanh Thanh thấy lão Mạnh tạm thời cuốn lấy Đại bá, thừa cơ đem Mạnh Lãng kéo qua đi, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo trù nghệ dáng vẻ, còn ra vẻ ân cần hướng hắn trong chén kẹp khối thịt.

Mạnh Lãng mắt nhìn mạnh Thanh Thanh, biết nàng đây là thay mình giải vây, lập tức cười cười.

“Còn có thể làm sao làm, liền…… Thừa dịp khoai tây không chú ý thời điểm, cho nó đến một đao thôi.”

Mạnh Lãng cầm đũa, làm ra đâm một đao động tác.

“Phốc, Khụ khụ khụ……” Mạnh Thanh Thanh lập tức cười sặc sụa, thật vất vả ngừng.

“Ca! Lúc ăn cơm có thể hay không đừng giảng trò đùa lạnh lùng!”

“Ngược lại ngươi cũng không phải thật muốn học nha.”

“Đã nhìn ra còn không cám ơn ta.”

“Tạ ngươi làm gì a, cái gọi là nuôi muội ngàn ngày, dùng muội nhất thời, ngươi bây giờ báo ân, vậy cũng là ta khi còn bé chịu tội a……” Ánh mắt Mạnh Lãng thổn thức.

“Vậy được, lời này thật là ngươi nói, vậy ta về sau coi như dựa vào ngươi nuôi.”

Mạnh Thanh Thanh cấp tốc bắt lấy trọng điểm, cười gọi là một cái không cần mặt mũi.

“Ài! Bất quá ca, ngươi có phát hiện hay không, Đại bá hôm nay có chút không đúng a, ngươi đắc tội hắn?”

Mạnh Thanh Thanh dùng cùi chỏ thọc Mạnh Lãng thấp giọng nói.

“Ha ha! Ý không ở trong lời, mà tại cái này sơn thủy ở giữa a……” Mạnh Lãng có ý riêng chỉ chỉ bên ngoài.

“Ngươi đừng lão vẻ nho nhã làm trò bí hiểm có được hay không, ngươi không có phát hiện ngươi này tấm ra vẻ cao thâm bộ dáng đặc biệt muốn ăn đòn sao?”

“Ách…… Thật có như thế thiếu?”

Mạnh Lãng nhớ kỹ, mạnh Thanh Thanh dường như không là cái thứ nhất nói như vậy?

Bất đắc dĩ thở dài, “ai! Ngươi không hiểu, muốn nói còn nghỉ, muốn nói còn nghỉ, lại nói trời lạnh khá lắm thu.

Muốn nói thật là nhiều, thật nhiều lời nói khó nói, thật nhiều lời nói…… Không thể nói!”

“Lại tới!” Mạnh Thanh Thanh trực tiếp phát điên.

“Ài! Nhị đệ, ngươi đây là đổi di động a? Cái này nhìn có thể không rẻ a?”

Một bên khác, Đại bá bỗng nhiên chỉ vào lão Mạnh cố ý khoe khoang như thế lấy ra đặt lên bàn dễ thấy vị trí điện thoại, nghi hoặc hỏi.

“A!” Lão Mạnh thận trọng kẹp miệng đồ ăn, lúc này mới chậm ung dung đạo.

“Còn không phải tiểu tử thúi này, cũng không biết mua cái gì Emma thức, tùy tiện ba bộ điện thoại liền đem ba người chúng ta cho đuổi.

Loạn thất bát tao công năng một đống, cũng chính là chơi trò chơi không tệ, không phải ta cảm thấy vẫn là ta lão gia kia cơ dùng tốt.”

Đến! Lão Mạnh cũng không phải nuốt giận vào bụng chủ, mang thù!

Đại bá bị chẹn họng một chút, nhưng vẫn là nghi ngờ nói. “Ba bộ? Điện thoại di động này chỉ sợ không rẻ a?”

“Còn không phải sao, nghe nói một bộ muốn năm sáu ngàn dáng vẻ, đứa nhỏ này đi bên ngoài, dùng tiền cũng có chút đại thủ đại cước, nói cũng không nghe, thật sự là!”

Lão Mạnh giả trang ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng lắc đầu, có thể trong giọng nói đắc ý kia là cách bàn rượu đều có thể nghe.

“A!” Đại bá một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Tiểu Lãng, ta nghe nói…… Ngươi kéo 10 triệu đầu tư, chuẩn bị nhập cổ phần cha ngươi trại nuôi heo, là thật sao?”

Lập tức, toàn bàn tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lão gia tử ngẩn ngơ, sau đó mắt nhìn mạnh lễ.

Thì ra hôm nay lôi kéo chính mình tới thông cửa, là vì chuyện này a!

“Ta nói đại ca, ngươi cái này từ đâu tới tin tức, hôm qua mới có sự tình, ngươi hôm nay liền biết?” Lão Mạnh vẻ mặt kinh ngạc.

“Ha ha! Ta cũng chính là tối hôm qua tin đồn.”

Nông thôn làm sao có thể có bí mật? Huống chi là lớn như thế tin tức.

“Thế nào? Nghe ngươi ý tứ này, chuyện này là thật?” Mạnh lễ có chút khó tin đạo.

Lão Mạnh nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Khục! Cái kia, chính là ta ngoại trừ làm bảo hiểm, còn tại một công ty kiêm chức, cho bọn họ chân chạy.

Công ty kia lão bản đâu rất có tiền, sau đó muốn tại Võ Thị xung quanh làm một cái sinh thái trại chăn nuôi, để cho ta xem một chút có hay không nơi thích hợp.

Không có đi đến ta đem chúng ta thôn điều kiện gửi tới người ta xem xét, thật đúng là chọn trúng.”

Mạnh Lãng đem đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ dời đi ra.

“Hóa ra là dạng này……” Đại bá ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng.

10 triệu đầu tư, dù là cuồn cuộn nước nước, cũng đủ hắn cái kia công ty mậu dịch uống.

“Có thể ta thế nào nghe nói, người ta cái này đầu tư tiến đến, vẫn là cha ngươi làm giám đốc?” Mạnh lễ lại hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

“Ha ha! Lão bản kia lười nhác quản sự, bất quá hắn mời đội quản lý chuyên nghiệp, cũng không là chuyện gì đều là cha ta định đoạt.”

“A! Như thế hợp lý chút.” Mạnh lễ thoải mái.

Nghĩ như thế nào, cũng không có khả năng có hoàn toàn uỷ quyền lão bản a? Lúc ấy nghe đã cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng cho dù dạng này, lão Mạnh cái này một nhà, sợ cũng là muốn phát đạt!

Lập tức nụ cười càng thêm hơn mấy phần.

“Nhị đệ a, người trong nhà có thể được lẫn nhau giúp đỡ, ta kia công ty mậu dịch không nói những cái khác, hỗ trợ mua sắm điểm vật liệu vậy khẳng định không đáng kể a.”

Lão Mạnh lúc này tự nhiên cũng nhìn ra mạnh lễ ý đồ đến.

Bất quá hắn cảm thấy trong lòng có chút không chắc, ánh mắt lại nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Đó là đương nhiên có thể, chỉ cần hợp lý hợp pháp, cũng không tổn hại công ty lợi ích, với ai hợp tác không phải hợp tác, ngài nói đúng không cha!” Mạnh Lãng cười nói.

“Ân! Là đạo lý này.”

Mạnh lễ nghe xong, biết mình chuyến đi này không tệ, lập tức tâm tình thật tốt, hắn lại nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Tiểu Lãng, lúc nào thời điểm đem lão bản kia giới thiệu cho Đại bá nhận thức một chút.”

“Ừ! Quay đầu ta hỏi một chút, không qua người ta không nhất định có thời gian tới.”

Mạnh Lãng thuận miệng qua loa một câu, thấy Đại bá còn muốn lên tiếng, tranh thủ thời gian cho hắn rót đầy rượu.

“Đại bá, ta một hồi còn phải đánh xe, còn lại sự tình ngươi cùng ta cha chính mình thương lượng là được, ta cũng không hiểu cái này.

Đến, ta mời các ngươi, cầu chúc các ngươi mã đáo thành công!”

“Tốt a! Ngươi muốn uống, một chén kia không phải đủ, hôm nay cao hứng, lại là chuẩn bị lên đường rượu, sáu lục đại thuận, mọi chuyện hài lòng, nhất định phải lại uống sáu chén!” Đại bá cười nói.

Bọn hắn dùng chén nhỏ, sáu chén cũng là không coi là nhiều.

Mạnh Lãng cười. “Tốt! Vậy thì sáu chén!”

Hắn cầm rượu lên, liên tiếp uống sáu chén, lúc này mới cáo biệt đám người, bước lên về Tô Thị đường đi……

Cái này sáu chén.

Một chén kính cố hương, một chén kính phương xa.

Một chén kính ngày mai, một chén kính quá khứ.

Một chén kính còn sống, một chén kính tử vong……
Kết chương.