Chương 154 : Chặn Lại.
Thương Hạ từ Mã Hiểu Phong trong tay tiếp nhận chứa đựng Ngân Tuyến thảo hộp, trực tiếp đầu đến hắn ống tay áo ở trong.

	Trên thực tế lại là trực tiếp tiến vào đặt ở ống tay áo trong Cẩm Vân hộp ở trong.

	Bất quá trước mắt mấy cái đều là người mình, Thương Hạ trên thực tế cũng chưa cố ý che giấu, ít nhất trước chuôi này đao đầu nhẫn biến mất không thấy, Mã Hiểu Phong mấy người khẳng định biết trên người hắn có không gian vật phẩm.

	"Thương sư đệ đón lấy có tính toán gì không? Nếu là không có gì ý định, mọi người không ngại kết bạn mà đi, lẫn nhau trong lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Mã Hiểu Phong cười hỏi.

	Thương Hạ nói: "Tự nhiên là cầu cũng không được. Chỉ là bây giờ tứ đại Linh địa không gian đan xen, đón lấy cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

	Diệp Minh Viễn nghe được Thương Hạ đồng ý gia nhập, cũng có vẻ rất là cao hứng, dù sao Thương Hạ trước triển hiện ra thực lực, e sợ đã vượt qua ở đây bất luận một ai, liền cười nói: "Cái này lại là không sao, chỉ cần mọi người tụ tập cùng một chỗ, mặc dù là bị trận pháp không gian truyền tống, cũng sẽ một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, trên thực tế trước chúng ta năm người từ Dương Liễu nơi truyền tống tới đây thời điểm, mọi người lẫn nhau liền cách nhau không xa."

	Ở huyền giới không gian vô tự chuyển đổi tình huống xuống, ai cũng không biết chính mình sau một khắc sẽ tao ngộ cái gì, có thể cùng đồng bạn tụ tập cùng một chỗ, vậy dĩ nhiên là tốt đẹp nhất, Thương Hạ không có lý do gì từ chối.

	"Như vậy hai vị sư huynh nhưng là có kế hoạch gì?" Thương Hạ hỏi.

	Mã Hiểu Phong cười khổ nói: "Có thể có kế hoạch gì? Ngược lại hướng về rời xa Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa khu vực hạch tâm phương hướng đến liền được rồi."

	Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa cùng Phù Trầm Vô Định Nguyên đã sớm bị Nguyệt Quý hội người chưởng khống, dù là hiện tại toàn bộ huyền giới không gian đều nằm ở vô tự ở trong, cũng sẽ không lan đến gần tứ đại Linh địa khu vực hạch tâm, hơn nữa nơi đó cũng khẳng định có Nguyệt Quý hội cao thủ lưu thủ, lấy Thương Hạ mấy cái nhị giai võ giả thực lực, thật muốn là một đầu đụng vào, quả thực chính là tự tìm đường chết.

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là gật gật đầu, theo sát nghi ngờ nói: "Không đúng a, Mã sư huynh làm sao có thể xác định Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa khu vực hạch tâm phương vị?"

	Diệp Minh Viễn cười nói: "Thương sư đệ đã quên trước vây công chúng ta những người kia rút đi phương hướng?"

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, đồng thời trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Đã như vậy, những người kia có thể hay không mang theo tam giai cao thủ lần thứ hai tìm trở về?"

	Tam giai Ngân Tuyến thảo cũng đã đầy đủ gây nên Võ Ý cảnh cao thủ coi trọng, huống chi còn có một cây Kim Tuyến thảo, đây cũng là tứ giai phi phàm dược liệu, e là cho dù là ở toàn bộ Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa cũng không nhiều thấy.

	"Vì lẽ đó, chúng ta muốn mau chóng rời khỏi!"

	Mọi người nhìn nhau nở nụ cười, nhanh chóng hướng về lúc trước Nguyệt Quý hội người rút đi phương hướng ngược rời đi.

	Trên thực tế bởi vì ba cây Linh Tuyến thảo vặt hái, mọi người vẫn là trì hoãn thời gian.

	Không tới thời gian một nén nhang, Thương Hạ mấy người cũng đã nhận ra được sau lưng có một đạo hơi thở xa xa mở rộng mà đến, đem chính đang tại chạy trốn mấy người vững vàng khóa chặt.

	"Là tam giai cao thủ, lấy ý chí võ đạo cách không hàng lâm, cái này ít nhất cũng là Võ Ý cảnh tầng thứ hai tu vị!"

	Mã Hiểu Phong cùng Diệp Minh Viễn gần như cùng lúc đó dừng lại, những người khác thấy thế cũng theo ngừng lại.

	"Đã bị nhìn chằm chằm, đi không được!" Diệp Minh Viễn trầm giọng nói.

	"Hết cách rồi, vậy thì đánh một trận!" Mã Hiểu Phong cũng nói.

	Hầu như là theo bản năng, ở hai người nói xong sát na, Lữ Lệ Tinh, Hách Nguyên Phương cùng Dư Diệc Phong liền ở hai người sau lưng từng cái chiếm cứ phương vị, bày ra tuần kỵ cùng đánh trận thế.

	Không thể không nói, năm người này cùng nhau hành động thời gian hiển nhiên đã không ngắn, lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm, gặp phải nguy hiểm trong nháy mắt hình thành cùng đánh trận thế hầu như đều là theo bản năng hành vi.

	Bất quá mọi người rất nhanh liền ý thức được, bọn họ tổng cộng có sáu người, năm người bãi thành cùng đánh trận thế, rơi xuống Thương Hạ một cái ở bên ngoài, hầu như chính là tình huống tuyệt vọng.

	Lần này tình cảnh liền trở nên rất lúng túng!

	Bởi vì ai đều hiểu, thoát ly cái này cùng đánh trận thế, mọi người tối đa cũng chính là cái nhị giai võ giả, không cần nói cùng Võ Ý cảnh cao thủ tranh đấu, coi như là đi theo ở phía sau thân cái khác Nguyệt Quý hội nhị giai võ giả, cũng có thể lấy nhiều khi ít, đem người vây đánh đến chết.

	Mã Hiểu Phong lập tức rời đi cùng đánh trận thế nói: "Thương sư đệ, ngươi đến!"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Diệp Minh Viễn cũng cười đi ra, nói: "Quên đi, vẫn là ta đến đây đi, ta khinh thân công phu so với ngươi có thể cường nhiều hơn, mặc dù là rời đi cùng đánh trận thế, cũng có rất lớn có thể có thể sống sót."

	Mã Hiểu Phong lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù sẽ điểm khinh thân võ kỹ, thật là nếu bàn về cùng thực lực tu vi có thể không bằng ta, vẫn là ta đến đây đi!"

	Diệp Minh Viễn nghe vậy nhất thời không vui nói: "Đùa gì thế, thực lực của ta sẽ không bằng ngươi? Ta nhưng là Ất phòng huấn đạo, ngươi là phương nào? Đinh phòng! Luận trình tự ngay khi ta sau đó. . ."

	Phía sau hai người Lữ Lệ Tinh mở miệng nói: "Hai vị sư huynh. . ."

	"Câm miệng!"

	Mã, Diệp hai người hầu như là đồng thời quay đầu lại.

	"Học viện huấn đạo nói chuyện, một mình ngươi sinh đồ chõ miệng vào?"

	"Không hiểu được tôn sư trọng đạo sao?"

	Thấy được hai vị huấn đạo phân biệt muốn đem vị trí của chính mình nhường lại, Thương Hạ trong lòng tự nhiên có mấy phần cảm động.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ càng thêm không khả năng tham dự đến năm người cùng đánh trận thế ở trong.

	"Hai vị sư huynh!"

	Thương Hạ bỗng nhiên kêu lớn, lập tức đánh gãy hai người tranh chấp: "Hai vị tâm ý ta chân thành ghi nhớ, có thể các ngươi vẫn cũng không hỏi ta có hiểu hay không cái này cùng đánh trận pháp a!"

	Mã, Diệp hai người nghe vậy sắc mặt đều là biến đổi.

	Bọn họ bỗng nhiên mới ý thức tới, Thương Hạ trước đây vẫn là một cái ngoại xá sinh đồ.

	Dựa theo học viện Thông U thông lệ, cùng đánh trận thế thường thường đều muốn ở sinh đồ tiến vào nội xá mà lại tu vị vượt qua Võ Nguyên cảnh ngưỡng cửa sau khi, mới sẽ ở Viện Vệ ty rèn luyện quá trình ở trong, học được bộ này cùng đánh trận pháp truyền thừa.

	Thương Hạ tự nhiên là hiểu được cùng đánh trận pháp, nhưng Mã, Diệp hai người cũng không biết hắn đã sớm tập.

	Bởi vì dựa theo học viện thông lệ, Thương Hạ xác thực có thể chưa từng tập đến cùng đánh trận pháp.

	Thương Hạ thừa dịp hai người ngây người cơ hội, thân hình lóe lên dĩ nhiên thoát ra hơn mười trượng ở ngoài, hơn nữa càng ngày càng xa.

	Nhưng Thương Hạ tiếng nói lại vẫn là rõ ràng truyền tới: "Mã huấn đạo, thực lực của ngươi khả năng so với Diệp huấn đạo mạnh hơn một điểm, có thể tự nghĩ so với ta làm sao? Diệp huấn đạo, ngươi khinh thân võ kỹ rất tốt, có thể trốn mệnh bản lĩnh lẽ nào so với ta thương gia Tham Soa bộ còn mạnh hơn?"

	Thương Hạ bóng người dĩ nhiên biến mất ở tầm mắt mọi người ở ngoài, có thể hắn tiếng nói vẫn cứ lượn lờ mà đến, thậm chí còn mang theo ba phần chế nhạo: "Ai, hai vị huấn đạo, ngài hai vị hoàn toàn không có thoát ly cùng đánh trận thế tư cách mà! Học sinh đi trước một bước!"

	Lữ Lệ Tinh tiếng nói thăm thẳm từ hai người sau lưng truyền đến: "Hai vị sư huynh, các ngươi đây là. . . Bị người khinh bỉ?"

	Diệp Minh Viễn yên lặng đi trở về đến vị trí của chính mình, Mã Hiểu Phong tức giận nói: "Chuyên tâm ứng địch a ngươi!"

	Dư Diệc Phong có chút không hiểu nói: "Vị này Thương sư đệ phương hướng ly khai không đúng a, hắn hẳn là theo chúng ta mới vừa phương hướng tiếp tục rời xa mới đúng, như vậy tung tích của hắn rất có thể sẽ bị tam giai cao thủ phát hiện!"

	Diệp Minh Viễn lúc này khe khẽ thở dài, mở miệng nói: "Hắn không phải thoát đi, là muốn ở chúng ta cùng Nguyệt Quý hội tam giai cao thủ tiếp chiến sau khi, vòng tới mặt sau đi ngăn cản cái khác nhị giai võ giả!"

	Dư Diệc Phong hơi sững sờ, mặt lộ vẻ một tia vẻ cảm động.

	Thương Hạ hiểu rất rõ ràng, Mã Hiểu Phong mấy người cùng đánh trận thế có lẽ có thể chống đỡ được sau lưng truy kích tam giai cao thủ, nhưng khẳng định không ngăn được cái khác Nguyệt Quý hội võ giả đuổi theo sau liên thủ vây công.

	Thương Hạ chính là phải mạo hiểm trở lại tam giai cao thủ sau lưng, lấy sức một người chặn lại những kia tuỳ tùng mà đến Nguyệt Quý hội những võ giả khác.

	Cái này rất nguy hiểm, một khi vị kia tam giai cao thủ xoay người đi gây sự với Thương Hạ, như vậy hắn lập tức liền sẽ rơi vào hai mặt thụ địch hiểm cảnh.

	Có thể hiện tại Thương Hạ chỉ có thể đánh cược một lần, không phải đánh cược vị kia truy kích mà đến tam giai cao thủ liệu sẽ có phát hiện hắn, mà là đánh cược hắn cùng Mã Hiểu Phong mấy người cùng đánh trận thế có thể kéo dài thời gian bao lâu!

	Rừng san hô huyền giới không gian vô tự lẫn nhau nếu như đã mở ra, liền rất có thể sẽ tiếp tục nữa.

	Chỉ cần kéo dài tới huyền giới không gian vô tự dời đi lần thứ hai phát sinh, bọn họ liền rất có thể thoát ly hiểm cảnh!

	Thương Hạ đem trong cơ thể nguyên khí chuyển hóa thành khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên, triển khai Tham Soa bộ chặt thời điểm, tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều, xa xa nhìn qua cả người lại như là ở sát mặt đất chạy như bay.

	Liền như vậy đi ra mấy dặm sau khi, sau lưng bỗng nhiên có đại quy mô nguyên khí gợn sóng bạo phát, hiển nhiên Mã Hiểu Phong đám người đã cùng Nguyệt Quý hội tam giai cao thủ giao thủ.

	Thương Hạ lập tức thay đổi phương hướng, hướng về tam giai cao thủ sau lưng khi đến phương hướng tà xuyên đi qua.

	Ban đầu phát hiện cũng vây công Mã Hiểu Phong năm người Nguyệt Quý hội thành viên tổng cộng có mười một người, sau đó bị Thương Hạ liền giết ba cái, còn lại tám người lập tức rút đi.

	Bất quá hiện tại tám người này nhưng chưa vội vã truy đuổi vị kia tam giai cao thủ.

	"Cái kia mấy cái học viện Thông U người đều là kẻ khó chơi, mặc dù là Tư Mã Lập Tâm cũng chưa chắc liền có thể trong khoảng thời gian ngắn làm sao bọn họ cùng đánh trận thế, quay đầu lại còn phải cần chúng ta ra tay hiệp trợ!"

	Tám người này ở trong cầm đầu một cái chính đang tại chậm rãi mà nói, lúc trước ở thực lực mạnh nhất cái kia nhị giai đại viên mãn võ giả bị Thương Hạ đánh chết sau khi, chính là người này ngay đầu tiên bắt chuyện mọi người rút đi.

	"Vậy chúng ta có phải là muốn tận mau đi tới?" Có người hỏi.

	"Sai!"

	Người này lớn tiếng nói: "Không những không thể nhanh, hơn nữa còn muốn làm hết sức chậm, tốt nhất là chờ bọn hắn đánh ra chân hỏa, đánh cho lưỡng bại câu thương thời điểm tốt nhất, sau đó chúng ta lại 'Vội vã hoảng hoảng' chạy tới thu thập tàn cục!"

	"Tại sao?" Vẫn cứ có người không hiểu.

	Người này chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Đi đến sớm, hắn thực lực không tổn hại, chúng ta có thể tranh chấp qua hắn sao?"

	"Chư vị, đừng quên, đây cũng là một kim hai ngân ba cây Linh Tuyến thảo, chúng ta cũng không cầu nhiều, chỉ cần cái kia hai cây tam giai Ngân Tuyến thảo lưu lại cho chúng ta, có thể các ngươi cảm thấy ở tình huống bình thường, Tư Mã Lập Tâm đồng ý đem tới tay chỗ tốt nơi phân cho chúng ta những thứ này ngoại vi bia đỡ đạn sao?"

	Tám cái nhị giai võ giả nghe vậy đều không hẹn mà cùng chậm lại bước chân, mà ở bọn họ phía trước bên ngoài mấy dặm, đại chiến gây ra nguyên khí gợn sóng đã kinh biến đến mức càng ngày càng trở nên kịch liệt.

	"Hừm, ta cảm giác được các ngươi lựa chọn hết sức chính xác, trên thực tế ta cảm giác được các ngươi không ngại đem bước chân của chính mình thả càng chậm một chút!"

	Ngay khi cái này thời điểm, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ một toà đồi núi sau khi truyền đến, mà Thương Hạ thân hình cũng thuận theo xuất hiện ở đồi núi bên trên.

	"Là ngươi?"

	Cầm đầu võ giả hô khẽ một tiếng, vẻ mặt hơi đổi.

	Mà sau lưng hắn mấy người khác lại là rối loạn tưng bừng, hiển nhiên đương thời Thương Hạ liền giết ba người tàn nhẫn làm người ta sợ hãi.

	"Chỉ một mình ngươi? Đều đừng sợ! Ngươi quá to gan, một người liền dám chặn lại chúng ta tám cái?"

	Cầm đầu võ giả rất nhanh liền phát hiện phụ cận chỉ có Thương Hạ một người xuất hiện, lá gan lập tức liền lớn lên.

	Đồi núi bên trên, Thương Hạ từ bên hông đem Ngọc Hà kiếm rút ra, sau đó suy nghĩ một chút lại từ ống tay áo Cẩm Vân hộp bên trong sờ soạng một thanh bình thường trường kiếm đi ra, cười nói: "Kỳ thực ta cũng muốn biết, chính mình trước mắt cực hạn đến tột cùng ở nơi nào, hi vọng chư vị không để cho ta thất vọng!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ dường như chim diều hâu giương cánh, từ đồi núi bên trên hướng về tám vị cùng cấp võ giả đập xuống.
Kết chương.