Chương 4511: Thất võ các

	Thất võ các, vừa nghe đến lão dê rừng người bán đấu giá lời này, cũng không có thiếu ở đây tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	"Thất võ các, môn phái nào nha, chưa từng nghe qua, bọn họ vật làm sao sẽ xếp ở vị trí thứ năm vật đấu giá đây, chẳng lẽ so diêu tiên thảo còn trân quý a?" Có trẻ tuổi người không nhịn được cô nói.

	Trên thực tế, đừng nói là thanh niên nhân, chỉ sợ là thế hệ trước nhận tại, đối với "Thất võ các" như vậy một cái truyền thừa, đó cũng là mười điểm xa lạ, nghe qua "Thất võ các" cũng không có nhiều người.

	Thế nhưng, có thể tham gia cuộc bán đấu giá này đại nhân vật, đều là uy danh hiển hách, thanh âm chấn động thập phương người, bọn họ không chỉ có là thực lực cường đại, hơn nữa cũng là kiến thức uyên bác, cũng từng là du lịch thiên hạ, kết giao thiên hạ bạn bè.

	Cho nên, có không ít đại nhân vật vừa nghe "Thất võ các" như vậy một cái truyền thừa lúc, cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Thất võ các, cái này thật là thực tồn tại? Cái này truyền thừa, không chỉ có chỉ là một cái tên a?" Có đại nhân vật không khỏi hỏi.

	"Thất võ các, đây tồn tại đi, dù sao, cái này truyền thừa tên, đã truyền hồi lâu rất nhiều, hơn nữa, nghe đồn Thất võ các tên, chính là theo Thuần Dương Đạo Quân trong miệng truyền tới." Một vị khác cổ giáo đại nhân vật nói rằng: "Lấy Thuần Dương Đạo Quân vô song, cái này nhất định là có nó truyền thừa."

	"Thất võ các, bọn họ sẽ xuất ra như thế nào vật tới quay bán đây?" Cũng có đại nhân vật không khỏi là hiếu kỳ, nóng lòng muốn thử.

	"Thất võ các vật, dĩ nhiên sẽ chảy truyền tới, cái này thật là kỳ quái, cho tới nay, Thất võ các không chỉ là một cái tên a? Vì sao Thất võ các vật sẽ chảy truyền tới." Cũng có một vị thanh danh hiển hách đại nhân vật kỳ quái nói rằng.

	Thất võ các, đây là một cái rất thần kỳ truyền thừa, thần kỳ đến như thế nào tình cảnh đây, thần kỳ đến có không ít vô địch hạng người, vô song tồn tại, đều nói qua như vậy một cái truyền thừa, thế nhưng, chưa từng có nghe ai nói qua, tại thế gian này gặp qua Thất võ các hoặc Thất võ các đệ tử.

	Thất võ các, mọi người không biết nó là như thế nào một cái truyền thừa, cũng không biết nó là có như thế nào dáng dấp, càng không biết nó mạnh cỡ bao nhiêu, ít nhất Thất võ các có bao nhiêu đệ tử, có như thế nào công pháp, thế gian không có ai biết, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Thất võ các có vị nào đệ tử xuất hiện ở trong nhân thế.

	Giống như, Thất võ các chỉ là tồn tại ở mọi người trên đầu môi, nếu như nói, là một cái cũng sớm đã tan thành mây khói truyền thừa, hoặc sớm liền trở thành lịch sử truyền thừa, mọi người chưa từng thấy qua như vậy một cái truyền thừa, hoặc chưa từng thấy qua cái này truyền thừa đệ tử, chẳng có gì lạ, dù sao, cái này truyền thừa đã diệt vong, trở thành lịch sử.

	Thế nhưng, Thất võ các cũng không có diệt vong, nó cũng không có trở thành lịch sử, theo đều trường hợp đến xem, Thất võ các vẫn là sừng sững tại nhân thế ở giữa, thế nhưng, lại cứ kỳ quái cùng quỷ dị là, cái này một mực tồn tại ở người thế gian Thất võ các, thế nhân nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này truyền thừa, chưa từng thấy qua bất luận cái gì theo Thất võ các đi ra ngoài đệ tử.

	Một cái vẫn như cũ tồn tại ở người thế gian truyền thừa, thế gian chưa từng thấy qua sự tồn tại của nó, chưa từng thấy qua nó bất luận cái gì đệ tử, như vậy môn phái truyền thừa, đích xác là mười điểm quỷ dị.

	Nếu là nói, một cái tiểu môn tiểu phái, chưa từng có bị người chú ý, hoặc có đệ tử hành tẩu ở thế, không bị người chú ý, vậy cũng có thể nói còn nghe được.

	Thế nhưng, Thất võ các như vậy một cái truyền thừa, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhưng từng bị một vị lại một vị nhân vật vô địch, nhắc đến qua, như cổ xưa hết sức Thuần Dương Đạo Quân, vạn cổ vô địch Ma Tiên Đạo quân, thần diệu vô song Vân Nê thượng nhân. . . Các loại mỗi người uy chấn vạn cổ tồn tại, đều đã từng đề cập tới Thất võ các như vậy truyền thừa.

	Một vị truyền thừa, có thể bị một vị lại một vị nhân vật vô địch nhắc đến, như vậy, nó tuyệt đối không phải là cái gì yên lặng vô danh tiểu môn tiểu phái, nhất định là có kinh thiên thực lực, hoặc có thế nhân chỗ không tưởng tượng nổi nội tình.

	Thế nhưng, kỳ quái là, cái này bị một vị lại một vị nhân vật vô địch chỗ nói Thất võ các, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, mọi người cũng không biết nó là như thế nào tồn tại, chưa từng thấy qua Thất võ các, càng chưa từng thấy qua Thất võ các đệ tử.

	Cái này lộ ra mười điểm thần kỳ, thậm chí từng có rất nhiều người cho rằng, Thất võ các như vậy một cái truyền thừa, chẳng qua là hư cấu môn phái truyền thừa mà thôi, mờ ảo hư vô.

	Nhưng, cũng có một chút người mười điểm khẳng định, Thất võ các nhất định là tồn tại , còn vì sao Thất võ các trăm nghìn vạn năm tới nay đều ẩn mà không hiện đây, đó nhất định là có nó bí mật, hoặc có nó gánh vác trách nhiệm, chỉ bất quá, mấy thứ này, là thế nhân không cách nào chạm đến mà thôi.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Có thể khẳng định, vật ấy chính là từ Thất võ các truyền lại ra, hơn nữa, Động Đình phường cũng dám vì thế làm đảm bảo."

	Lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, cũng để cho mọi người không tin đều phải tin tưởng, Động Đình phường lấy danh dự của mình là đảm bảo, vậy ý nghĩa Thất võ các xác thực là tồn tại, hơn nữa, hiện tại chỗ bán đấu giá vật, đích xác là do Thất võ các chỗ truyền tới.

	"Vậy các ngươi gặp qua Thất võ các đệ tử a?" Có đại nhân vật đối với Thất võ các tràn đầy hứng thú, đang hỏi lão dê rừng người bán đấu giá.

	Thế nhưng, lão dê rừng người bán đấu giá là mỉm cười không nói, hắn cũng không có tiết lộ mảy may liên quan đến Thất võ các bất kỳ tin tức gì, có thể, hắn có thể đối Thất võ các là hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí có khả năng, tiếp xúc Thất võ các, chính là Động Đình phường cường đại lão tổ.

	"Cái này kỳ quái, Thất võ các như vậy truyền thừa, giống như là vẻn vẹn tồn tại ở mọi người trên đầu môi, lại có ai gặp qua Thất võ các đây?" Cuối cùng, có một vị thế gia nguyên tổ không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	"Thất võ các, đích xác là tồn tại." Một vị đến từ chính đông Thái Cổ thế gia thánh tổ từ từ nói: "Trên thực tế, Thất võ các cùng không ít truyền thừa, Đạo quân đều có được thiên ty vạn lũ quan hệ."

	Nói đến đây, vị này đến từ đông Thái Cổ thế gia thánh tổ nói rằng: "Như Thuần Dương thế gia, truyền thuyết, cùng Thất võ các cho tới nay đều vẫn duy trì liên hệ cùng vãng lai."

	"Thật hay giả?" Nghe được nói như vậy, có đại nhân vật cũng không khỏi hoài nghi.

	Vị này đến chỗ từ ở đông Thái Cổ thế gia thánh tổ gật đầu, nói rằng: "Việc này, chỉ sợ là không giả rồi, chỉ bất quá, cũng không phải là ai cũng có thể tiếp xúc được Thất võ các, nghe đồn nói, chỉ sợ là Thuần Dương thế gia, chỉ là chỉ có như vậy một hai vị cổ tổ mới có thể cùng Thất võ các liên hệ."

	"Trừ cái đó ra, như Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành như vậy cổ xưa hết sức truyền thừa, cũng có thể cùng Thất võ các có một đều liên hệ." Vị này đến từ Đông hoang cổ xưa thế gia thánh tổ từ từ nói: "Nếu là thế gian thật sự có người nào có thể biết Thất võ các tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Thuần Dương thế gia, Thiên đằng thành như vậy truyền thừa, có thể sao biết được một hai."

	"Không nói Thất võ các, tính là là Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành như vậy truyền thừa, hiện tại đều sắp trở thành mờ ảo hư vô giống nhau tồn tại, bọn họ đều đã cực nhỏ xuất hiện." Có một vị đại nhân vật không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	"Tuy rằng nói như vậy, nhưng, bọn họ tốt xấu cũng thật là uy chấn thiên hạ qua, môn hạ đệ tử cũng từng là hành tẩu thiên hạ, thế nhưng, Thất võ các không giống với, từ đầu đến cuối, cũng không có lộ ra mặt." Một vị đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Vậy đi Thuần Dương thế gia hỏi một câu." Một vị khác cường bá lão tổ nói một câu nói như vậy: "Ít nhất, Thuần Dương thế gia còn là cùng thế gian có vãng lai."

	Thốt ra lời này, tất cả mọi người đáp không lên, trên thực tế, mọi người đều biết, Thuần Dương thế gia đã quy ẩn, quản chi có một chút khó lường đại nhân vật hoặc là một một cái môn phái truyền thừa cùng Thuần Dương thế gia vẫn như cũ có liên hệ, thế nhưng, thử hỏi một chút, người nào gan lớn đến đi Thuần Dương thế gia hỏi.

	Mặc dù có một câu nói là nói, từ Thuần Dương thế gia quy ẩn sau đó, Đông hoang là rắn mất đầu, Đông hoang không còn có đỉnh đầu. Thế nhưng, quản chi Thuần Dương thế gia không còn là trước kia cầm làm thịt Đông hoang Thuần Dương thế gia, vẫn như cũ không có mấy người dám đi Thuần Dương thế gia lỗ mãng.

	"Về phần Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành như vậy truyền thừa, coi như, muốn đi bái phỏng, cũng khó khăn." Có một vị cũng đến từ tại Đông hoang đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Hiện tại Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành những cổ xưa truyền thừa, đều nhanh tiêu thanh âm biệt tích."

	Trên thực tế, mọi người cũng tò mò, không biết vì sao, bất luận là Thuần Dương thế gia còn là Vô cấu tam tông, hay hoặc giả là Thiên đằng thành những truyền thừa cổ xưa, từng tại rất dài trong năm tháng, uy hiếp thiên hạ, đặc biệt ở đó hoang loạn thời đại, từng là chinh chiến thập phương, nhưng, về sau tại đột nhiên, đều nhất nhất quy ẩn, mọi người cũng không biết là những cổ xưa truyền thừa muốn từng cái quy ẩn.

	"Như tìm không được Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành, hoặc không dám lên Thuần Dương thế gia, có thể, còn có một cái truyền thừa có thể làm tham khảo." Vị kia đến từ chính Đông hoang cổ xưa thế gia thánh tổ từ từ nói: "Đó chính là bạch cốt giáo."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, nói rằng: "Nghe nói, bạch cốt giáo trước người, cũng chính là Bạch Cốt Đạo Quân, đã từng bái phỏng qua Thất võ các, thậm chí có thể là cầu trợ ở Thất võ các. Cái này có thể là có ghi chép hoặc đáng tin nhất đã từng đi qua Thất võ các người, người khác, chỉ sợ là nghe đồn mà thôi."

	Vị này Đông hoang cổ xưa thế gia lão tổ lời, cũng để cho ở đây không ít người hai mặt nhìn nhau, như vậy tân bí, người biết cũng không nhiều, thế nhưng, cái này rất có thể, bạch cốt giáo chính là cùng Thất võ các vẫn như cũ vẫn duy trì liên lạc truyền thừa một.

	"Phải dùng tới bỏ gần tìm xa a?" Có một vị cổ tông đại nhân vật nói rằng: "Động Đình phường không phải là cùng Thất võ các có giao dịch nha, Động Đình phường nhất định biết Thất võ các một ít chuyện nha."

	Vị đại nhân vật  này vừa dứt lời xuống, không ít người đều nhao nhao hướng lão dê rừng người bán đấu giá nhìn lại.

	Lời nói này phải là có đạo lý, đã Thất võ các đem bảo vật giao cho Động Đình phường bán đấu giá, như vậy, cái này ý nghĩa Động Đình phường cùng Thất võ các có liên hệ, ít nhất, Động Đình phường khẳng định có người từng thấy Thất võ các đệ tử.

	Vừa nghĩ như thế, cũng liền để mọi người tràn ngập hiếu kỳ, Thất võ các, đây cũng là như thế nào tồn tại đây.

	"Khụ" trước kia có người đang nhìn mình thời gian, lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Chư vị quý khách, đối với này sự tình, lão hủ là hoàn toàn không biết gì cả, Động Đình phường cũng là hoàn toàn không biết gì cả, Động Đình phường chỉ phụ trách bán đấu giá vật, cái khác các loại, hoàn toàn không biết."

	Đương nhiên, Động Đình phường nhất định là sẽ không nói.
Kết chương.