Chương 5:: Vô hại nhân viên nghiên cứu khoa học
 
 	Tô Hiểu hướng đất trống đi ra ngoài, hướng đi Rukongai phương hướng, hắn ngồi ở đất trống trước phía trên nhà dân, lấy ra máy tính bảng, bắt đầu mê muội trò chơi.
 
 	Mười phút, 20 phút, một giờ, Tô Hiểu vẫn như cũ không vội vã, vô pháp tiến vào Seireitei, nôn nóng cũng vô dụng, còn không bằng tiết kiệm thể lực.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu ở trên nhà dân ngồi xếp bằng sau một tiếng rưỡi, xa xa cánh cửa đá kia lại bay lên, Hitsugaya Toushirou mang theo tên tóc vàng nữ nhân từ trong cửa đá đi ra.
 
 	Tóc vàng nữ nhân tên là Matsumoto Rangiku, là mười phiên đội đội phó, Toushirou trợ thủ, nàng vóc người đầy đặn kia cùng lớn mật ăn mặc, không biết mê đảo bao nhiêu tên nam tính Tử Thần.
 
 	"Chính là người kia?"
 
 	Matsumoto Rangiku con mắt nheo lại, tựa hồ hết thảy thực lực không kém Tử thần, lần đầu nhìn thấy Tô Hiểu đều là cái này phản ứng.
 
 	"Không sai, chính là hắn, nhận ra được à."
 
 	Toushirou hình như tại do dự cái gì.
 
 	"Đương nhiên, khoảng cách xa như vậy ta cũng có thể cảm giác được, kia tuyệt đối không phải thiện loại, ngươi sẽ không là chuẩn bị. . ."
 
 	Matsumoto Rangiku đối Tô Hiểu đánh giá rất đơn giản, không phải người tốt.
 
 	"Không sai, loại thuốc nước kia ta đưa cho Unohana Retsu xem qua, nàng nói đây là rất thứ không tầm thường, nửa trạng thái rắn linh tử hỗn hợp đến trong dược tề, nàng cũng không làm được điểm ấy."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không có nhưng là, trước tiên đem hắn cho tới Seireitei bên trong sau suy nghĩ thêm cái khác, 13 Gotei phiên đội đội trưởng bên trong, lại có mấy cái là thiện loại? Mayuri Kurotsuchi loại người như vậy Seireitei đều có thể tiếp thu."
 
 	Toushirou trở về ở đây mục đích rất đơn giản, để Tô Hiểu tiến vào Seireitei, liền là không thể là các Tử Thần sử dụng, cũng không thể để cho Tô Hiểu tiếp tục ở trong Hyōrinmaru du đãng, khả năng này nương theo không biết nguy hiểm.
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, tựa hồ rất có đạo lý."
 
 	Matsumoto Rangiku nghĩ đến khiến người ta rất không dễ chịu Mayuri Kurotsuchi, nàng đột nhiên phát hiện, Tô Hiểu hoàn toàn ở nàng tiếp thu trong phạm vi.
 
 	"Đi rồi, ngươi phụ trách giao thiệp."
 
 	"Ta?"
 
 	Matsumoto Rangiku chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Toushirou cùng Matsumoto Rangiku một trước một sau hướng Tô Hiểu đi tới, Tô Hiểu thu hồi trong tay máy tính bảng, từ nóc nhà nhảy xuống.
 
 	"Xem ra ngươi biết ta sẽ trở về."
 
 	Toushirou hai tay ôm vai, Tử Thần y vật đều là một thân áo che gió màu đen, mà phiên đội trưởng lại là ở áo che gió màu đen ở ngoài ăn mặc từng màu trắng Haori.
 
 	"Đương nhiên, không phải."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không quá am hiểu giao thiệp, nhưng hắn kia 28 điểm mị lực thuộc tính, miễn cưỡng vẫn còn có chút tác dụng, không gặp mặt liền ra tay, đủ để nhìn ra này 28 điểm mị lực thuộc tính có cỡ nào tin cậy.
 
 	"Trước nói rồi, ta ở Rukongai du đãng rất nhiều năm, đối với một cái không có mục đích người, tại chỗ dừng lại không cái gì đáng giá kỳ quái, làm sao, Seireitei sẽ tiếp nhận ta loại này du hồn?"
 
 	"Này không phải có thể qua loa quyết định sự."
 
 	Toushirou ra hiệu Matsumoto Rangiku tiến lên giao thiệp, Matsumoto Rangiku lại cười không nói, phát hiện điểm ấy, Toushirou quay đầu trừng Matsumoto Rangiku một mắt, Matsumoto Rangiku vẫy vẫy tay.
 
 	"Nếu như loại dược tề kia xuất từ ngươi tay, ta có thể để cho ngươi tiến vào Seireitei, nhưng trước lúc này, ta có một vấn đề ngươi nhất định phải trả lời."
 
 	"Nói thẳng liền có thể."
 
 	"Ngươi khi còn sống. . . Giết bao nhiêu người."
 
 	Toushirou nhận biết được Tô Hiểu huyết khí, nhưng mà, đây là Tô Hiểu hết sức áp chế xuống huyết khí.
 
 	"Quên rồi."
 
 	". . ."
 
 	Toushirou sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, lúc này Matsumoto Rangiku tiến lên vài bước, mở miệng nói rằng: "Không trả lời vấn đề này, ngươi chỉ có thể tiếp tục ở Rukongai du đãng."
 
 	"Không cần hỏi rồi."
 
 	Toushirou giơ tay, hắn lý giải ý của Tô Hiểu, Tô Hiểu không phải quên, mà là nhiều đến đếm không hết.
 
 	Song phương đều rơi vào trầm mặc, sau một hồi, Toushirou đánh vỡ loại trầm mặc này.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Nói hết, Toushirou hướng cánh cửa đá kia đi đến, Matsumoto Rangiku theo sát phía sau, Tô Hiểu tắc không xa không gần tuỳ tùng.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch bên trong, hắn cũng không phải tuỳ tùng Toushirou tiến vào Seireitei, làm sao địa thế phát triển đến đây, Tô Hiểu rõ ràng chính mình bố cục năng lực, từ câu ra Toushirou điểm ấy có thể nhìn ra, hắn cấu tứ kế hoạch cũng không uổng phí, nhưng so với Thanh Yểm loại kia lão âm tất còn có chút chênh lệch.
 
 	Thanh Yểm rốt cuộc có thể đem Thánh Vực Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên hơn một nghìn Khế ước giả chơi đến xoay quanh, nếu như đem Thanh Yểm cùng Aizen đặt ở cùng một chỗ, bài trừ vũ lực, chi luận âm mưu quỷ kế phương diện, ai thắng ai thua thật không nhất định.
 
 	Tô Hiểu không phải lấy bố cục năng lực lang bạt đến cấp bốn, hắn năng lực tổng hợp mạnh hơn Thanh Yểm, đây chính là ưu thế của hắn.
 
 	Tô Hiểu đi vào cửa đá, một tiếng vang ầm ầm, sát khí đá cửa đá đóng, ở cửa đá đóng một khắc, quanh thân cao vót tường đá biến mất, đây là loại linh tử cơ quan, một khi có người ngoại lai tới gần, sẽ phát động loại này cơ quan, đến lúc đó tường đá hạ xuống, đem người ngoại lai che ở ngoài tường.
 
 	Hakutōmon người trông coi Jidanbou lại bắt đầu ngủ say như chết, hắn có cực kỳ nhạy bén thính giác, một khi có người tới gần, hắn lập tức có thể nhận ra được.
 
 	Xuyên qua đất trống, Tô Hiểu tiến vào một mảnh chặt chẽ quần thể kiến trúc bên trong, nơi này linh tử nồng độ rõ ràng tăng lên.
 
 	Nơi này chính là Seireitei, Seireitei kiến trúc phong cách đồng dạng cũ kỹ, nhưng cũng gọn gàng, hai bên đường phố đều bắn có tường vây, điều này khiến người ta đi ở trên đường phố cũng sẽ có loại đóng kín cảm, dường như ở trong đình viện đi dạo, là loại rất mới mẻ trải nghiệm.
 
 	Seireitei đường phố có thể nói là rắc rối phức tạp, nơi này không có xe cộ, thậm chí không có bất luận cái gì công cụ thay đi bộ, bởi vậy đường phố không cần xây dựng quá rộng.
 
 	Thỉnh thoảng có Tử Thần từ trên đường phố đi ngang qua, bọn họ nhìn thấy thiếu niên tóc trắng Toushirou sau, đều không ngoại lệ đều chào hỏi vấn an, Toushirou gật đầu tính lễ phép đáp lời.
 
 	Seireitei quyền lực hệ thống rất thú vị, cũng rất đơn giản, 13 Gotei, Đội 1 đội trưởng là tổng đội trưởng, hiện do Yamamoto Genryuusai Shigekuni đảm nhiệm, còn lại mười hai cái phiên đội cũng có từng người đội trưởng cùng đội phó, tổng thể mà nói chính là đệ nhất phiên đội quản hạt còn lại mười hai cái phiên đội.
 
 	Đương nhiên, ở 13 Gotei bên trên còn có Reiōkyū, Đội 0, vương thất các loại.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không cuốn vào Tử Thần hậu kỳ nội dung vở kịch sự kiện, hắn kia liền không cần để ý tới Đội 0 các loại, sơ kỳ những người này lộ diện độ khả thi rất thấp, hoặc là nói bọn họ cũng không cách nào dễ dàng lộ diện, trừ phi Hyōrinmaru phát sinh đại sự gì, tỷ như Tô Hiểu ở Seireitei nơi trung tâm làm nổ một viên Apollo. . .
 
 	Loại này rõ ràng là tìm đường chết sự, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không làm, hoặc là nói, ở hắn chân chính đánh vào Seireitei nội bộ trước, hắn sẽ thu hồi răng nanh, lấy nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận ở đây leo lên trên, nếu như tình huống thuận lợi, này cũng không khó.
 
 	Làm thời cơ thỏa đáng lúc, Tô Hiểu mới sẽ suy xét hiển lộ vũ lực, đây chính là kế hoạch của hắn.
 
 	Mạnh như Aizen hàng ngũ, cũng chỉ có thể ở trong Hyōrinmaru ngụy trang, Tô Hiểu thực lực không kịp Aizen, hắn đương nhiên sẽ không ở trong Hyōrinmaru đại giết đặc sát, nhưng Tô Hiểu cũng sẽ không vẫn thành thật xuống, hắn phải đợi chờ thời cơ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ những việc này lúc, Matsumoto Rangiku nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, nàng thủy chung cảm giác Tô Hiểu không phải người tốt lành gì, đối phương nhìn nàng lúc, nàng có loại cảm giác quái dị, lại như đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể ăn nàng.
 
 	Matsumoto Rangiku cảm giác kỳ thực không sai, Tô Hiểu thật sự có khả năng ăn nàng, đương nhiên, này không phải đem Matsumoto Rangiku đè xuống đất ma sát, mà là từ năng lượng phương diện 'Ăn đi' nàng.
 
 	Tử Thần thân thể là do linh tử tạo thành, hệ thống sức mạnh của bọn họ là linh áp, linh áp càng mạnh, có thể điều động linh tử số lượng càng nhiều, sức chiến đấu cũng là càng mạnh.
 
 	Mà linh tử ở tạo thành Tử Thần thân thể sau, nó sẽ từ tự nhiên năng lượng chuyển hóa thành sinh mệnh năng lượng.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu cảm giác, Tử Thần trong cơ thể có thể thôn phệ sinh vật năng lượng không nhiều, khả năng chỉ là Vĩ Thú 1% vẫn chưa tới, nhưng có một chút Vĩ Thú vô pháp so với, chính là Tử Thần trong cơ thể sinh vật năng lượng độ tinh khiết cực cao.
 
 	Tiến vào Seireitei nửa giờ sau Tô Hiểu phát hiện, cũng không phải là hết thảy Tử Thần trong cơ thể sinh mệnh năng lượng đều thích hợp thôn phệ, phổ thông Tử Thần trong cơ thể sinh mệnh năng lượng rất ban tạp, đội phó hoặc đội trưởng cấp tắc rất tinh khiết.
Kết chương.