Chương 1211 : Thủ đoạn ra hết.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang lo lắng bị phát hiện, không đợi tiếp cận chiến trường, liền đột nhiên nổi lên.

Cho nên ở đây nhiều tu sĩ như vậy, tại Tần Tang hiện thân trước đó, đều không có phát giác.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt.

Tần Tang nhờ vào siêu tuyệt độn thuật, xông vào chiến trường.

Xà Vương, họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích thân kinh bách chiến, sớm có ăn ý, nhìn đến Tần Tang trong nháy mắt, liền làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Hàn Tích lại lần nữa tế ra viên kia Tuyết Châu, cùng họ Lư tu sĩ liên thủ phản kích ác linh.

Đúng vào lúc này, ác linh đuôi dài quét ngang mà tới.

Tuyết Châu nhanh chóng xoay tròn, chung quanh tuyết lớn tung bay, hàn phong lạnh thấu xương.

Tạch tạch...

Ác linh phần đuôi, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tràn ngập bên trên một tầng hàn băng, xuất hiện mấy phần trì trệ.

Đồng thời, Xà Vương nhìn cũng không nhìn ác linh, trở tay điều chuyển Hắc Đao, chém về phía Giang Trầm Tử hai người.

Giang Trầm Tử hai người lĩnh giáo qua cái này khẩu Hắc Đao lợi hại, không dám thất lễ, đành phải liên thủ thôi động trước thân bảo kỳ, huyễn hóa ra một thanh Huyết Kiếm ngăn cản đao mang.

Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng thầm khen một tiếng.

Không hổ là đỉnh tiêm cao thủ, nắm bắt thời cơ rất chính xác, họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích một kích này, vừa vặn có thể trợ giúp hắn kiềm chế ác linh, để cho hắn có tốt hơn cơ hội xuất thủ.

Đương nhiên, bọn họ làm như thế, chân chính mục đích kỳ thật là muốn mau sớm thoát thân.

Tần Tang nguyện ý hấp thu ác linh lực chú ý, bọn họ cầu còn không được.

Bao quát Xà Vương, đều không cho rằng Tần Tang có thể dễ dàng từ ác linh trong cơ thể cầm tới bảo vật. Muốn đoạt đi bảo vật, trước hết đem ác linh thực lực tiêu hao tới trình độ nhất định, còn phải đuổi đi Tội Uyên Nguyên Anh.

Có Tần Tang gia nhập, phe mình thực lực tăng nhiều, nhưng thời gian ngắn như cũ rất khó làm đến. Mà lại họ Lư tu sĩ bản thân bị trọng thương, lúc này chỉ là cường áp lấy thương thế, nhu cầu cấp bách tìm cái an toàn địa phương chữa thương.

Mà Giang Trầm Tử bọn người tất phải đã liên lạc cái khác trợ thủ, chậm thêm một hồi, Uyên Khư bên trong cái khác Nguyên Anh đuổi tới, thật trốn không thoát.

Tần Tang thu hồi rất nhiều tạp niệm.

Ác linh gần trong gang tấc, đối mặt như thế khổng lồ thân hình cùng đáng sợ khí tức, Tần Tang trong lòng sinh ra áp lực cực lớn, mơ hồ có chút ngạt thở cảm giác.

Thần sắc hắn bình tĩnh, trên mặt không hề sợ hãi, lạnh lùng nhìn xem ác linh, đi tới nơi này vừa mới bại lộ sát ý.

"Thất Phách Sát Trận!"

Xèo!

Linh kiếm phá không, kiếm chỉ ác linh!

Lúc này, chiến trường bị phân chia thành ba khối.

Chỗ xa nhất Tội Uyên Nguyên Anh kịp phản ứng, mới từ chỗ tối hiện thân, động tác rõ ràng chậm nửa nhịp, tỏ ra tự do ở bên ngoài.

Xà Vương một mình đối mặt Giang Trầm Tử hai người, Hắc Đao cùng Huyết Kiếm đối chọi gay gắt.

Hàn Tích đem họ Lư tu sĩ bảo hộ tại phía sau, toàn lực thôi động Tuyết Châu, liều mạng dây dưa ác linh đuôi dài. Tần Tang là xuất hiện tại ác linh khác một bên, linh kiếm ly thể.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người ánh mắt đều không tự giác bị đạo kiếm quang này hấp dẫn, một trận hoa mắt, tâm trì thần dao.

"Cực phẩm pháp bảo!"

Cảm giác được Ô Mộc Kiếm tỏa ra khí tức, trong lòng mọi người không hẹn mà cùng hiển hiện bốn chữ này, một thời gian thần sắc khác nhau.

Trong đó đặc biệt Xà Vương kinh hãi nhất.

Hắn biết rõ Tần Tang trong tay còn có một bộ uy lực có thể so với cực phẩm pháp bảo trận kỳ, hiện tại không ngờ móc ra một thanh cực phẩm phi kiếm, có thể xưng Đa Bảo Yêu Vương.

Bực này tài sản, thật sự là mới tiến cấp Hóa Hình Yêu Vương có thể có?

Hắn dùng nhiều năm như vậy, hao phí không biết bao nhiêu tinh lực, mới đưa Hắc Đao tế luyện đến cực phẩm pháp bảo cấp độ.

"Thiên Sơn Trúc Hải tốt dày nội tình!"

Xà Vương lóe lên ý nghĩ này, chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết tại Minh Nguyệt Yêu Vương sư tôn, thần bí nhất Trúc Yêu trên thân.

Ác linh cảm giác được nhằm vào nó ác ý, cực lớn đầu lâu vừa chuyển, trừng trừng nhìn chằm chằm người khởi xướng Tần Tang, nó hai mắt bên trong hung diễm bộc phát, tỏa ra vô tận sát ý.

Nó căm hận Xà Vương ba người, nhưng không có nghĩa là lọt vào những người khác công kích sẽ không phản kích, nếu không thì Giang Trầm Tử bọn họ liền không cần như thế cẩn thận từng li từng tí.

Gào!

Ác linh giận dữ, bị Tần Tang hấp dẫn lực chú ý, quyết định trước đem gan này đại làm xằng sâu kiến từ thế gian xóa bỏ.

Nó đầu lâu đột nhiên thăm dò qua đến, răng nanh lộ ra, không lọt vào mắt Ô Mộc Kiếm, trong cổ thanh quang lập loè, chỉ cần một kích, liền có thể mang đi Tần Tang tính mệnh.

Tần Tang quan chiến thời gian liền lĩnh giáo một chiêu này lợi hại, đối với cái này sớm có phòng bị. Trong lòng biết không thể để cho ác linh đánh ra một kích này, lúc này kiếm quyết biến đổi, Ô Mộc Kiếm phân hoá ra vô số kiếm quang.

Kiếm quang như nước.

Trong chốc lát, kiếm trận hiện thế.

Giờ khắc này, huyết quang chiếu rọi không gian là tối sầm lại.

Ác linh chung quanh tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như là đến vào buổi tối, bị trùm bên trên một lớp màn bụi.

Tia sáng vô cùng lờ mờ, toàn bộ kiếm quang đều từ tầm mắt bên trong biến mất, thậm chí Ô Mộc Kiếm bản thể cũng dung nhập kiếm trận, không cách nào thấy rõ, tỏ ra thần bí dị thường, khiến người khó mà dự đoán.

Nhìn kỹ mà nói, có thể phát hiện trong kiếm trận từng đạo từng đạo màu xám sợi tơ đan xen, cực kỳ tinh tế, ngay tại một khắc không ngừng du tẩu, biến hóa vô tận.

Nếu như là thôi động thần thức đi cảm giác, thần thức lại mơ hồ có loại đau đớn cảm giác.

Ác linh bị kiếm trận bao phủ.

Tần Tang không giữ lại chút nào, toàn lực thôi động Thất Phách Sát Trận.

Loại cơ hội này chỉ có một lần, ác linh mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng vẫn còn, nếm qua một lần thua thiệt sau đó, biết được né tránh cùng phản kích, rất khó lại đem ác linh dẫn vào kiếm trận.

Đối phó ác linh, Thất Phách Sát Trận so Hàn Tích bọn người thủ đoạn càng có lực sát thương.

Trên thân truyền đến thống khổ để cho ác linh phát cuồng, trong miệng sắp thành hình thanh quang một trận ảm đạm, bị một kích này đánh gãy nháy mắt.

Một cái nháy mắt, liền đã đầy đủ!

Tần Tang mừng rỡ trong lòng, hai cánh vỗ một cái, không chút do dự vọt tới ác linh bên cạnh, chợt tay áo bỗng nhiên vung ra, sớm đã chuẩn bị kỹ càng mười hai Ma Phiên phi tốc xoay tròn, thật sâu khảm vào ác linh trong cơ thể.

Hô hô...

Liên tục không ngừng Cửu U Ma Hỏa từ trong cờ điên cuồng tuôn ra, tới không kịp hội tụ, Ma Hỏa liền giống từng đầu đen nhánh xúc tu, thật sâu đâm vào ác linh trong cơ thể.

Cửu U Ma Hỏa đối loại này linh thể cũng có khắc chế.

Tần Tang sở dĩ có dũng khí nhổ răng cọp, chính là dựa vào Thất Phách Sát Trận cùng Cửu U Ma Hỏa.

Nếu không thì, hắn đoán chừng sẽ lấy bản thân an nguy làm trọng, hoặc là tiếp tục đứng ngoài quan sát chờ cơ hội, hoặc là dứt khoát từ bỏ.

Tối đa xem tại cùng Xà Vương giao tình phân thượng, kiềm chế một hai cái Tội Uyên Nguyên Anh, giúp hắn sáng tạo thoát thân cơ hội, không dám cùng ác linh dây dưa.

Nơi này chính là Uyên Khư, Tội Uyên nội địa, lúc nào cũng có thể xuất hiện mấy tên Nguyên Anh, đem bọn hắn vây chết nơi này.

Xuy xuy...

Cửu U Ma Hỏa như giòi trong xương, tại mọi người chấn kinh trong ánh mắt, Đốt xuyên ác linh thân thể, xâm nhập trung tâm, cuốn về phía khối kia Bạch Đồng.

"Hắn thật có thể từ ác linh trong cơ thể đoạt bảo!"

Mọi người nhìn đến cảnh này, kinh ngạc vạn phần.

Sau một khắc, Cửu U Ma Hỏa chạm đến Bạch Đồng, như bọt nước vừa cuốn mà quay về.

Bạch Đồng không phản ứng chút nào, bị Cửu U Ma Hỏa bao vây, bay về phía Xà Linh bên ngoài cơ thể.

Mặc dù, búa đá cùng Huyết Ngọc đều cùng Bạch Đồng cách nhau không xa, nhưng Tần Tang vẫn là không chút do dự liền thu hồi Cửu U Ma Hỏa, thật giống triệt để không nhìn thấy hai món bảo vật này.

Ác linh trong cơ thể bộc phát thanh u Hồn Quang, vết thương nhanh chóng khép lại.

Lúc này còn tại trong cơ thể nó Cửu U Ma Hỏa lọt vào Hồn Quang ma diệt, gian nan hướng ra phía ngoài đột tiến, rốt cục trước ở dập tắt trước đó, thành công đem Bạch Đồng mang ra ngoài.

May mắn Tần Tang không có lòng tham, nếu không thì liền Bạch Đồng cũng phải trả trở về.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.