Chương 323: Không thể đồng ý làm sao xử lý

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	"Phiền phức là thế nào thể hiện ra đây này?" Vương Đông Chí biểu lộ rất vân đạm phong khinh.

	Ngọ Kiều nói: "Đại Thanh là vong, nhưng cũng bất quá mới vong hơn một trăm năm mà thôi, nhưng bát kỳ tử đệ còn ở đây, quan ngoại là Mãn Thanh nơi phát nguyên, cho nên không ít bát kỳ tử đệ từ Đại Thanh vong về sau liền lui trở về quan ngoại, sau đó vẫn như cũ trông coi Đại Thanh điểm kia tưởng niệm đâu, tỉ như Thanh triều long mạch ngay tại Trường Bạch sơn bên trên, bọn hắn a là đánh lấy đời đời kiếp kiếp đều trấn thủ long mạch suy nghĩ đâu, thanh vương triều là không có bị khôi phục khả năng, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng những cái kia bát kỳ tử đệ chính thủ hộ tín niệm a... Ngươi muốn động đến bọn hắn long mạch, những này bát kỳ người khẳng định phải cùng ngươi tức giận "

	Đại Thanh vong, nhưng là Mãn Thanh cũng không có vong, cũng tỷ như cái này bát kỳ tử đệ, chính là năm đó Mãn tộc quân đội biên chế lấy cờ làm hiệu, những này bát kỳ người tại lúc ấy chính là ăn chơi thiếu gia đại danh từ, Hoàng gia tử đệ, phóng tới hiện tại đến nói chính là quan nhị đại, địa vị kia là tương đương tôn sùng, cái gì thân vương, bối lặc quốc công cái gì đều ở trong đó, dù là chính là cái nhỏ nhất binh lính Mãn Châu tổ tiên khẳng định cũng là Mãn Thanh ngưu bức nhân sĩ, địa vị tiêu chuẩn lấp lánh, lúc ấy cái này bát kỳ tử đệ không sai biệt lắm có gần ba mươi vạn người.

	Mf thủ # phát 0

	Về sau Đại Thanh là vong quốc, nhưng cái này hai mươi mấy vạn bát kỳ tử đệ cũng không có chết sạch, bọn hắn một mực đem mình làm Hoàng tộc tự cho mình là, có một bộ phận bát kỳ tử đệ ở phía sau đến đổi tên đổi họ, cũng tỷ như họ kia cơ hồ đều là đầy người, những người này dung nhập vào trong xã hội hiện đại, nước chảy bèo trôi, sau đó còn có một bộ phận bát kỳ tử đệ đi quan ngoại, cũng chính là ngay lúc đó ba tỉnh Đông Bắc, những người này không thiếu lúc ấy Thanh triều Vương gia, quốc công hoặc là Đại tướng các đời sau, bọn hắn quy ẩn về sau mang đi đại bút tài phú, sau đó âm thầm kinh doanh phát triển, mặc dù không có lên khôi phục Đại Thanh suy nghĩ, nhưng cũng muốn đừng đem Mãn Thanh Hoàng tộc cây cho đoạn mất, thế là liền có không ít người đóng giữ tại Đại Thanh long mạch nơi phát nguyên Trường Bạch một vùng, thế hệ trấn thủ long mạch.

	Ngươi nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ những này bát kỳ người, mặc dù lúc này thanh danh không hiện bọn hắn, nhưng trên xã hội nhưng có không ít danh nhân chính là Mãn Thanh Hoàng tộc hậu đại, có thật nhiều đều đi đến đại lộ, mà có càng nhiều bát kỳ tử đệ dùng năm đó mang đi vàng bạc tài bảo cái gì bắt đầu kinh thương phát triển, đến bây giờ đã tích lũy ra khá kinh người tài phú.

	Nói như vậy, đám này Mãn Thanh hậu nhân bát kỳ tử đệ, đặt ở quốc gia phương tây, sẽ cùng tại những cái được gọi là quý tộc, cái này đều thay đổi triều đại bao nhiêu năm, còn thường xuyên lấy chính mình lấy Hoàng tộc người tự cho mình là đâu, lúc nói chuyện một mặt ngưu bức hống hống.

	Vương Đông Chí "A" một tiếng, gật đầu nói: "Kia là có chút khó khăn "

	Vương Huyền Chân nghiêng mắt nói: "Không có việc gì, đây không phải có Đông Bắc vạn tinh dầu, đến chỗ nào đều dễ dùng Kiều ca thế này "

	Ngọ Kiều ngạo nghễ nói: "Trước nhìn mặt mũi, mặt mũi không được liền nhìn thủ đoạn..."

	Sau đó ba người lái xe chạy tới Trường Bạch sơn, một đường phi nhanh, hơn một giờ sau đến Trường Bạch sơn bắc sườn núi chân núi.

	Vương Đông Chí cùng Vương Huyền Chân bay chống đỡ Trường Bạch sơn sân bay chuyến bay là tại hạ trưa, đến Trường Bạch sơn dưới chân thời điểm thời gian đã hơn bốn giờ sáng, lúc này ở trên núi đã không quá phù hợp, thế là ba người lân cận ở một đêm, nghỉ ngơi một chút hôm sau mới có thể lên đường lên núi.

	Theo Ngọ Kiều nói, trông coi Đại Thanh long mạch bát kỳ tử đệ hậu đại, liền ở tại Trường Bạch sơn sườn núi một cái trong thôn, toàn bộ làng đều là đầy người, bọn hắn đã làm thế hệ cư ngụ ở nơi này thủ hộ Bạch Sơn long mạch suy nghĩ, những người này cũng không phải phổ thông thôn dân, trong bọn họ có thể đùa nghịch đao múa thương có không ít, xuất mã đi Âm Dương cũng có rất nhiều, trong đó lấy nút hỗ lộc thị chiếm đa số, tiếp theo chính là lá hách kia kéo thị, những này đều là lúc trước Mãn Thanh hoàng thất, trong đó còn đi ra không ít hoàng hậu, Hoàng thái hậu còn có phi tử.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, ba người hướng phía Trường Bạch sơn bên trên đi, hơn tám giờ đi ra ngoài ba giờ sau đến ở vào Trường Bạch sơn giữa sườn núi một cái gọi huzzah đầy Mãn tộc thôn.

	Làng không nhỏ, chiếm diện tích rất lớn, phòng ốc đa số đều duy trì Thanh triều thời kỳ đặc sắc, trong đó lớn nhất một chỗ trạch viện ngay tại thôn bên trong, quan sát tỉ mỉ vài lần về sau, ngươi hách Nhiên Hoàn có thể phát hiện, cái này đại trạch trong môn đa số kiến trúc cư Nhiên Hoàn có như vậy một chút Tử Cấm thành phong cách.

	"Nơi này trạch chủ chính là lá hách kia kéo thị người, tổ tiên ra cái lão yêu bà, chính là cái kia Từ Hi..." Ngọ Kiều thở dài, lắc đầu nói: "Người này a đều là theo cây, kia lão yêu phụ là cái bán nước cầu vinh gia đình bạo ngược chủ, nàng hậu nhân cùng với nàng cơ bản đều là một cái tính tình, lúc nói chuyện lỗ mũi đều hướng Thiên Nhãn con ngươi nghiêng chín mươi độ nhìn người, ta cùng các ngươi giảng, cũng chính là quốc gia chúng ta căn cơ tương đương ổn, muốn thật sự là hơi có chút cái gì rung chuyển, bọn hắn khẳng định là cái thứ nhất bóc can khởi nghĩa, không tốt lắm nói chuyện, bất cận nhân tình, từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình còn đỉnh đầu hoàng khí, ta là thật không quá yêu cùng bọn hắn liên hệ."

	"Đều là người văn minh, trước lấy giảng đạo lý làm chủ" Vương Đông Chí bình tĩnh nói.

	Ngọ Kiều nói: "Đạo lý là quá sức có thể thuyết phục..."

	"Đạo lý giảng không thông, vậy dĩ nhiên là nắm đấm lớn nhất" Vương Đông Chí sâu kín thở dài, nói: "Lúc đầu đến cái này thâm sơn cùng cốc quan ngoại liền nghĩ là che giấu tai mắt người đâu, thật không nghĩ đến vẫn như cũ điệu thấp không được a "

	Vương Huyền Chân nhe răng cười: "Nếu không chuyển sang nơi khác? Còn lại kia hai mươi ba đầu long mạch, tóm lại có thể có lén lút liền có thể hạ thủ "

	Vương Đông Chí cong lên kiều diễm bờ môi nhỏ, nói: "Quan ngoại còn như vậy, quan nội còn phải nói sao, đừng giày vò liền từ cái này tới đi!"

	"Ta đi vào tâm sự, các ngươi chờ chút, ta cùng Tát Mãn một chút Vu sư quan hệ cũng không tệ lắm, hẳn là có thể cùng bọn hắn dựng vào mấy câu, thử một chút xem sao" Ngọ Kiều câu nói vừa dứt, liền một mình hướng phía chỗ kia trạch viện đi đến.

	Ngọ Kiều đi về sau, Vương Huyền Chân có chút dính nhau nói: "Ta cái này mí mắt lão nhảy đâu? Ta nói với ngươi chất nữ, ta liền cảm giác hắn cái này đi cũng thành không được "

	Vương Đông Chí gật đầu nói: "Ta biết, nhìn ra "

	"Thấy thế nào đây này?" Vương Huyền Chân hỏi.

	"Chúng ta chuyến này, có họa sát thân a" Vương Đông Chí bỗng nhiên không hiểu thấu nói một câu.

	"Bá" Vương Huyền Chân lúc này sững sờ, lập tức sau một lúc lâu sau mới phản ứng được, hắn cắn răng nói: "Ta hắn a lại không phải chiến đấu hình tuyển thủ, hướng Bàn Tử phải để cho ta tới, ngươi nói cái này nếu là thấy máu, ta lỗ hay không lỗ? Sớm biết để hắn đến tốt, phải giày vò ta, mấu chốt ta vẫn là hướng về phía ân tình đến..."

	Hơn hai mươi phút sau, Ngọ Kiều một mặt xanh xám ra, cách rất xa Vương Đông Chí cùng Vương Huyền Chân còn có thể trông thấy, kia đại trạch trước cửa đứng đấy cái sáu bảy mươi tuổi lão nhân, mặc có một thân áo xanh, phía trước sọ não sáng loáng, đầu đằng sau ghim một cây thật dài roi.

	Lão nhân kia hai mắt tinh quang nhìn qua bên này, chắp hai tay sau lưng, một mặt phong phạm cao thủ.

	Hơn một trăm năm, người này cư Nhiên Hoàn duy trì Thanh triều người đương thời đặc thù!

	Ngọ Kiều đi tới, cắn răng nói: "Hảo ngôn khuyên bảo không được, thật hắn a cho thể diện mà không cần!"
Kết chương.