Chương 782: Là ngươi! Là ngươi! Chính là ngươi!

Núi tuyết cao vút trong mây, xuyên thẳng vân tiêu, trên đỉnh núi có sương mù che đậy, không cách nào thấy rõ tình huống trong đó.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người hóa thành trường hồng trực tiếp xông vào bên trong sương khói kia.

Vừa mới tới gần, Vương Đằng liền cảm thấy không gian ba động rõ ràng.

"Cẩn thận một chút!"

Lúc này dù là Vương Đằng thực lực đạt tới Hành Tinh cấp, cũng là sắc mặt có chút ngưng lại, không khỏi lên tiếng nhắc nhở một câu.

Hắn nhưng là người tự mình trải nghiệm qua vết nứt không gian, biết rõ nó mức độ đáng sợ, cho dù là Hành Tinh cấp cường giả, cũng không dám cam đoan mình có thể bình yên đối mặt.

Lúc trước cái thi hài Cổ Thần kia, Vương Đằng bây giờ vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Ngay cả tồn tại cường đại loại kia đều không thể may mắn thoát khỏi, lại huống chilà hắn cái này tiểu thái điểu tân tấn Hành Tinh cấp.

Chu Huyền Vũ cũng biết nơi đây hung hiểm, không dám chậm trễ chút nào, vội vàng nhẹ gật đầu, theo sát sau lưng Vương Đằng, ánh mắt thì là cảnh giác liếc nhìn bốn phía, để phòng bất luận khả năng gì xuất hiện nguy hiểm.

Hai người hãm lại tốc độ, hướng đỉnh núi chậm rãi trèo lên, phá vỡ sương mù trùng điệp, thẳng đến đỉnh.

Cộc!

Cộc!

Không bao lâu, hai người rơi vào trên đỉnh núi.

Tình hình nơi này để bọn hắn có chút giật mình.

Bốn phía một vùng tăm tối, sương mù đậm nặng, cơ hồ không cách nào thấy rõ bốn phía.

Vương Đằng nhíu mày, ánh mắt lộ ra kinh ngạc, thời điểm ở phía dưới chỉ có thể nhìn thấy đỉnh núi bị sương mù bao phủ, nhưng là chân chính đăng lâm nơi này, mới có thể phát hiện trên đỉnh đầu đều là mây đen, một mảnh đen nghịt, dày đặc như mực.

Thậm chí tại bên trong mây đen kia còn thỉnh thoảng hiện lên một hai đạo ngân sắc điện mang, như là ngân xà, tại bên trong mây đen mặc hải xuyên qua ẩn nấp.

Chu Huyền Vũ thần sắc hoảng sợ, nghiêm nghị nói: "Lúc trước ta vừa mới được phái tới trấn thủ nơi này, liền từng quan sát qua vết nứt không gian đỉnh núi này, nhưng khi đó cũng chưa từng xuất hiện tình huống như thế, bây giờ đây là..."

Hắn đã nói không được, cho dù ai cũng nhìn ra được, tình hình này tất nhiên là so trước đó càng thêm nghiêm trọng.

"Xem ra tình huống càng nghiêm trọng vẫn là xuất hiện."

Vương Đằng mặt không đổi sắc, từ tốn nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn thấy không ít thuộc tính bọt khí phiêu phù ở giữa không trung, những thuộc tính bọt khí này đều là hiện ra là ám trong suốt chi sắc, không cần nghĩ cũng biết bên trong là cái gì.

Là ngươi! Là ngươi! Chính là ngươi!

Hắc Ám Nguyên Lực! ! !

Khẳng định chính là ngươi không có chạy!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực tuôn ra, đảo qua bốn phía.

Nhặt!

Từng cái thuộc tính bọt khí ám sắc trong suốt tại dưới tinh thần niệm lực càn quét bay tới, dung nhập trong thân thể Vương Đằng.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *80 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *120 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *150 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *130 】

...

Thuộc tính bọt khí hóa thành lượng lớn Hắc Ám Nguyên Lực tại trong thân thể Vương Đằng lưu chuyển tan ra, thậm chí phát ra tiếng vang rầm rầm như nước chảy.

Ngắn ngủi một lát, Vương Đằng liền thu hoạch được hơn tám nghìn điểm Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính, đến mức làm Hắc Ám Nguyên Lực của hắn từ 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp trực tiếp phá vỡ mà vào 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 3250/35000(12 tinh)

Trong chốc lát tăng lên một cái cấp bậc, loại cảm giác sảng khoái này, người khác căn bản trải nghiệm không đến a!

Vương Đằng khóe miệng nhếch lên một chút đường cong, trong lòng vui vẻ.

Chu Huyền Vũ quay đầu nhìn lại, vốn muốn hỏi hỏi Vương Đằng tiếp xuống có cái gì ám toán, kết quả đúng lúc nhìn thấy một tia đường cong này, lập tức mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"? ?"

Tình huống như thế nào?

Gia hỏa này đột nhiên lộ ra tiếu dung quỷ dị như vậy là muốn làm gì?

Hắn sẽ không là bị ảnh hưởng đi?

Chẳng lẽ bị hắc ám xâm nhập rồi?

Chu Huyền Vũ trong khoảnh khắc não bổ vô số loại khả năng, ánh mắt cảnh giác nhìn qua Vương Đằng, không để lại dấu vết lui về phía sau, tựa hồ chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Dù sao Vương Đằng thế nhưng là Hành Tinh cấp cường giả, nếu quả thật bị hắc ám xâm nhiễm, hắn liền chỉ có một đường chạy trốn, căn bản đừng nghĩ đến tới liều mạng.

Không có cơ hội này.

Liều mạng cũng không đủ người ta một bàn tay vỗ.

"Ngươi đây là làm gì?" Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ của Chu Huyền Vũ, càng là mộng bức, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Một người nhìn rất bình thường, làm sao cảm giác đột nhiên có chút vờ ngớ ngẩn!

"Vương Đằng, ngươi có cảm giác nơi nào không thoải mái hay không?" Chu Huyền Vũ cẩn thận hỏi.

"Không thoải mái?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nghi ngờ hỏi ngược lại: "Cái gì không thoải mái, ta rất tốt, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta không thoải mái rồi?"

"Khụ khụ, nếu không ngươi lại cảm thụ cảm giác, trên người mình có phải là có cái gì không bình thường?" Chu Huyền Vũ vẫn là không dám tới gần.

Bình thường người bị hắc ám xâm nhiễm đều dạng này, chính mình là rất khó phát giác được dị thường.

Tựa như bệnh tâm thần đều cảm thấy mình là người bình thường!

Vương Đằng nhìn thấy hắn cái kia biểu lộ một mặt yêu mến thiểu năng, lập tức buồn bực, sắc mặt biến đen, cả giận nói: "Ngươi mới không bình thường, ngươi cả người đều không bình thường! Cả nhà ngươi nha đều không bình thường!"

"Hô..." Chu Huyền Vũ nhìn thấy Vương Đằng nổi giận, nhưng không khỏi thở phào một cái.

Còn tốt! Còn tốt!

Tức giận như vậy còn có thể bảo trì lý trí, nói rõ cũng không có bị hắc ám xâm nhiễm.

Vẫn là người bình thường!

"Hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi bị hắc ám xâm nhiễm nữa nha." Đã xác định Vương Đằng không ngại, hắn vội vàng nói.

"Ta bị hắc ám xâm nhiễm?"

Vương Đằng chỉ cái mũi mình, vẻ mặt khó có thể tin, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Chu Huyền Vũ làm sao lại cảm thấy hắn bị hắc ám xâm nhiễm.

Hắn Hắc Ám Nguyên Lực thế nhưng là đạt tới tình trạng 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp, tại trong Hắc Ám chủng cũng coi là tồn tại cực kỳ cường đại, lại làm sao có khả năng bị Hắc Ám Nguyên Lực phản phệ xâm nhiễm.

Bất quá Chu Huyền Vũ cũng không biết điểm ấy.

Chỉ có Vương Đằng khẳng định mình sẽ không bị xâm nhiễm.

"Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào? Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi đều không có bị xâm nhiễm, ta có khả năng bị xâm nhiễm sao?" Vương Đằng im lặng nói.

"Ai bảo ngươi vừa rồi lộ ra nụ cười quỷ dị không hiểu, dưới loại tình huống này, cho dù ai đều sẽ suy nghĩ nhiều thế a." Chu Huyền Vũ cũng là lẽ thẳng khí hùng, tức giận nói.

"..." Vương Đằng lập tức một quýnh.

Vậy mà là bởi vì một cái tiếu dung làm!

Khụ khụ, xem ra vừa rồi có chút đắc ý quên hình!

Vương Đằng trong lòng ngượng ngùng nghĩ đến, biểu lộ nhưng không có mảy may biến hóa, nghiêm mặt nói: "Cái gì tiếu dung, ngươi khẳng định hoa mắt, ta làm sao có thể lộ ra loại tiếu dung kia, ta vừa rồi thế nhưng là một mực đang suy nghĩ à."

"..." Chu Huyền Vũ không khỏi bản thân hoài nghi, chẳng lẽ hắn thật nhìn lầm rồi?

Cũng không đúng a, thân là Chiến Tướng cấp Võ Giả, hắn làm sao có thể hoa mắt nhìn lầm.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào!

Vương Đằng thấy hắn bị mình nói mò lừa dối đi qua, trong mắt lóe lên một tia tiếu ý giảo hoạt như hồ ly, nhưng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Đi thôi, đi bốn phía nhìn xem, đỉnh núi này sương mù nặng như vậy, ngay cả chúng ta đều không thể thấy rõ tình huống bốn phía."

"Được." Chu Huyền Vũ lấy lại tinh thần, gật gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hai người không có tách ra, mà là cùng nhau hướng một cái phương hướng bước đi, chuẩn bị trước lượn quanh đỉnh núi một vòng nhìn xem phải chăng có cái gì dị thường.

Hai người đi tại trong sương mù, tầm nhìn bốn phía không quá ba bốn mét, Vương Đằng không khỏi mở ra 【 Linh Thị 】, ánh mắt chậm rãi liếc nhìn.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang cực kì nhỏ tại trong sương mù đột ngột vang lên,

"Cẩn thận!"

Vương Đằng sắc mặt khẽ động, đột nhiên mở miệng chợt quát lên.
Kết chương.