Chương 591 : Giết Hồ Yêu.
Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Lục Diệp giương mắt hướng Hồ Yêu nhìn lại, Y Y bên kia không trông cậy được vào, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Âm thầm may mắn, cùng Hạ Lương học được tâm nhãn bí thuật, lại có Thận Cảnh như thế hoàn mỹ lịch luyện nơi chốn, để hắn trong thời gian cực ngắn trong lòng mắt bí thuật bên trên có chút thành tựu, nếu không một trận chiến này thật đúng là không dễ làm.

	Nhưng cái kia Hồ Hỏa uy hiếp y nguyên không thể khinh thường.

	Thần hồn của hắn cường đại, cho nên tâm thần chi lực cũng cực kì cứng cỏi, dù là như thế, bị cái kia Hồ Hỏa xung kích, cũng trong lúc nhất thời tâm thần khuấy động, đổi lại Vân Hà cảnh tu sĩ nếu là trúng Hồ Hỏa, sợ là chỉ có thể vươn cổ liền đâm.

	Hồ yêu ka có thể tại Hồ Tiên Cốc làm mưa làm gió gần hai mươi năm, quả nhiên không đơn giản chỉ là dựa vào cái kia quỷ dị thần hồn bí thuật, này Hồ Hỏa đại khái là nàng chưa từng có trước mặt người khác triển lộ qua lực lượng.

	Nhìn qua phía trước thần sắc cảnh giác Hồ Yêu, Lục Diệp chầm chậm nhắm mắt lại.

	"!" Hồ Yêu bích sắc đồng tử mắt có chút co rút lại một chút.

	Vân Hà cảnh tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít có được chính mình cảm giác, nhưng bởi vì còn không có dính đến thần hồn cấp độ tu hành, cho nên dạng này cảm giác là cực kì yếu kém, bình thường dùng để cảm giác một vài thứ còn miễn miễn cưỡng cưỡng, chân chính liều mạng tranh đấu thời điểm, Vân Hà cảnh cảm giác căn bản không thể làm dựa vào, nhưng nàng trước mặt tên địch nhân này thế mà nhắm mắt lại.

	Cái này khiến Hồ Yêu nhất thời không biết Lục Diệp muốn làm gì.

	Có thể nàng không có thời gian xoắn xuýt quá nhiều, thương thế nặng nề chỉ có chính nàng rõ ràng, bây giờ nàng có thể phát huy ra tới thực lực cùng với có hạn, nàng nhất định phải tại thời gian ngắn nhất mới giết trước mặt tên phản đồ này, mới có hi vọng mạng sống.

	Cho nên chỉ chớp mắt do dự, liền lại có một đoàn Hồ Hỏa hướng Lục Diệp bay đi, theo sát Hồ Hỏa bên trong, là Hồ Yêu lăng lệ sát cơ.

	Hồ Hỏa phiêu đến Lục Diệp một thước bên trong, ầm vang nổ tung, hóa thành điểm điểm hỏa tinh, rơi vào trên người hắn, trong chớp nhoáng này, Lục Diệp nhíu mày một cái, hiển nhiên là lần nữa nhận quỷ dị xung kích chi lực, tâm thần chấn động bất an.

	Cũng chính là tại thời khắc này, vồ giết tới Hồ Yêu nhô ra lợi trảo.

	Trường đao kéo lên, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm tới, Hồ Yêu con ngươi nhịn không được co rụt lại, vội vàng lui tránh.

	Kinh nghi bất định nhìn qua y nguyên nhắm mắt lại Lục Diệp.

	Nàng rất nhanh liền lần nữa khởi xướng tiến công, vẫn là Hồ Hỏa mở đường, chân thân theo sát phía sau.

	Bất quá giống nhau như đúc tao ngộ lần nữa trình diễn.

	Hồ Yêu lui tránh, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, nếu như một lần là trùng hợp, cái kia lần thứ hai liền tuyệt đối không phải.

	Gia hỏa này... Nhắm mắt lại có thể ngăn lại công kích của mình?

	Dựa vào cái gì?

	Nàng thật vất vả mới đại thù được báo, bây giờ chỉ có một cái tâm nguyện, đó chính là trở về Hồ Tiên Cốc, tại chủ nhân phần mộ trước cảm thấy an ủi chủ nhân trên trời có linh thiêng, nhưng cuối cùng này nguyện vọng lại cách nàng càng ngày càng xa!

	Dựa vào cái gì? Thượng thiên như thế bất công!

	Thê lương cực kỳ bi ai cáo gào tiếng vang lên, thanh âm kia truyền vào trong tai, đồng dạng có chấn động tâm thần chi lực, để Lục Diệp cau mày.

	Nương theo lấy cáo gào thanh âm, phô thiên cái địa Hồ Hỏa tập rơi mà tới, liên miên bất tuyệt, Hồ Yêu chân thân che dấu tại này Hồ Hỏa bên trong, đối Lục Diệp triển khai điên cuồng tập sát.

	Lục Diệp đứng tại chỗ, nghiêm phòng tử thủ, Hồ Hỏa đối với hắn tạo thành tổn thương có thể bỏ qua không tính, vật này bản thân lực sát thương liền không lớn, nhưng Hồ Hỏa đối tâm thần xung kích lại là không cách nào lẩn tránh, còn nữa, Hồ Yêu phẫn nộ công kích cũng không thể khinh thường, dù là gia hỏa này người bị thương nặng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể nàng dù sao cũng là một cái có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ yêu thú, dưới sự phẫn nộ kiên quyết công kích, nếu không phải Lục Diệp có được viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ nội tình, căn bản không chặn được tới.

	Trên thân không ngừng xuất hiện từng đạo máu tươi chảy đầm đìa vết thương.

	Tâm nhãn bí thuật quả thật có thể để hắn đối tập vào bên cạnh mình một thước phạm vi bên trong nguy cơ làm ra chính xác phản ứng, nhưng Hồ Hỏa đánh vào tâm thần của hắn không cách nào tránh khỏi, nhiều khi hắn căn bản không kịp làm ra ứng đối.

	Tiếp tục như vậy không được!

	Dù là Lục Diệp biết Hồ Yêu nỏ mạnh hết đà, duy trì không được quá lâu dạng này thế công, có thể tiếp tục như vậy xuống dưới, người nào chết trước thật đúng là khó mà nói.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp hóa giải Hồ Hỏa đối với mình ảnh hưởng!

	Có thể thì có biện pháp gì có thể hóa giải quỷ dị như vậy Hồ Hỏa?

	Lục Diệp tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

	Mặc kệ này Hồ Hỏa vì cái gì có thể lay tâm thần người, nó bên ngoài biểu hiện chung quy là một đám lửa...

	Đã là hỏa, vậy mình không có đạo lý e ngại.

	Hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại Linh Khê trên chiến trường, xâm nhập Viêm Hỏa Chi Địa tình cảnh.

	Viêm Hỏa Chi Địa cùng Vạn Độc Lâm, đều là Linh Khê chiến trường cấm địa, là tu sĩ khó mà xâm nhập, có chút nội tình hùng hồn Linh Khê cảnh tu sĩ có lẽ có thể đặt chân này hai nơi cấm địa bên ngoài, nhưng chỗ sâu nhất lại là chưa từng có người nào có thể từng tiến vào.

	Nhất là Viêm Hỏa Chi Địa, người bá chủ kia cấp nữ yêu đều khó mà tới gần, phải biết người bá chủ kia cấp nữ yêu thế nhưng là Hỏa thuộc tính yêu thú.

	Có thể Lục Diệp tiến vào, chẳng những tiến vào, lúc ấy vẫn chỉ là Thiên Thất tu vi, lại thêm còn từ đó đạt được Phượng Hoàng Chân Hỏa, tiếp theo ở thiên phú trên cây kích hoạt lên Hỏa Phượng Hoàng linh văn.

	Hắn có thể xâm nhập Viêm Hỏa Chi Địa ở trung tâm, dựa vào cũng không phải là tự thân tu vi, mà là Thiên Phú Thụ, lúc ấy tại không đáng kể tình huống dưới, hắn ý tưởng đột phát, thúc giục Thiên Phú Thụ uy năng, để Thiên Phú Thụ vô hình sợi rễ trải rộng toàn thân, ngăn cách Viêm Hỏa Chi Địa hoàn cảnh tàn khốc đối với mình ảnh hưởng.

	Thiên Phú Thụ uy năng ngay cả Viêm Hỏa Chi Địa hoàn cảnh như vậy đều có thể ngăn cách, có phải hay không cũng có thể ngăn cách Hồ Hỏa đối với mình ảnh hưởng?

	Nếu là có thể, vậy mình liền sẽ không đi bị Hồ Hỏa xung kích tâm thần, hắn liền có thể buông tay buông chân đi chém giết cái kia yêu hồ.

	Tâm niệm chuyển động, Lục Diệp lập tức thôi động Thiên Phú Thụ, tâm thần đắm chìm phía dưới, chỉ thấy chiếm cứ tại tự mình nguyên linh khiếu vị trí Thiên Phú Thụ bỗng nhiên sinh ra từng đạo sợi rễ, tiếp theo trải rộng ra, phảng phất thăm dò vào không biết Không Gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Nếu là giờ phút này Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn điều tra bản thân, liền có thể nhìn thấy tự mình toàn thân trên dưới trải rộng rất nhiều sợi rễ bộ dáng đồ vật, theo tự thân linh lực chảy xuôi nhẹ nhàng lắc lư.

	Tự thân tâm thần phảng phất đặt lên một cái nặng nề gánh vác, tâm thần chi lực cấp tốc tiêu hao.

	Thôi động Thiên Phú Thụ cũng không cần tiêu hao tự thân linh lực, tiêu hao chính là sức mạnh tâm thần!

	Ngày bình thường Lục Diệp để Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa, loại kia tiêu hao rất nhỏ, nhưng thời khắc này tiêu hao so sánh bình thường, thoáng cái tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần, dù sao cả người hắn đều bị Thiên Phú Thụ sợi rễ bao vây lấy, mà thôn phệ Địa Tâm Hỏa thời điểm, chỉ có mấy đầu sợi rễ theo thể nội lan tràn ra.

	Hắn bỗng nhiên mở mắt, thấy được Hồ Yêu điên cuồng mà cố chấp bích đồng tử, ngay tại trước người hắn cách đó không xa xê dịch nhảy vọt, quấy nhiễu phán đoán của hắn.

	Phong Hành gia trì, thân hình thoát ra, thẳng nghênh phía trước đánh tới Hồ Hỏa.

	Tốc chiến tốc thắng!

	Hồ Yêu không biết Lục Diệp trên thân phát sinh biến hóa gì, mắt thấy Lục Diệp thế mà chủ động vọt tới tự mình Hồ Hỏa, vừa sợ vừa giận, mạnh mẽ mỹ lệ thân hình vọt lên, hướng Lục Diệp nghênh tiếp.

	Thế mà sau một khắc, Hồ Yêu liền bị một cỗ ý lạnh bao khỏa.

	Chỉ vì Lục Diệp thân ảnh theo cái kia Hồ Hỏa bên trong trùng sát ra , mặc cho Hồ Hỏa ở trên người hắn nổ tung, ánh mắt kiên định không có chút nào dao động.

	"Không có khả năng!" Kinh hãi phía dưới, Hồ Yêu lại miệng nói tiếng người.

	Bất quá đối với nàng dạng này có thể hóa thành hình người yêu thú tới nói, dù là tại chân thân trạng thái, miệng nói tiếng người cũng không phải việc khó gì.

	Hắn Hồ Hỏa, có dạng gì uy năng chính nàng rõ ràng , bình thường Vân Hà cảnh tu sĩ nhiễm một điểm, chỉ sợ lập tức liền muốn lâm vào huyễn cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế, ngắn thì ba năm tức, lâu là mười mấy tức.

	Có thể này phản bội tự mình, phản bội Hồ Tiên Cốc phản đồ, trước đó liền biểu hiện ra đối Hồ Hỏa to lớn sức chống cự, tự mình Hồ Hỏa đối với hắn ảnh hưởng vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt!

	Này còn có thể dùng tinh thần của hắn đủ cường đại để giải thích, nhưng làm sao có thể không có chút nào thụ ảnh hưởng? Tâm thần chi lực của hắn có thể có thể so với Thần Hải cảnh hay sao?

	Nhưng từ đối phương giếng cổ không gợn sóng ánh mắt đến xem, hắn xác thực không bị đến nửa điểm ảnh hưởng.

	Hồ Yêu kinh ngạc ở giữa, một người Nhất cáo khoảng cách đã rút ngắn đến cực hạn, sáng như tuyết đao quang tại Hồ Yêu tầm mắt bên trong hiện lên, nàng chỉ cảm thấy trước người đau xót, to lớn xung kích đưa nàng tung bay ra ngoài, huyết vẩy trời cao, chật vật rơi xuống đất.

	Oanh...

	Giương mắt ở giữa, một thân ảnh đã lôi cuốn Lăng liệt sát cơ, rơi vào trước người nàng, giống như cuồng phong bạo vũ đao thế đưa nàng bao phủ, đao đao đoạt mệnh.

	Hồ Hỏa lại xuất hiện, thế mà lần này lại không thể đối Lục Diệp tạo thành nửa điểm quấy nhiễu, không có Hồ Hỏa làm ỷ vào, lại là nỏ mạnh hết đà Hồ Yêu đối mặt dạng này thế công, lại không ngăn cản chi lực.

	Máu tươi vẩy ra, từng tiếng lưỡi đao cắt qua huyết nhục tiếng vang truyền ra, cái kia tuyết trắng lông tóc đều bị đỏ thắm máu tươi nhuộm thành màu đỏ, nhìn thấy mà giật mình sắc thái phủ lên vô tận thê lương.

	Theo Lục Diệp lại một đao vung ra, Hồ Yêu trùng điệp ngã xuống đất, lần này lại không có thể đứng đứng dậy, nàng nằm ở nơi đó, miệng lớn cấm địa, trong mắt thần thái đã trở nên cực kì ảm đạm.

	Lục Diệp dẫn theo Bàn Sơn đao, độ bước lên trước, cúi đầu quan sát trước mặt Hồ Yêu.

	Hồ Yêu chuyển động tròng mắt, đáng nhìn dã hoàn toàn mơ hồ, đã thấy không rõ Lục Diệp gương mặt, chỉ có thể lờ mờ phân rõ một tia mơ hồ hình dáng.

	"Nguyên lai... Thiên Cơ... Đã sớm hạ xuống trừng phạt!"

	Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nàng dường như minh bạch cái gì, trong miệng thì thào lên tiếng.

	Những năm này nàng không ngừng mà mượn nhờ thần hồn của mình bí thuật nô dịch Vân Hà trên chiến trường tu sĩ, dám vào Thái Mãng Sơn chỗ sâu lịch luyện tu sĩ, không khỏi là Vân Hà cảnh bên trong người nổi bật, mười tám năm ở giữa, bởi vì nàng mà chết tu sĩ không có một ngàn cũng có tám trăm, theo nàng nô dịch tu sĩ số lượng tăng nhiều, loại kia nguy cơ vô hình cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Nàng biết một ngày nào đó, Thiên Cơ đối nàng sở tác sở vi hạ xuống trừng phạt.

	Nàng vốn cho rằng kia là cùng loại Linh Khê chiến trường Diệt Hồn Thần Lôi đồng dạng xử phạt.

	Có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này trừng phạt là dùng loại phương thức này rơi xuống, mà lại là tại nàng không có chút nào phát giác tình huống dưới.

	Thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nàng mới phúc linh tâm chí địa động xem xét đến chân tướng.

	Lục Diệp đứng tại Hồ Yêu trước mặt, có thể cảm nhận được Hồ Yêu giờ phút này như thế; đích trạng thái, nhưng đối phương trong miệng tung ra lời nói lại làm cho hắn vạn phần không hiểu.

	Bất quá hắn không có đi truy đến cùng, chỉ coi đây là Hồ Yêu trước khi chết nói mớ, Bàn Sơn đao giơ lên cao cao.

	"Cũng tốt..." Tầm mắt bên trong một vệt đao quang lóe rơi, Hồ Yêu trong lòng thoải mái, bất kể nói thế nào, cuối cùng là vì chủ nhân đã báo đại thù, này có lẽ xem như Thiên Cơ sau cùng ban ân đi.

	Chủ nhân, Tiên nhi đến bồi ngươi...
Kết chương.