Chương 190 : Thanh Hoa Độ Ách chân kinh.
Hứa Chính Dương là Huyền Dương các đại chưởng quỹ, cũng là Huyền Dương tiên tông Kim Đan trưởng lão.

	Dưới tình huống bình thường, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ đến Huyền Dương các buôn bán, cũng là từ từng cái chi nhánh chưởng quỹ tiếp đãi, chỉ có những cái kia mức đạt tới mấy chục vạn linh thạch mua bán lớn, hay là cái nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ cố ý yêu cầu gặp hắn, hắn mới có thể chân chính mở cửa đãi khách.

	Bất quá hôm nay, ngày thường có thể nói là thần long kiến thủ bất kiến vĩ rất lớn chưởng quỹ, lại là chủ động tới đến thư các bên trong.

	Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là, vị này rất lớn chưởng quỹ, lại là bồi tiếp một cái chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi anh tuấn người trẻ tuổi tới.

	"Chu đạo hữu, trong này liền ghi chép chúng ta Huyền Dương các đối ngoại bán ra tất cả Mộc hệ cao giai công pháp tin tức, ngươi là để Hứa mỗ giúp ngươi chọn lựa một bộ, vẫn là mình chọn lựa?"

	Thư các bên trong một gian tĩnh thất bên trong, thân mang màu đỏ đạo bào một bộ trung niên nhân hình dạng Hứa Chính Dương, nở nụ cười đem một khối ngọc giản đưa cho Chu Dương, thái độ cực kì hòa ái.

	Mặc dù không biết Thanh Dương chân nhân tại sao lại coi trọng như vậy người trẻ tuổi trước mắt này, nhưng là Hứa Chính Dương biết rõ, mình chỉ cần chiếu vào Thanh Dương chân nhân phân phó đi làm là được rồi.

	Nguyên Anh kỳ chân nhân nhất cử nhất động, đều tự có đạo lý riêng, mình nhìn không ra, vậy chỉ có thể là mình tu vi không đủ, Hứa Chính Dương đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	"Việc nhỏ cỡ này sao tốt làm phiền tiền bối, vẫn là để vãn bối mình chọn lựa đi."

	Chu Dương hai tay tiếp nhận ngọc giản, sắc mặt cung kính uyển cự Hứa Chính Dương hảo ý.

	Mặc dù lần này tới chính là hạ quyết tâm muốn kéo lên da hổ làm cờ lớn, nhưng là đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ nên có tôn kính, vẫn là không thể có bất kỳ lười biếng.

	Mà lại chọn lựa công pháp loại đại sự này, đương nhiên là mình đích thân chọn lựa mới có thể yên tâm.

	Tay hắn cầm ngọc giản, thần thức đầu nhập trong đó, rất nhanh liền thấy được một bộ bộ có thể trực tiếp tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cao giai công pháp tin tức.

	« Ất Mộc chân kinh », Trúc Cơ kỳ nhưng tu hành, tu hành độ khó trung đẳng, trung phẩm linh căn cũng có thể tu hành, nhập môn liền có thể nắm giữ "Ất Mộc linh quang" cùng "Ất Mộc linh giáp" pháp thuật, Tử Phủ kỳ sau nhưng nắm giữ "Ất Mộc Lôi Châu" cùng "Ất Mộc thần độn" pháp thuật, Kim Đan kỳ sau nhưng nắm giữ "Ất Mộc thần lôi" thần thông. . .

	« Thanh Liên chân kinh », Trúc Cơ kỳ nhưng tu hành, tu hành độ khó thượng đẳng, thượng phẩm linh căn mới có thể tu hành, nhập môn liền có thể nắm giữ "Thanh Liên Hộ Thân thuật" cùng "Thanh Liên Kiếm Hoàn" pháp thuật, Tử Phủ kỳ sau nhưng nắm giữ "Thanh Liên Hóa Sinh thuật" . . .

	« Thanh Hoa Độ Ách chân kinh », Trúc Cơ kỳ nhưng tu hành, tu hành độ khó thượng đẳng, thượng phẩm linh căn mới có thể tu hành, nhập môn liền có thể nắm giữ "Độ Ách Thanh Liên" cùng "Độ Ách Thần Giáp" pháp thuật, Tử Phủ kỳ sau nhưng nắm giữ "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" cùng "Thanh Hoa Độ Ách Thần Châm" pháp thuật, Kim Đan kỳ sau nhưng nắm giữ "Diệu Pháp Thanh Hoa Tạo Hóa Huyền Quang" cùng "Độ Ách Hồi Thiên Phổ Độ Tiên Quang" thần thông.

	. . .

	Huyền Dương trong các có thể cung cấp bán ra Mộc thuộc tính công pháp cao cấp cũng không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có năm loại.

	Đây là bình thường, một loại công pháp cao cấp, có thể làm cho tu sĩ trực tiếp tu hành đến Nguyên Anh kỳ, rất nhiều có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, nó cửa bên trong trấn phái công pháp cũng chỉ là công pháp cao cấp.

	Về phần nói như « Càn Dương Tiên Kinh » cùng Huyền Dương tiên tông trấn phái công pháp « Huyền Dương bảo điển » dạng này có thể để cho người ta tu hành đến Độ Kiếp kỳ đỉnh cấp công pháp, toàn bộ tu tiên giới cũng không nhiều gặp, bất luận cái gì một bộ loại này cấp bậc công pháp xuất thế, đều đủ để dẫn phát Nguyên Anh kỳ tu sĩ tranh đoạt.

	Chu Dương đem mấy loại công pháp cao cấp nhìn xem đến, cẩn thận phân tích một chút công pháp ưu khuyết về sau, liền đem ngọc giản giao về đến Hứa Chính Dương trong tay: "Vãn bối đã chọn tốt, liền tuyển « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh »."

	"Chu đạo hữu tốt ánh mắt a, cái này « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » chính là hơn năm ngàn năm trước một cái tên là Thanh Hoa cung đại môn phái hạch tâm công pháp, bộ công pháp kia mặc dù không am hiểu đấu pháp tranh đấu, nhưng là tại chữa thương cứu người phương diện lại là nhất đẳng lợi hại, năm đó Thanh Hoa cung hạch tâm đệ tử chỉ cần đi ra ngoài lịch luyện, các môn các phái đệ tử ai gặp đều muốn tới kết giao, bởi vì ai cũng không biết mình ngày nào có thể hay không nhận khó mà chữa trị trọng thương, cần cầu đến bọn hắn trên đầu!"

	"Đáng tiếc môn phái kia lúc ấy tại một trận tác động đến nửa cái Lưu Vân Châu tu tiên giới đại loạn bên trong đứng sai đội, cùng chúng ta Huyền Thanh đạo minh là địch, cuối cùng bị chúng ta Huyền Dương tiên tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông cộng đồng hủy diệt, trấn phái công pháp cũng rơi vào hai chúng ta môn phái trong tay."

	"Bất quá đạo hữu ngươi cũng biết, chúng ta tu tiên giả mặc dù cầu là trường sinh tiêu dao không giả, nhưng nếu là ngay cả bảo vệ mình thực lực đều không có, lại nói thế nào tiêu dao? Bởi vậy cái này « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » mặc dù đã từng xông ra qua to như vậy thanh danh, thế nhưng là nguyện ý tu hành nó tu sĩ, lại là trăm ngàn năm cũng khó gặp, cho nên thời gian dần trôi qua liền bị tông môn bỏ vào chúng ta Huyền Dương các bán ra, không đến mức để chân chính thất truyền!"

	Hứa Chính Dương trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó vẻ mặt tươi cười đem Chu Dương lựa chọn công pháp lai lịch nói ra.

	Hắn vừa nói, một bên đã truyền âm để thư các người đi đem công pháp mang tới.

	Một lát sau, thư các chưởng quỹ liền tự tay đem ghi lại « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » ngọc giản đưa tới.

	Hứa Chính Dương theo thư các chưởng quỹ trong tay tiếp nhận ngọc giản, sau đó đem đưa cho Chu Dương, trong miệng chậm rãi nói ra: "Nguyên bản theo chúng ta thư các bên trong chỗ mua được công pháp, nhất định phải người trong cuộc ký kết hạ không được truyền ra ngoài huyết khế mới được, bất quá Chu đạo hữu đã đến Thanh Dương sư thúc coi trọng, chắc hẳn sẽ không làm ra truyền ra ngoài sự tình, Hứa mỗ cũng không cần cầu đạo bạn như thế."

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng nói: "Nhận được Thanh Dương tiền bối cùng Hứa tiền bối hậu ái, vãn bối vô cùng cảm kích, bất quá huyết khế này vẫn là dựa theo quy củ ký kết đi, Chu mỗ nguyện ý thay là ký kết."

	"A..., đã Chu đạo hữu khăng khăng như thế, kia Hứa mỗ liền không khách khí."

	Hứa Chính Dương trầm ngâm một chút, vẫn là gật đầu cười, lúc này liền lấy ra một trương Tử Phủ kỳ tu sĩ chế tác "U Minh huyết khế" cùng Chu Dương ký kết huyết khế.

	Ký kết xong huyết khế về sau, Chu Dương cũng không có chờ lâu, lúc này lại tốn hao một ít linh thạch theo Huyền Dương trong các mua Tiêu Oánh luyện đan cần thiết những linh dược kia, liền dẫn công pháp và linh dược quay trở về động phủ.

	Trở lại động phủ, Chu Dương lúc này đem công pháp và linh dược giao cho Tiêu Oánh: "Oánh nhi, bộ này « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » chính là ta tìm tới cho ngươi công pháp cao cấp, ngươi trước đem chủ tu công pháp chuyển đổi tới về sau, lại xung kích tam giai luyện đan sư cũng không muộn."

	"Cái..., cái gì? Chu đại ca ngươi nói đây là công pháp cao cấp?"

	Tiêu Oánh ngọc thủ lắc một cái, kém chút cầm trong tay ngọc giản chấn động rớt xuống tới đất bên trên, gương mặt xinh đẹp bên trên che kín kinh ngạc nhìn Chu Dương.

	Công pháp cao cấp trân quý, chỉ cần là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều biết, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, Chu Dương ra ngoài mua cái thuốc, liền cho nàng mang về một bộ công pháp cao cấp!

	"Không sai, chính là công pháp cao cấp, Chu đại ca lần này đi ra ngoài, vừa vặn gặp một vị quen biết tiền bối, công pháp này chính là vị tiền bối kia đưa tặng."

	Chu Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, không khỏi tiến lên bắt lấy Tiêu Oánh run rẩy ngọc thủ, nở nụ cười đem trên đường nghĩ kỹ công pháp lai lịch nói ra.

	Nói xong tựa hồ sợ Tiêu Oánh không tin, hắn lại là khẽ vươn tay,

	Lấy ra Thanh Dương chân nhân lưu lại hai viên linh đào: "Ngươi nhìn, vị tiền bối kia còn đưa hai ta khỏa linh đào, vừa vặn ngươi ta một người một viên."

	Linh đào lai lịch, Chu Dương tại Huyền Dương các thời điểm cũng đã hỏi Hứa Chính Dương, biết được cái này chính là Huyền Dương trên đỉnh một gốc ngàn năm linh cây đào kết linh đào, Trúc Cơ kỳ tu sĩ phục dụng một viên luyện hóa về sau, có thể tăng dài ba năm tu vi, đồng thời linh đào nước nhuận nhiều chất lỏng, cực kì ngon miệng, là Huyền Dương tiên tông dùng để chiêu đãi quý khách thời điểm thiết yếu linh quả.

	"Chu đại ca. . ."

	Tiêu Oánh nhìn xem Chu Dương xuất ra linh đào, lại nhìn một chút ngọc trong tay của mình giản, trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảm động cùng vẻ sùng bái.

	Chu Dương trông thấy thiếu nữ kia xuân tâm nhộn nhạo bộ dáng, toàn thân một trận khô nóng, cầm thiếu nữ ngọc thủ bàn tay, càng là cấp tốc ấm lên.

	"Khụ khụ, Oánh nhi ngươi hảo hảo luyện công, ta đi trước tu hành."

	Sắc mặt chật vật ho nhẹ hai tiếng lưu lại hai câu khô cằn lời nói, Chu Dương vội vàng buông ra cầm thiếu nữ ngọc thủ bàn tay, cũng như chạy trốn ôm một viên linh đào quay người trốn về phòng ngủ mình.

	Hắn sợ mình đợi tiếp nữa, thật sẽ nhịn không được va chạm gây gổ!

	Trở lại phòng ngủ, Chu Dương xếp bằng ở trên Hàn Ngọc Sàng mặt, mượn nhờ giường ngọc tán phát hàn ý, mới đè xuống trong lòng xao động, sau đó bắt đầu suy nghĩ mình tiếp xuống mấy năm hẳn là làm sao sống.

	"Cái này linh đào trước không vội phục dụng, ta đánh trước chịu mấy năm pháp lực , chờ qua mấy năm sau, lại mượn nhờ cái này linh đào cùng linh đan trợ giúp, nếm thử xung kích Trúc Cơ sáu tầng."

	"Ngoài ra còn có ta luyện khí thuật, hiện tại trong tay của ta có đại lượng tam giai vật liệu luyện khí, vừa vặn có thể thừa dịp hiện tại rèn luyện pháp lực thời điểm, tăng lên một chút luyện khí thuật đẳng cấp, nếu là có thể tấn thăng tam giai trung phẩm luyện khí sư, chờ trở lại gia tộc về sau, liền có thể cùng tằng tổ phụ cùng một chỗ luyện chế tam giai khôi lỗi thú."

	"Còn có kiếm quyết cũng không thể buông xuống, thần trí của ta pháp lực, hoàn toàn đủ để chèo chống 【  Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận 】 vận chuyển, nếu là có thể đem cái kiếm trận này nắm giữ , chờ về đến gia tộc về sau, liền có thể đi thu thập con kia chiếm cứ ốc đảo Tam Vĩ Yêu Hồ!"

	Thời gian bảy năm không ngắn, nhưng cũng tuyệt đối không dài , dựa theo Chu Dương cho mình quy hoạch, trong vòng bảy năm chỉ cần có thể hoàn thành ba chuyện bên trong hai kiện, liền xem như đã kiếm được.

	Sau đó thời gian, Chu Dương tựa như mình chỗ quy hoạch như thế, chân không bước ra khỏi nhà trong động phủ bế quan khổ tu.

	Mà Tiêu Oánh cũng là nghe theo hắn, trước tạm thời buông xuống xung kích tam giai luyện đan sư sự tình, toàn tâm toàn ý bế quan chuyển tu lên « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » bộ này công pháp cao cấp.

	Tiêu Oánh bản thân liền là thượng phẩm linh căn,   hoàn toàn phù hợp « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » tu hành yêu cầu, tăng thêm nàng không thích tranh đấu giết chóc tâm tính, cũng đúng lúc cùng bộ công pháp kia "Độ Ách Cứu Nhân" lý niệm tương xứng hợp, cho nên chuyển tu môn công pháp này tốc độ cũng rất nhanh.

	Chỉ là bỏ ra thời gian một năm, Tiêu Oánh liền đem tự thân chủ tu công pháp hoàn toàn chuyển đổi đi qua, cũng nắm giữ "Độ Ách Thanh Liên" cùng "Độ Ách Thần Giáp" hai loại công pháp bổ sung thần thông.

	Hai loại thần thông đều là phòng ngự thần thông, trong đó "Độ Ách Thanh Liên" thi triển đi ra về sau, có thể ngưng tụ ra một đóa màu xanh hoa sen đối tu sĩ tiến hành toàn phương vị phòng hộ, "Độ Ách Thần Giáp" thì là có thể ngưng tụ ra một kiện màu xanh thần giáp phòng ngự thân thể bộ phận chủ yếu.

	Tiêu Oánh cứ việc chỉ có Trúc Cơ một tầng tu vi, thế nhưng là nàng đem hai loại phòng ngự thần thông toàn bộ thi triển về sau, không sử dụng giống "Lôi Hỏa Hồ Lô" loại này tam giai Thượng phẩm Pháp khí tình huống dưới, phổ thông Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ cũng khó có thể tại nàng pháp lực hao hết trước đánh vỡ trên người nàng cái này tầng hai phòng hộ, bảo mệnh năng lực không là bình thường mạnh.

	Đương nhiên, cũng liền chỉ là bảo mệnh thôi.

	Mà tại hoàn thành công pháp chuyển tu về sau, Tiêu Oánh liền bắt đầu xung kích lên tam giai luyện đan sư.

	Nàng trở thành nhị giai thượng phẩm luyện đan sư đã bảy tám năm, luyện chế nhị giai thượng phẩm linh đan xác suất thành công đạt đến bảy thành, hoàn toàn đủ để xung kích tam giai luyện đan sư.

	Bởi vì việc này quá là quan trọng, Chu Dương cũng tạm thời buông xuống luyện khí cùng tu luyện kiếm quyết, đi vào địa hỏa bên ngoài vì nàng hộ pháp, đồng thời chờ đợi tin tức.

	Dạng này trong vòng nửa năm khai lò luyện đan ba lần về sau, Tiêu Oánh rốt cục tại lần thứ ba luyện chế tam giai linh đan thời điểm, luyện chế thành công ra một lò tam giai hạ phẩm linh đan "Kim Tủy Hoàn" .
Kết chương.