Chương 04: Đại khủng hoảng

	Ánh sáng xanh lục bao vây lấy ý thức của Colin bị không ngừng lôi kéo.

	Trong quầng sáng tựa hồ có vô số bóng người biến ảo, hoặc vui cười hoặc kêu rên, hoặc cãi lộn hoặc chiến đấu, những hình ảnh này như ẩn như hiện nhưng lại cực độ không chân thiết.

	Đợi đến Colin lại mở ra cặp mắt của mình, hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn khác biệt.

	Từ New York hẻm nhỏ lạnh lẽo mặt đất xi măng, biến thành ấm áp trong phòng.

	"Quả nhiên là dạng này. . ."

	Nhìn trước mắt một màn này, Colin trên mặt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ.

	Trên thực tế, tình trạng như vậy Colin mỗi ngày đều tại kinh lịch.

	Một khi hắn nhắm lại ánh mắt của mình, ý thức liền sẽ bị hào quang nắm kéo tiến vào một cái thế giới khác bên trong, lấy Colin Looper thân phận, kinh lịch lấy hoàn toàn không giống sinh hoạt.

	Colin không phải là không có hoài nghi tới, cái này cái gọi là một cái thế giới khác, có thể hay không vẻn vẹn chẳng qua là một cái hơi đặc thù mộng cảnh.

	Nhưng là, theo hắn không ngừng nếm thử, lại cuối cùng xác định được.

	Đây hết thảy, không chỉ chỉ là đơn thuần chính hắn chỗ phán đoán ra mộng cảnh, mà là một cái thực tế tồn tại thế giới hiện thực.

	"Ai có thể nghĩ tới, đầu năm nay liền liền xuyên qua cũng có mua một tặng một."

	Đối với cái này, Colin trong lòng không chỉ một lần nôn qua rãnh.

	Dạng này mỗi ngày mỗi đêm tấp nập xuyên thẳng qua tại hai thế giới bên trong, cho dù là làm người xuyên việt Colin cũng dần dần biến lẫn lộn.

	Cho nên, vì có thể chính xác đem hai thế giới cho phân chia ra.

	Hắn đem trước mắt thế giới này xưng là chính thế giới, đã không có siêu anh hùng bình thường thế giới.

	Lại đem một cái khác tồn tại siêu anh hùng nhưng lại cùng mình trong trí nhớ hoàn toàn khác biệt thế giới, gọi là phản thế giới.

	Đương nhiên, cái này cái gọi là chính phản, vẻn vẹn chỉ là Colin ý thức chủ quan xuống đưa cho ra định nghĩa, nó mục đích cũng chỉ là đơn thuần để cho tiện bản thân của hắn ký ức thôi.

	Từ chỗ ngực truyền đến ẩn ẩn làm đau cảm giác, đem Colin thu suy nghĩ lại đến hiện thực ở trong.

	Hắn cúi đầu nhìn lại, nguyên bản đủ để tới chết bắn biến thành ngực rất nhỏ vết thương chảy máu, nếu như không phải ngẫu nhiên di động lúc sinh ra đau đớn cảm giác, ai có thể nghĩ tới ở mấy phút đồng hồ trước, Colin mới vừa vặn trải qua một trận súng giết sự kiện.

	"Cũng không biết , chờ lúc trở về lại biến thành như thế nào?"

	Xe nhẹ đường quen từ trong phòng lật ra dây băng, đem bị thương bộ vị đơn giản xử lý một thoáng.

	Colin đứng tại tủ bát trước thuần thục đánh lên cà vạt, ngay sau đó lại từ trong đó lấy ra một kiện màu xám đậm áo khoác phủ thêm, đối mình trong gương hoạt động một chút cánh tay, bảo đảm băng bó vết thương băng vải sẽ không ảnh hưởng đến chính mình bình thường hành động, lúc này mới cầm lấy một bên trên bàn sách mái vòm mũ dạ đeo lên.

	Xoa động lạnh buốt bàn tay đi vào cạnh cửa, Colin dừng bước lại, chần chờ một chút lại quay người trở lại trước bàn sách mở ra ngăn kéo, từ bên trong móc ra một thanh tạo hình cũ kỹ súng lục ổ quay đem nó nhét vào áo của mình trong túi.

	Cân nhắc đến trước đây không lâu chính mình mới vừa mới trải qua một trận hung hiểm súng giết sự kiện, Colin cảm thấy có cần phải tại trước khi ra cửa chuẩn bị một chút an toàn bảo hộ.

	Dù là, cái này phát sinh sự kiện nơi chốn, cũng không phải là trước mắt thế giới này.

	Nhưng là, dù ai cũng không cách nào làm ra cam đoan không phải, dù sao. . .

	Đem hiện lên trong đầu suy nghĩ đè xuống, Colin đứng ở trước cửa hít thở sâu một hơi, đưa tay đè ép ép trên đầu mũ dạ, kéo ra cửa chính, cất bước mà ra.

	Đập vào mi mắt, là quen thuộc vừa xa lạ đại đô thị —— New York.

	Hoặc là nói năm 1931 New York.

	. . .

	Tháng mười một New York, gió rét lạnh rung.

	Đại khủng hoảng vẻ lo lắng vẫn không có tán đi, đỉnh lấy lạnh lẽo gió rét đi trên đường, chung quanh khắp nơi có thể thấy được là thần thái trước khi xuất phát vội vã người đi đường cùng vẻ mặt ngây ngô kẻ lang thang, rất khó tưởng tượng, ngay tại mấy năm trước những này kẻ lang thang bên trong tuyệt đại đa số người, còn trải qua ngăn nắp sinh hoạt, trong đó không ít người vẫn là chủ nông trường, kỹ sư, hiệu trưởng trường học thậm chí ngân hàng hành trưởng.

	Nhưng mà, đại khủng hoảng xung kích phía dưới, hết thảy hóa thành hư không.

	Hàng ngàn hàng vạn người Mỹ trơ mắt nhìn xem bọn hắn cả đời tích súc trong vòng mấy ngày tan thành mây khói.

	Theo mới nhất « Fortune » tạp chí tháng chín đoán chừng, đại khủng hoảng xuống toàn bộ Mỹ có vượt qua 34 triệu trưởng thành nam nữ cùng nhi đồng thất nghiệp (cái niên đại này lao động trẻ em là hợp pháp), hẹn chiếm nhân khẩu tổng số 28%.

	Hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận, bởi vì không có bao quát 11 triệu nông thôn nông hộ.

	Công nhân thất nghiệp đồng dạng ảnh hưởng tới nông dân thất nghiệp, cuối cùng bất kỳ bên nào cũng mua không nổi một phương khác sản phẩm.

	Liền phảng phất lâm vào một loại nào đó tuần hoàn ác tính.

	Nông dân vất vả lao động đổi lấy nghiêm trọng không ngang nhau thù lao. Một xe ngựa cây yến mạch mua không được một đôi thấp chất giày; trồng trọt lúa mì mỗi mẫu Anh hao tổn 1.5 đôla; dùng bắp ngô làm nhiên liệu so bán đi bắp ngô mua than đá đốt đổi có lời; chủ nông trường nuôi nấng súc vật tiền kiếm không về, tình nguyện vứt bỏ chúng cũng không cầm đi bán; đem sữa bò rót vào sông Mississippi.

	Đến hàng vạn mà tính dân chúng bị đuổi ra khỏi phòng ốc, đã mất đi chính mình dựa vào sinh tồn cư trú chỗ, cùng năm đổi có đại lượng người chết bởi thời kỳ đại khủng hoảng nạn đói cùng dinh dưỡng không đầy đủ.

	Mà hết thảy này hết thảy, vẻn vẹn chỉ là thời kỳ đại khủng hoảng thường thấy nhất cảnh tượng.

	. . .

	Quá khứ, Colin đối với đại khủng hoảng nhận biết.

	Nhiều con đến từ các loại sách vở ảnh chụp ghi chép bên trong, thông qua mấy tấm ảnh đen trắng hoặc là đơn giản văn tự, rất khó đối với cái này sinh ra quá lớn cộng minh.

	Bây giờ thân lâm kỳ cảnh cảm thụ đây hết thảy, hắn mới chính thức hiểu rồi, thời đại này nhất là sinh hoạt tại thời kỳ đại khủng hoảng dân chúng gian nan, to lớn làn sóng thất nghiệp phía dưới, một phần công việc ổn định biến thành hi vọng xa vời, rất nhiều người mệt gần chết làm việc một ngày chỗ kiếm lấy tiền lương, thậm chí còn không đến mức mua xuống một ổ bánh bao.

	Mà liền xem như làm việc như vậy, cũng thường thường cần đầy đủ vận khí mới có thể tìm tới, đồng thời còn không phải mỗi ngày đều có.

	Từ đường đi một đường đi xuống, Colin đã không chỉ một lần nhìn thấy ăn xin thân ảnh.

	Đồng thời còn có quần áo lam lũ đứa bé, bởi vì lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ để bọn hắn bộ dáng nhìn phá lệ gầy yếu, những đứa bé này co quắp tại mẫu thân bên cạnh, dựa vào mẫu thân kia đồng dạng thân thể khô gầy che chắn lấy từ bốn phương tám hướng mà đến lạnh thấu xương gió rét, mẫu thân bản nhân thì một cái tay giơ lên bên miệng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, ánh mắt bên trong lộ ra sầu khổ, là một loại không nhìn thấy hi vọng tử khí nặng nề cùng chết lặng.

	Thấy cảnh này, Colin dưới chân bước chân không khỏi chậm một chút.

	Hắn muốn làm một điểm gì đó, nhưng lại cảm giác sâu sắc bất lực.

	Bởi vì, cùng loại phụ nữ cảnh ngộ như thế, tại toàn bộ thời kỳ đại khủng hoảng đập vào mắt đều là.

	Đây cũng không phải là đơn nhất vấn đề, mà là quét sạch toàn bộ Mỹ thậm chí toàn bộ phương tây xã hội sự kiện.

	Thậm chí, ở phía sau đến bị cho rằng là kinh tế chủ nghĩa tư bản trong lịch sử nhất bền bỉ, khắc sâu nhất, nghiêm trọng nhất chu kỳ tính khủng hoảng kinh tế.

	Hít thở sâu một hơi, đem ánh mắt từ kia quần áo rách rưới phụ nữ trên thân thu hồi.

	Colin quay người bước nhanh rời đi ô phố, mặc qua một cái quạnh quẽ cửa hàng đường đi, cuối cùng hắn tại góc đường một chỗ cũ kỹ phòng ở trước dừng bước.

	"Tòa báo Messenger "

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt phòng ở trước chiêu bài, Colin chỉnh ngay ngắn trên đầu mũ dạ, há mồm ho khan một tiếng.

	Lúc này mới đưa tay đẩy ra toà báo cửa chính.
Kết chương.