Chương 157 : Từ xưa thánh hiền đều tịch mịch.
Nước Hoàng Đình phương bắc chỗ này phồn hoa quận thành, tại vô ưu vô lự tiểu cô nương xem ra, chính là náo nhiệt, là thật nhiều thật nhiều cái quê quán thị trấn nhỏ chung vào một chỗ, đều so ra kém đấy.

	Nhưng mà đang nhìn lượt núi biển lão tú tài trong mắt, đương nhiên sẽ nhìn càng thêm xa, càng hư nhượt, khả năng sớm liền chứng kiến về sau thiết kỵ xuôi nam, khói thuốc súng nổi lên bốn phía thảm đạm quang cảnh, những cái kia hối hả tiếng hoan hô nói cười , sẽ trở thành về sau tê tâm liệt phế căn nguyên, ngược lại là những cái kia quần áo tả tơi ven đường khất nhi (*ăn mày), tương lai gặp thống khổ gặp trắc trở, sẽ càng nhẹ nhàng linh hoạt nhạt nhẽo một ít, về phần những cái này du côn lưu manh, càng có khả năng tại trong loạn thế nhảy lên dựng lên, nói không chừng còn có thể trở thành nước Hoàng Đình quan trường tân quý, Hành Ngũ tướng lãnh.

	Chỉ bất quá lão tú tài trải qua tang thương, tự nhiên sẽ không đem loại này tâm tình biểu hiện ở trên mặt, để tránh hư mất thiếu niên cùng tiểu cô nương dạo phố thật hăng hái.

	Lão nhân mang theo bọn hắn một đường bảy quẹo tám rẽ, tìm được một nhà cửa hiệu lâu đời sách phủ kín, chính mình bỏ tiền cho hai người mua vài cuốn sách, cửa hàng lão nhân là một cái khoa cử không như ý thi rớt sách cũ sinh, trong bình thường thấy ai cũng không xem ra gì, đụng phải cửa như treo sông nghèo kiết hủ lậu lão tú tài, vậy coi như là anh hùng tương tích rồi, tăng thêm bị lão tú tài học vấn đạo đức làm cho thuyết phục, tiểu nhị mười lượng bạc sách tiền, sửng sốt mười lượng bạc coi như là đếm, lão tú tài đi ra ngoài về sau, nhìn xem vẻ mặt tràn đầy khâm phục Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình, cười nói: "Thế nào, đọc sách vẫn có dùng a? Hôm nay đã giúp chúng ta kiếm tám lượng bạc hơn con cái, cho nên nói a, trong sách đều có hoàng kim ốc. . ."

	Nói đến chỗ này, lão tú tài thả thấp tiếng nói, thần thần bí bí nói: "Thật đúng là đừng nói, phía nam có một chỗ ngồi, đương nhiên không phải là các ngươi Bảo Bình châu phía nam, thuần nho Trần thị gia tộc, có một cùng ta không...nhất đối phó lão Cổ tấm, hắn lúc còn trẻ, ngày ngày đọc sách hàng đêm đọc sách, đại khái vài thập niên về sau, ước chừng là chân thành làm cho đến, có ngày thật đúng là cho hắn từ trong sách đọc lên một tòa hoàng kim ốc, cùng một vị vẻ mặt như ngọc."

	Trần Bình An trừng to mắt, nuốt một cái nước bọt, "Này tòa hoàng kim ốc, nhiều đến bao nhiêu?"

	Lý Bảo Bình tức thì hiếu kỳ hỏi: "Vị kia vẻ mặt như ngọc, đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp?"

	Lão tú tài cười ha ha, đưa tay chỉ cái này hai đứa nhỏ, "Về sau có cơ hội chính mình đi từng nhìn một cái, ta cũng không nói cho các ngươi biết, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật nha. Tốt núi tốt nước tốt phong cảnh, trên sách là có miêu tả, có thể so sánh không được chính mình thu nhập đáy mắt."

	Lý Bảo Bình đột nhiên hỏi: "Văn thánh lão tiên sinh, ngươi tại sao phải cho ta Tiểu sư thúc mua cái kia vài cuốn sách tịch, thật sự rất thô thiển a, đã liền ta cùng Lâm Thủ Nhất đều có thể dạy, không phải là lãng phí tiền sao?"

	Lão tú tài thu liễm vui vẻ, nghiêm túc nói: "Không giống nhau, rất không giống vậy. Dưới đời này cực kỳ có học vấn sách vở, nhất định là sau cùng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thích hợp nhất giáo hóa muôn dân trăm họ sách, biết rõ những sách này vốn ngược lại bán được rẻ nhất sao? Cũng tỷ như Đạo tổ lão nhân gia người cái kia bộ năm nghìn văn, bán được nhiều giá rẻ, chỉ cần muốn nhìn, ai cũng mua lấy, chỉ cần nguyện ý đọc, ai cũng có thể từ từ trung học đến đồ vật."

	Lý Bảo Bình tỉnh tỉnh mê mê nói: "In ấn nhiều lắm, tăng thêm mua nhiều người quá, cho nên liền thích hợp."

	Lão tú tài gật đầu cười nói: "Đúng phân nửa rồi, trên sách đạo lý, nếu như quá mắc, người nào cam tâm tình nguyện bỏ tiền mua? Làm gì vậy không đi mua đồ ăn, còn có thể nhét đầy cái bao tử đâu. Còn lại một nửa, thì là những cái kia cao cao tại thượng đạo đức thánh nhân đám, nếu như muốn càng rộng hiện mà truyền thụ chính mình học vấn, trở thành một châu một quốc gia thậm chí là một châu, toàn bộ thiên hạ chính thống học vấn, chính mình tự mình truyền thụ đệ tử, có thể ra mấy cái? Còn không bằng tới một người rộng rãi tung lưới, đem mình học vấn đạo lý liền khắc ở trong sách, cánh cửa thấp, đi tới người, liền có hơn. Cánh cửa rất cao, bò đều bò không qua, cuối cùng có thể có mấy cái đệ tử đắc ý, môn hạ đệ tử?"

	Trần Bình An khe khẽ thở dài.

	Lão tú tài lo lắng hỏi: "Trách? Cảm thấy rất không có ý nghĩa? Cái này không thể được, sách hay là muốn đọc đấy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta chính là cảm thấy cái này rất giống dân chúng mở cửa hàng đoạt sinh ý, ở quê hương hẻm Kỵ Long bên kia, ta có hai gian bằng hữu hỗ trợ chăm sóc cửa hàng, không biết hôm nay là thua lỗ còn là buôn bán lời."

	Lão tú tài tựa hồ nhớ tới một chút Trần hạt vừng chuyện xưa, có chút thổn thức, vung tay lên, "Đi, mang bọn ngươi đi uống rượu, Trần Bình An nếu như thật sự thèm ăn, ngươi có thể uống một chút, Bảo Bình niên kỷ quá nhỏ, còn không có thể uống rượu."

	Canh giờ còn sớm, rất nhiều quán rượu chưa khai trương việc buôn bán, cũng may lão tú tài tại một cái phố góc rẽ tìm được nhà tửu quán, mỡ đông lôi thôi đấy, cũng may ba người cũng không chú ý cái này, nếu như Thôi Sàm Vu Lộc Tạ Tạ ba người ở đây, chỉ sợ cũng muốn cau mày rồi, một cái tầm mắt cao, một cái thích sạch sẽ, một cái thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, đoán chừng đời này cũng sẽ không tại loại trường hợp này uống rượu.

	Lão nhân điểm một cân tản ra rượu cùng một cái đĩa nước muối đậu phộng, Trần Bình An vẫn như cũ kiên trì người tập võ không thể uống rượu, Lý Bảo Bình kỳ thật có chút muốn uống, nhưng mà có Tiểu sư thúc tại bên người, nào dám nói yêu cầu này, liền chỉ là có chút trông mà thèm mà nhìn chằm chằm vào lão tú tài uống rượu.

	Cùng Trần Bình An ở chung lâu như vậy, từ Lý Bảo Bình đến Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe, trên đường đi mưa dầm thấm đất, đối với cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, nói chung trên đều lòng dạ biết rõ, Lý Bảo Bình có chút thời điểm kỳ thật cũng sẽ cảm thấy Tiểu sư thúc quá nghiêm túc, nhưng nhìn nhìn qua thật xinh đẹp rương sách nhỏ cùng dày đặc mềm mại tiểu thảo giày, liền không nói thêm gì nữa rồi.

	Lâm Thủ Nhất bởi vì đã thành trên núi thần tiên, chí hướng cao xa, đối với Trần Bình An cũng không phải là không có pháp, nhưng mà đứng được xem trọng đến xa, là cảm thấy mí mắt phía dưới điểm ấy lông gà vỏ tỏi, không đáng hắn phân tâm, vì vậy chưa bao giờ nói cái gì.

	Về phần Lý Hòe là sau cùng nguyện ý có cái gì thì nói cái đó đấy, chỉ tiếc phần lớn là cố tình gây sự, không đều Trần Bình An nói cái gì, cũng đã bị Lý Bảo Bình chèn ép đến lợi hại, vì vậy đoạn đường này học ở trường, chưa bao giờ xuất hiện qua không thể điều hòa chia rẽ, duy trì lấy một loại vi diệu cân bằng, sau đó Chu Hà Chu Lộc phụ nữ ly khai, không cầm quyền phu quan ngoại, Thôi Sàm mang theo hai người xâm nhập đội ngũ, lại để cho lúc trước bốn người càng cùng chung mối thù, ngược lại quan hệ trở nên càng thêm chặt chẽ.

	Lão tú tài uống rượu, mới nửa cân cũng có chút thượng cấp, đại khái là thấy cảnh thương tình, vừa không có tận lực vận dụng thần thông, khó được như thế buông lỏng, liền từ nào đó chính mình uống rượu giải sầu rồi, lão nhân ngắm nhìn bốn phía, nói khẽ: "Ta có một cái từ nhỏ liền biết bằng hữu, trong nhà nghèo, trên đường đuổi học, về sau đi mở một gian tửu quán, không sai biệt lắm lại lớn như vậy tiểu cửa hàng, hắn từ mười tám tuổi lấy vợ sinh con, đến sáu mươi lăm tuổi tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, mở gần bốn mươi năm tửu quán, bán đi gần bốn mươi năm rượu."

	Lão tú tài nhẹ nhàng lay động bát rượu, "Ta chỉ muốn trong túi quần có cái tiền nhàn rỗi, chỉ cần muốn uống rượu rồi, liền ưa thích đi chỗ của hắn mua rượu uống, mặc kệ cách rất xa, nhất định sẽ đi."

	Lão tú tài cười cười, có chút thương cảm, "Nhưng mà cuối cùng có một ngày, cửa hàng đóng cửa, tìm hàng xóm láng giềng sau khi nghe ngóng, mới biết được ta cái kia bằng hữu chết rồi, nếu như ban đầu cửa hàng đóng, ta chỉ bỏ đi nơi khác mua rượu, ta mới biết được hắn bán của ta cái loại này rượu, bán được so với những người khác đều đắt."

	Lý Bảo Bình tức giận nói: "Văn thánh lão gia, ngươi đem người ta làm bằng hữu, hình như người ta giống như không có đem bằng hữu của ngươi a."

	Trần Bình An không nói gì thêm.

	Lão nhân uống một hớp rượu, "Có thể lại qua rất nhiều năm, ta mới biết được, hắn bán cho rượu của ta, là hắn tự mình lên núi hái thuốc cất tạo nên rượu, bất kể thành phẩm, tất cả đều dùng đồ tốt nhất, bán được thua lỗ."

	Lý Bảo Bình há to mồm, tiểu cô nương trong đầu lập tức tràn đầy áy náy.

	Lão nhân vê lên một hạt củ lạc, để vào trong miệng tràn đầy nhai lấy, "Bốn mươi năm trong, ta từ một cái bần hàn thư sinh, thật vất vả thi đậu tú tài công danh, sau đó. . . Cũng có chút ít bổn sự cùng danh khí. Cái kia bằng hữu mỗi lần nhìn thấy ta, cũng chỉ biết khuyên ta uống rượu chuyện như vậy tình. Chưa bao giờ nói hắn con cái học ở trường sự tình, không đề cập tới vợ hắn gia tộc gà bay chó chạy, chính là khuyên ta uống rượu, mỗi lần hắn an vị tại tiểu Bảo Bình vị trí của ngươi, ngồi đối diện, vị trí khoảng cách ta xa nhất, nhưng mà ngẫng đầu có thể xem ta, mỗi lần đều ngây ngốc cười."

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, yên lặng ly khai tại chỗ, ngồi ở Trần Bình An đối diện, nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An đối với nàng làm cái mặt quỷ.

	Lão tú tài chậm rãi nói ra: "Lại về sau, ta mới biết được con gái của hắn, hoặc là làm tới địa phương triều đình vàng tím công khanh, hoành hành ương ngạnh, hại nước hại dân, hoặc là tuổi còn trẻ làm tới Cáo mệnh phu nhân, động đánh giết thiếp tỳ, vợ hắn gia tộc, bỗng nhiên phú quý, đã trở thành quận nhìn qua đại tộc, một nhà cao thấp, hỏng rất, chuyện gì xấu đều làm ra được, hại rất nhiều dân chúng vô tội."

	Lão tú tài trực lăng lăng nhìn qua đối diện cái kia chỗ trống, "Có thể ngươi đơn giản chỉ cần tại cái đó tiểu tửu quán, trông coi cái rách rưới cửa hàng, năm phục một năm cất lấy rượu, đợi cho chết già mới thôi."

	Lý Bảo Bình lại há to mồm, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Lão tú tài thu hồi ánh mắt, liền rượu mạnh ăn nước muối đậu phộng, đối với Trần Bình An nói ra: "Về sau hảo hảo tập võ luyện kiếm, không nên mọi chuyện đều giảng đạo lý, thực tế không nên dựa theo trên sách đạo lý đi làm, phải hiểu được biến báo, bằng không ngươi sẽ rất mệt mỏi đấy, khả năng đến cuối cùng bên người cũng chỉ có một mình ngươi, nửa cái bằng hữu cũng không có. Từ xưa thánh hiền, thần vị càng cao, chính là bởi vì làm gương tốt, không hợp tình lý sự tình làm được còn thiếu sao?"

	Lão tú tài duỗi ra ngón tay trên bàn trượt ra một cái tuyến, cuối cùng kéo thẳng cánh tay, tựa hồ đều muốn tại mặt bàn lấy bên ngoài đều kéo lê một con đường, "Ngươi muốn a, có chút con đường, ngươi một thân một mình đi đến một năm, có thể, mười năm đây? Trăm năm nghìn năm? Nhưng mà vấn đề đã đến, có ít người chính là chết đầu óc, không nên đi xuống đi, như vậy làm sao bây giờ? Vậy nhất định phải tại thích hợp năm tháng, làm phù hợp sự tình, chớ để quá mức làm ra vẻ rồi, cái gì đều trải qua, về sau đường lớn độc hành thời điểm, liền sẽ không cảm thấy hối hận. Ngược lại sẽ cảm thấy. . ."

	Lão tú tài thật sự uống cao, duỗi ra ngón cái, chỉ hướng chính mình, "Ta thực mẹ của hắn ngưu a!"

	Nói xong câu này hào khí tung hoành nói về sau, phanh một tiếng, lão tú tài đầu đi phía trước khẽ đảo, đầu trùng trùng điệp điệp cúi tại trên mặt bàn.

	Thiếu niên cùng chưởng quầy thanh toán, trả nợ, học thuộc lão tú tài đi ra ngoài.

	Tiểu cô nương vụng trộm vui cười a.

	Nguyên lai Văn thánh lão gia đều say rượu a, hơn nữa còn sẽ rượu nói hết bài này đến bài khác.

	"Trần Bình An! Người không phong lưu oan uổng thiếu niên, nhất định phải uống rượu oa, uống rượu tốt!"

	"Tiểu Bảo Bình, ngàn vạn nhớ kỹ rồi, nhất định phải quý trọng Trần Bình An thằng ngốc này người tốt, không nên bởi vì hắn làm được quá tốt rất hợp, đã cảm thấy hắn bất cận nhân tình, ngược lại cùng hắn càng đi càng xa, bằng không thì sớm muộn có một ngày, ngươi ngươi sẽ phải hối hận, Trần Bình An cũng sẽ biến thành thứ hai tiểu tề, cuối cùng gặp chuyện không may thời điểm, hoặc là căn bản không ai biết rõ, hoặc là đã biết, cũng không có lá gan ra tay giúp đỡ, cái kia đến có bao nhiêu thảm. . ."

	"Tiểu bình an, chúng ta giảng đạo lý, không phải là vì làm cho mình ủy khuất, mà là chậm rãi tích lũy lấy, nếu có ngày nào đó, đột nhiên cảm thấy toàn bộ thiên hạ cũng không giảng đạo lý thời điểm, ngươi có cái kia phần lực lượng cùng lòng dạ, đi lớn tiếng cùng cái thế giới này nói, 'Các ngươi đều là sai đấy!' "

	Lão nhân một bên mùi rượu ngút trời, một bên dùng sức phát thiếu niên đầu.

	Học thuộc lão tú tài Trần Bình An vẻ mặt đau khổ, đành phải dốc sức liều mạng gật đầu.

	Lão tú tài đập vào rượu nấc, thẳng lên cổ, tựa hồ đang tìm kiếm rương trúc xanh tiểu cô nương, Lý Bảo Bình tranh thủ thời gian nhảy đáp một cái, "Ta ở chỗ này đâu!"

	Lão tú tài a ah xong hai tiếng, sau đó lại là hung hăng một cái tát vỗ vào Trần Bình An trên đầu, "Tiểu bình an, ta hỏi ngươi, tương lai ngươi đọc sách càng nhiều, cảm thấy trên sách đạo lý càng ngày càng có đạo lý, nhưng mà nếu có một ngày, toàn bộ. . . Hoặc là nói nửa cái hạo nhiên thiên hạ người đọc sách, cũng bắt đầu chỉ trích tiểu Bảo Bình, mắng nàng không biết cảm thấy thẹn, vậy mà ưa thích chính mình Tiểu sư thúc, ngươi làm sao?"

	Tiểu cô nương căn bản không có đem làm chuyện quan trọng, thở phì phì nói: "Ta thích Tiểu sư thúc còn có sai a, những người này như thế nào đọc sách!"

	Thiếu niên thuở nhỏ ngay tại phố phường tầng dưới chót vì sống sót mà khó khăn còn sống, vì vậy Trần Bình An nếu muốn đến xa hơn thêm nữa, biết rõ càng nhiều nữa xấu xa sự tình, hắn không chút do dự nói: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, bọn hắn muốn mắng Bảo Bình mà nói, đến trước hỏi qua ta Trần Bình An nắm đấm."

	Trần Bình An quay đầu đối với tiểu cô nương cười nói: "Tiểu sư thúc ngoại trừ nắm đấm, về sau còn có kiếm, vì vậy nếu quả thật có một ngày như vậy, nhất định phải nói với Tiểu sư thúc, Tiểu sư thúc coi như là xa cuối chân trời, cũng sẽ chạy đến che chở ngươi!"

	Lão nhân say khướt nói: "Cái kia nếu như tiểu cô nương cảm thấy ngươi như thế nào đều đánh không lại những người kia, sợ ngươi bị thương, cố ý không hô ngươi, ngươi Trần Bình An sau đó mới biết được đáng thương kết cục, ngươi nên làm cái gì bây giờ? Việc đã đến nước này, chẳng lẽ lại ngươi bắt được những cái kia người đọc sách giết lung tung một thông?"

	Trần Bình An dừng bước lại, nhìn về phía tiểu cô nương, "Bảo Bình, ngươi là nghĩ đến Tiểu sư thúc sau đó vì ngươi đại khai sát giới, bị người mắng chết đánh chết, còn là trước đó liền đường đường chính chính cùng theo người giằng co, chúng ta cùng nhau đối mặt những cái kia bại hoại, cho dù chết cũng chết đến lẽ thẳng khí hùng, hơn nữa một chút cũng không có lưu lại tiếc nuối?"

	Tiểu cô nương có chút bối rối, "Tiểu sư thúc, nghe vào còn giống như là phía sau lựa chọn, hơi chút tốt đi một chút?"

	Lão nhân cười ha ha, "Đối với ngươi đám nghĩ đến như vậy thê thảm, người đọc sách hay là muốn điểm da mặt đấy, tách sinh tử còn không đến mức, chính là sẽ có chút nhấp nhô mà thôi."

	Lão tú tài cuối cùng chậc chậc nói: "Trình tự vừa nói, tiểu tử nhanh như vậy hay dùng lên, học đến nỗi dùng, lợi hại lợi hại."

	Trần Bình An cười nói: "Lão tiên sinh, ngươi làm ta sợ đám coi như xong, uống rượu giả say vì không trả tiền, có phải hay không có chút quá mức?"

	Lão tú tài đầu trong nháy mắt nghiêng một cái, tiếng ngáy như sấm.

	Lý Bảo Bình còn có chút lòng còn sợ hãi, bắt lấy Trần Bình An tay áo.

	Trần Bình An nói đùa: "Sợ cái gì, về sau ngươi mạnh khỏe tốt đọc sách, tranh thủ giảng đạo lý liền thắng qua bọn hắn, nếu như cái này vẫn không được, Tiểu sư thúc từ hôm nay trở đi sẽ càng thêm nỗ lực luyện quyền luyện kiếm, đến lúc đó Tiểu sư thúc ngự kiếm phi hành, HƯU...U...U một cái từ vạn dặm bên ngoài đi vào bên cạnh ngươi, ngươi muốn a, tất cả mọi người ngửa đầu, trừng to mắt nhìn xem ngươi Tiểu sư thúc, tựa như lúc ấy chúng ta chứng kiến miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn không sai biệt lắm, đến lúc đó ngươi hãy cùng người nói, đây là của ta Tiểu sư thúc ài, suất khí không đẹp trai khí? Có lợi hại hay không?"

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, thoải mái cười to, nhảy về phía trước đứng lên, "Oa, suất khí suất khí!"
Kết chương.