Chương 1121 : To lớn cơ duyên.
Thôn Sơn lão quái tu hành mấy ngàn năm, tính tình cổ quái, trêu chọc rất nhiều thị phi.

	Nhưng những tông môn kia thế gia nhưng nửa điểm không dám tới trả thù.

	Bởi vì đã có rất nhiều tông môn thế gia lão tổ tông bị đánh qua.

	Không người nghĩ ngay sau đó một cái.

	Về sau hắn đi tới Thần Chiếu địa, tĩnh tâm ngộ đạo, một thân đạo pháp càng ngày càng cường đại khủng bố, tính khí mặc dù còn là không tốt lắm, nhưng cũng rất ít lại chủ động trêu chọc người ngoài.

	Hắn là ẩn sĩ, bất quá đại ẩn ẩn tại thành thị.

	Thần Chiếu địa đại đa số tu sĩ mặc dù biết lão quái này không dễ trêu chọc, nhưng cũng không rõ lắm hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, hắn một chiêu chọc chính là trêu chọc toàn bộ Xích Tinh thành không thể nhất trêu chọc tồn tại.

	Hắn vậy mà thật phá giải thần dụ chi bí, đem thần dụ lực lượng dung hội quán thông, dung hợp tiến vào đạo pháp của mình bên trong.

	Loại này đạo pháp thi triển đi ra, uy lực phải có nhiều đáng sợ?

	"Thần dụ bên trong chữ ta xác thực xem không hiểu, bất quá ta cũng không cần xem hiểu. " Thôn Sơn lão quái nhe răng cười một tiếng, đại thủ tầng tầng ép một chút, Thương Khung phảng phất tùy theo băng liệt.

	Âm dương chi lực hội tụ, một điểm hỗn độn linh quang bắn ra tới.

	Giờ khắc này tựa như vũ trụ sơ khai, khai thiên tịch địa.

	Người áo vàng tức giận.

	Bởi vì trong này ẩn chứa bọn hắn không cách nào ý chí chống cự.

	Bọn hắn phẫn nộ.

	Bọn hắn sợ hãi.

	Bọn hắn vậy mà cùng nhau thiêu đốt bản thân, trong mắt lộ ra điên cuồng ánh sáng, giờ khắc này bọn hắn vậy mà không tuyển chọn chạy trốn, mà là điên cuồng xông về đạo kia linh quang.

	Bởi vì bọn hắn mưu toan dựa vào chính mình huyết nhục thân thể, đem đạo pháp bên trong thuộc về thần dụ lực lượng cướp về.

	Sau đó. . . . .

	Liền không có sau đó.

	Bọn hắn bị linh quang tan rã, chôn vùi vào trong hư vô.

	Thôn Sơn lão quái đạo pháp đáng sợ đến bực nào, đừng nói những này người áo vàng, dù cho tới cái thực lực yếu một ít Bán Thánh chỉ sợ đều không có biện pháp chống đỡ.

	"Người điên! " cho dù là Thôn Sơn lão quái cũng không khỏi mắng to một tiếng, biểu thị chính mình nội tâm chấn kinh.

	Thiên Ngục trong tay màu vàng xiềng xích không bị khống chế rung động, hắn phẫn nộ gầm hét lên, vô biên bá khí như đen lãng đồng dạng mãnh liệt lăn lộn mà đi.

	"Khinh nhờn Thần Minh người, cuối cùng sẽ tại thần phạt bên dưới hóa thành bụi bay! " Thiên Ngục rống to.

	Màu vàng xiềng xích bay ra hóa thành giống như núi cao to lớn.

	Đạo tắc giao hội, như là ngập trời lưới lớn.

	Mỗi một đầu đạo tắc phía trên đều quấn quanh lấy như thiên lôi phẫn nộ đáng sợ uy năng.

	Toàn bộ Thương Khung tựa hồ cũng muốn bị lật tung qua tới.

	Nhưng cho dù là đáng sợ như vậy thuật pháp, tại Thôn Sơn lão quái đạo pháp phía trước cũng ảm đạm phai mờ, đều bị khai thiên tích địa âm dương chi lực chặt đứt, hóa thành đập tan.

	Thiên Ngục hai mắt rách nứt, như hung thần hàng thế, cỗ kia hung uy ngập trời, một tiếng pháp âm như thần chỉ hàng lâm trần thế: "Diệt!"

	Oanh!

	Thiên địa hỗn loạn.

	Thôn Sơn lão quái trong mắt hắc bạch quang mang bung ra, khinh thường nói: "Cao cấp thần côn, cũng là thần côn, đừng giả bộ mô hình làm dạng, đi xuống cho ta a!"

	Sóng biển ngập trời vĩ lực hạ xuống, trực tiếp đem một tiếng này nghịch thiên pháp âm bao phủ lại.

	Thiên Ngục thân thể như là bị sơn nhạc nghiền ép, tràn đầy vết rách bay ngược ra ngoài, máu tươi từ mỗi một tấc da thịt bên trong bắn ra tới, chính là trong nháy mắt tựu hóa thành một cái huyết nhân.

	"Cái này, không có khả năng! " Thiên Ngục trên mặt khó tránh khỏi xuất hiện mấy phần sợ hãi.

	Thôn Sơn lão quái từ không trung rơi xuống, trên mặt vẫn là chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

	Trong thiên địa dị tượng cũng chầm chậm tiêu tán.

	Thôn Sơn lão quái trên mặt cũng có mấy phần tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, nhưng trên mặt nhưng không khỏi có mấy phần khoe khoang đắc ý: "Tiểu tử, thế nào? Lão phu đạo pháp làm sao?"

	Rất hiển nhiên đây là tại nói chuyện với Nguyên Vũ Lăng.

	"Còn không mau cúi đầu bái sư, đây chính là ngươi to lớn cơ duyên. " Thôn Sơn lão quái nói.

	Nguyên Vũ Lăng trầm mặc một hồi: "Đối ngươi cảnh giới này tu sĩ tới nói, ta chỉ có thể nói ngươi đã phi thường ghê gớm."

	Thôn Sơn lão quái nhíu nhíu mày: "Ngươi một cái tiểu quỷ nói chuyện làm sao như ông cụ non."

	Nguyên Vũ Lăng không có trả lời, mà là tiếp tục nói: "Thần dụ chi lực, kỳ thật bản chất liền là phổ thông tu sĩ căn bản khó có thể chạm đến thiên đạo pháp tắc, ngươi vậy mà có thể trộm dùng, ghê gớm."

	"Thiên đạo pháp tắc? Ngươi là như thế nào biết được?"

	"Ngươi muốn biết?"

	"Kia là tự nhiên. " Thôn Sơn lão quái theo bản năng gật đầu.

	Hắn tại Thần Chiếu địa ở nhiều năm như vậy, chính là vì lĩnh hội thần dụ lực lượng.

	Nếu có cơ hội có thể biết thần dụ chi lực là chuyện gì xảy ra, kia dĩ nhiên không thể tốt hơn.

	"Ngươi tới gần chút, ta cho ngươi biết. " Nguyên Vũ Lăng gian nan nói, hắn chịu trọng thương, rất suy yếu, cường hành phấn chấn cũng là rất tiêu hao nguyên khí sự tình.

	Thôn Sơn lão quái không có bất kỳ hoài nghi, nghiêng tai tới gần.

	Nguyên Vũ Lăng nhìn xem Thôn Sơn lão quái, khóe miệng đột nhiên quỷ dị nâng lên, nhẹ nói: "Rất không tệ đạo quả, vậy ta tựu không khách khí."

	Thôn Sơn lão quái có chút mơ mơ màng màng.

	Tiểu quỷ này đang nói cái gì đồ vật.

	Ta làm sao nghe không hiểu đây.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng hai tay đáp lên Thôn Sơn lão quái trên vai, một cỗ lực lượng quỷ dị phóng xuất ra, vậy mà bắt đầu điên cuồng hấp thu Âm Dương đạo tắc.

	Thôn Sơn lão quái cả kinh thất sắc.

	Làm sao?

	Phát sinh hết thảy quá mức đột nhiên, thế cho nên hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng, không biết cỗ này cổ quái nguy cơ là từ chỗ nào mà đến.

	Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, trước mắt cái này tiểu quỷ vậy mà tại hút trong cơ thể mình đạo tắc.

	Lớn mật!

	Thôn Sơn lão quái phẫn nộ nghĩ muốn chụp chết đối phương, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình vậy mà hoàn toàn không cách nào động đậy, liền giống bị đồ vật gì trấn áp lại.

	"Ngươi Âm Dương đạo tắc, vừa vặn là ta tốt nhất thuốc bổ, ngươi nói rất đúng, đây là ta to lớn cơ duyên. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt chảy ra hắc bạch quang mang, như âm dương Thần đồ.

	Hắn không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy.

	Trước mắt cái lão quái này, tinh thông Âm Dương đạo tắc, mà hắn tinh thông nhất cũng là đạo này, cho nên có thể tuỳ tiện cướp đoạt đối phương đại đạo đạo quả.

	Đây là đại đạo cấp bậc bên trên áp chế.

	Nhất là đối phương còn chiếm lấy thần dụ lực lượng, cái này khiến hắn hấp thu càng thêm nhẹ nhõm đơn giản, mà lại là vật đại bổ.

	Người áo vàng toàn diệt.

	Thiên Ngục trọng thương.

	Thôn Sơn lão quái nguyên khí tổn thương.

	Cục diện này quả thực chính là vì hắn lượng thân định chế.

	Nguyên Vũ Lăng tự nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, chỉ cần hấp thu Thôn Sơn lão quái đạo quả, nói không chắc có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí trực tiếp đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Đến thời điểm, nghĩ muốn cầm hồi hết thảy tựu đơn giản nhiều.

	"Cho ta, dừng. . . " Thôn Sơn lão quái cảm giác chính mình thần trí có chút không thanh tỉnh, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát lên, mí mắt cùng thân thể càng ngày càng nặng.

	Bản thân hắn tựu tiêu hao không nhỏ nguyên khí, còn bị loại này tính toán, thể nội đạo tắc không bị khống chế bị cướp đoạt, hơn nữa còn trợ giúp đối phương áp chế tự thân nguyên thần cùng Tử Phủ.

	Loại chuyện này quá quỷ dị.

	Một cái trọng thương hóa thần, lại dám đánh đỉnh phong Bán Thánh chủ ý.

	Cái này đều đã không phải rắn nuốt voi, đây là con kiến nuốt Đại Tượng.

	"Cái này lực lượng quen thuộc, quá mỹ diệu. Muốn làm sư tôn ta? Đây là ngươi vì mình cuồng vọng cần thiết bỏ ra đại giới. " Nguyên Vũ Lăng khóe miệng ý cười càng ngày càng nồng đậm.

	Khí tức của hắn cũng dần dần ổn định mà lại hùng hậu lên.

	Thôn Sơn lão quái tắc ánh mắt tan rã, sắc mặt trắng bệch.

	Đạo quả bị cường hành cướp đoạt, hạ tràng tự nhiên chỉ có chết.

	Mà ở một bên trọng thương khó có thể động đậy Thiên Ngục đồng dạng nhìn thấy màn này, ánh mắt kinh dị nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng, không biết suy nghĩ cái gì đồ vật.

	Tựa hồ đã không có bất cứ chuyện gì có thể dao động thế cục bây giờ.
Kết chương.