Chương 363 : Tâm đắc giao lưu hội  364.
Trong quá trình giao lưu tu luyện tâm đắc, Tiêu Lâm thập phần mừng rỡ phát hiện tham dự giao lưu tâm đắc tu sĩ riêng phần mình cũng không hỏi xuất xứ, không hỏi công pháp, không hỏi pháp khí. Đây cũng là loại tụ hội này tiềm ẩn quy tắc.

	Coi là ba không hỏi, tại giao lưu xong tâm đắc về sau mọi người riêng phần mình rời đi, không kéo bè kết phái, cũng không lẫn nhau kết giao, thậm chí liền hô một tiếng trân trọng cũng không có, phảng phất ra cửa, đồng dạng  liền không nhận ra lẫn nhau.

	Loại giao lưu phương thức này để Tiêu Lâm rất là đồng ý. Về sau trong vòng mấy tháng, hắn tham gia tâm đắc giao lưu hội không thua mười trận. Hắn tham gia tâm đắc giao lưu hội, đều là một đám Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tập hợp một chỗ.

	Loại này giao lưu vòng tròn cũng rất cố định, Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ cũng sẽ có một chút giao lưu tâm đắc tụ hội, bất quá cũng không nhiều, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tụ hội liền có thêm không ít.

	Về phần Kim Đan kỳ tu tiên giả cùng những nhóm Nguyên Anh lão quái kia, sẽ không cùng bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ. Mà nơi tu sĩ cấp cao tâm đắc giao lưu cũng dị thường ẩn nấp, cấp thấp tu sĩ cũng không thể nào biết được.

	Tiêu Lâm thông qua tấp nập tham gia tâm đắc giao lưu hội, thu hoạch tương đối khá, tu hành cũng càng phát ra thông thuận.

	Thời gian cũng liền dưới tình huống như vậy, cực nhanh xói mòn.

	Một ngày này sáng sớm, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ trầm tư, cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh  mở ra chỉ có hơn nửa tháng. Từ Băng Hỏa Tiên thành xuất phát tiến về Băng Hoàng cốc, cũng muốn mấy ngày thời gian.

	Tiêu Lâm nghĩ đến Hứa Nhất Sinh tin tức hẳn là tại mấy ngày nay liền sẽ truyền đến.

	Đang muốn đứng dậy tiến về thành Đông phường thị đi dạo một vòng, Tiêu Lâm túi trữ vật đột nhiên phát ra một đoàn sáng chói thanh quang, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bay ra một khối ngọc giản.

	Ngọc giản phía trên tự động phát ra một đoàn thanh quang, bắn vào đến Tiêu Lâm trước người mấy trượng giữa không trung phía trên, biến thành một trương quang ảnh địa đồ, mà tại trên địa đồ tiêu chú vị trí một cái sơn cốc nhỏ mười phần dễ thấy.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần trầm tư, tiếp theo liền đứng dậy  rời đi, khách sạn thủ tục cũng không làm, liền hướng phía Băng Hỏa Tiên thành cửa thành mà đi.

	Tại thời điểm thuê căn đình viện này, Tiêu Lâm chính là duy nhất một lần trả hết ba năm tiền thuê, tính được cũng chưa được mấy ngày. Lấy Tiêu Lâm rời đi khách sạn nửa canh giờ về sau, trực tiếp ra khỏi cửa thành.

	Tiếp theo hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, hướng phía nơi xa bay đi.

	Tại Băng Hỏa Tiên thành này sinh hoạt mấy năm, Tiêu Lâm đem hoàn cảnh chung quanh cũng mò được nhất thanh nhị sở. Tiên thành chung quanh mười mấy vạn dặm bên trong yêu thú phân bố địa đồ, hắn liền mua mấy phần.

	Đối với tại tòa tiên thành này bên ngoài Thiên Hàn Sơn mạch bên trong yêu thú phân bố, cũng có một cái rõ ràng nhận biết, cho nên hắn cũng không giống lúc đến như thế, cẩn thận từng li từng tí thông qua khinh công trên mặt  đất bay lượn.

	Bất quá trên đường đi Tiêu Lâm cũng cảnh giác dị thường. Mặc dù hắn lựa chọn lộ tuyến cũng không có lợi hại thật cấp trở lên yêu thú, nhưng khó đảm bảo không có mới nhất đản sinh cao giai yêu thú. Nếu là đụng phải, Tiêu Lâm cũng không e ngại, nhưng cũng bởi vậy mà trì hoãn một chút thời gian.

	Băng Hoàng cốc tại Băng Hỏa Tiên thành phía tây, mười mấy vạn cây số khoảng cách. Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đi tới một chỗ hẻm núi trên không, hơi suy nghĩ một chút, đang phán đoán vị trí cụ thể về sau, Tiêu Lâm hạ xuống độn quang rơi vào chỗ kia trong sơn cốc.

	Dọc theo con đường này mặc dù cũng có chút khó khăn trắc trở, đụng phải mấy cái mới tiến cấp Chân cấp yêu thú Tiêu Lâm cũng chưa dây dưa, mà bằng vào tốc độ bay ưu thế, trực tiếp đem kia mấy cái Chân cấp yêu thú hất ra.

	Thuận lợi chạy tới Hứa Nhất Sinh gửi tới địa chỉ, rơi vào sơn cốc về sau, Tiêu Lâm linh thức lan ra, trong nháy mắt đem chung quanh hơn ngàn trượng phạm vi tìm tòi một lần.

	Ngoại trừ có mấy cái đê giai yêu thú tại đã nhận ra mình linh áp về sau, nơm nớp lo sợ rút vào bên ngoài huyệt động, cũng không có cao cấp hơn yêu thú, Tiêu Lâm lúc này mới yên lòng lại.

	Tìm một khối sạch sẽ đá xanh, Tiêu Lâm ngồi xếp bằng đi lên, sau đó nhắm mắt lại, lẳng lặng nuôi lên thần tới.

	Chỗ này sơn cốc Tiêu Lâm đã lặp đi lặp lại xác nhận qua vài lần, hẳn là sẽ không sai, xem ra chính mình hẳn là cái thứ nhất đến nơi này. Tiêu Lâm cũng không nóng nảy, chỉ cần địa chỉ không có sai lầm, người còn lại sớm muộn cũng sẽ chạy đến.

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Lâm lông mày hơi động một chút, mở mắt.

	Tại hắn mở mắt sát na, một kim một thanh hai đạo thô to độn quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tiêu Lâm trước người ngoài mấy trượng trên đất trống.

	Độn quang tán đi, hiển lộ ra một nam một nữ hai người tới.

	Trong đó một tên nam tu bốn mươi tuổi tác mặt trắng không râu, chính là lần này bí điện tiểu đội triệu tập người Hứa Nhất Sinh, một tên khác người mặc áo bào màu vàng ba mươi tuổi nữ tử không cần phải nói, đúng là hắn thê tử hoàng thương.

	"Không nghĩ tới, vợ chồng ta vừa mới phát ra tin tức, liền lên đường mà đến rồi, nhưng vẫn là rơi ở phía sau Tiêu huynh đệ một bước. Từ đó có thể biết, Tiêu huynh đệ phi độn tốc độ, muốn viễn siêu hai vợ chồng ta a." Tiêu Lâm còn chưa mở miệng nói chuyện, Hứa Nhất Sinh lại là đã cười lớn mở miệng nói một trận.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm từ trên tảng đá đứng dậy xuống tới, hướng hai người chắp tay: "Hứa huynh quá khen, Tiêu mỗ cũng là vừa tới một lát, cùng hiền khang lệ cũng bất quá là trước sau chân thôi."

	Hứa cả đời thê tử Hoàng Thương nghe được Tiêu Lâm lời nói, mỉm cười, cũng không nói chuyện, Hứa Nhất Sinh  hơi sững sờ, tiếp theo cười nói: "Bất kể như thế nào, Tiêu huynh đệ chỉ cần tới là được. Chúng ta còn muốn chờ khoảng  một hai ngày, đợi sáu vị đạo hữu còn lại toàn bộ đến đông đủ, lại xuất phát."

	Nhìn thấy Hoàng Thương biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tiếp theo mặt già bên trên cũng không khỏi nổi lên một vòng vẻ xấu hổ. Hắn ngồi một đêm, thần nguyên nội liễm, mới vừa từ trong nhập định tỉnh lại, còn chưa từng dùng pháp lực sấy khô pháp bào bên trên lộ hơi.

	Điểm ấy lại như thế nào giấu giếm được hai người, tự nhiên bị hai người để ở trong mắt, Tiêu Lâm nói tới trước sau chân chi ngôn, tự nhiên là tự sụp đổ, chỉ là hai người cũng biết Tiêu Lâm là khiêm tốn, không thích trương dương, cũng không có chọc thủng thôi.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, Tiêu Lâm tự nhiên là cảm thấy xấu hổ, bất quá sau một lát, sắc mặt hắn liền khôi phục bình thường, da mặt đã là tu luyện rất có hỏa hầu.

	Theo Tiêu Lâm cái này cái gọi là xấu hổ cũng không quan trọng, mình bây giờ dung mạo vẫn như cũ là năm đó mặt đen thanh niên hình tượng, mà lại trải qua Dịch Linh biến bí thuật biến hóa chi pháp, để hắn bây giờ hình tượng càng thêm rất thật.

	Tiêu Lâm tin tưởng, trước mắt Hứa Nhất Sinh vợ chồng mặc dù hắn thấy thập phần thần bí, nhưng hẳn là nhìn không thấu biến hóa của mình chi thuật mới là.

	"Tiêu huynh đệ, Tru Linh quyết cùng Linh Huyễn Phong Ẩn trận phải chăng đã lĩnh ngộ thuần thục rồi?" Hứa Nhất Sinh đối với trước đó Tiêu Lâm trên mặt xấu hổ phảng phất không nhìn thấy, cười dò hỏi.

	"Tru Linh quyết mặc dù có chút tối nghĩa, nhưng Tiêu mỗ đối với khẩu quyết cùng ngự sử chi pháp  đã nắm giữ. Về phần Linh Huyễn Phong Ẩn trận, Tiêu mỗ cũng chỉ là lĩnh ngộ cái đại khái, so với hiền khang lệ, tự nhiên là kém xa tít tắp, bất quá Tiêu mỗ tin tưởng, phối hợp hiền khang lệ khu động môn này trận pháp, vẫn là không có vấn đề."

	"Ha ha, có thể sử dụng liền tốt, môn này trận pháp nói đến không sợ Tiêu huynh đệ trò cười. Hứa mỗ cũng là hơi biết mà thôi, nói cho cùng, chân chính có thể tìm hiểu thấu đáo trận pháp này huyền bí, cũng chỉ có thê tử của ta một người."

	Nghe vậy phía dưới, Hoàng Thương nhịn không được trừng Hứa Nhất Sinh một chút, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

	Nhìn thấy thê tử biểu lộ, Hứa Nhất Sinh nụ cười trên mặt cũng mang tới mấy phần xấu hổ: "Hắc hắc, trận pháp chi đạo tối nghĩa khó hiểu, không lĩnh hội cái tám mươi một trăm năm, căn bản là không nhập môn được, lại nói hai vợ chồng ta như hình với bóng, ngươi sẽ cùng ta sẽ còn không phải như vậy."

	Hoàng  Thương nghe được Hứa Nhất Sinh giảo biện chi ngôn, nhịn không được trợn trắng mắt, một bộ im lặng biểu lộ.

	"Ha ha, hiền khang lệ cũng không cần khách sáo, bất quá Hứa phu nhân thật đúng là ngút trời kỳ tài, vậy mà lấy Trúc Cơ kỳ cảnh giới, đem trận pháp chi đạo lĩnh hội như thế thấu triệt, đây cũng không phải là chỉ dựa vào khổ công là được." Tiêu Lâm biết rõ, trận pháp chi đạo, thông qua thời gian tích lũy tự nhiên có thể lĩnh hội trong đó sinh khắc ảo diệu.

	Nhưng muốn đem một môn trận pháp thuần thục vận dụng  cũng không chỉ là dựa vào cố gắng là được, còn muốn có một chút phương diện này thiên phú.

	Hiển nhiên vị này Hứa phu nhân, tại trên trận pháp liền rất có thiên phú  lấy tài năng bằng vào Trúc Cơ kỳ tu vi đem trận pháp chi đạo nghiên cứu như thế xâm nhập. Chỉ là Tiêu Lâm trên tay Linh Huyễn Phong Ẩn trận liền mười phần kỳ diệu, vậy mà thông qua trận pháp, cùng tự nhiên chi phong dung hợp.

	Hóa thành vô ảnh vô hình tồn tại, mà lại đang phi hành quá trình bên trong, phong lam không sợ hãi, thậm chí đối khí lưu ba động cũng chỉ là có rất nhỏ ảnh hưởng, càng làm cho Tiêu Lâm vỗ án tán dương chính là Linh Huyễn Phong Ẩn trận còn có thể bắn ra tu chân giả khóa chặt linh thức.

	Chức năng này Tiêu Lâm mặc dù cũng không tự mình nếm thử, nhưng  từ trận pháp trong giới thiệu minh bạch điểm ấy về sau, liền để Tiêu Lâm nhìn mà than thở.

	Như thế kỳ tư diệu tưởng, muốn thật là vị này Hứa phu nhân tự mình nghiên cứu ra. Theo Tiêu Lâm, cũng không phải có được thiên phú đơn giản như vậy, đơn giản chính là trận pháp chi đạo kỳ tài.

	Ba người ngay tại nói chuyện phiếm thời khắc, đột nhiên từ không trung phía trên rơi xuống ba đạo độn quang. Độn quang tán đi, hiển lộ ra hai nam một nữ ra, hai nam bên trong một nhìn chừng ba mươi tuổi, dài nhỏ trên mặt hết lần này tới lần khác mọc lên một trương miệng rộng, tựa hồ một chút đem trọn khuôn mặt từ giữa đó chặt đứt.

	Một người khác  là ngũ tuần lão giả, đầu xám trắng giao nhau tóc ngắn, mặc một bộ vải thô tóc xanh ma bào, áo choàng bên trên đầy tro bụi dơ bẩn, lộ ra mười phần lôi thôi.

	Mà nữ tử kia làm cho Tiêu Lâm ba người hai mắt tỏa sáng, nữ tử chỉ có hai lăm hai sáu tuổi, một đầu tóc ngắn ngang tai, hơn nữa còn không đi đường thường cũng không mặc tu tiên giả dài xuyên pháp bào.

	Mà mặc vào một kiện đai lưng váy dài, đem phong đồn eo nhỏ phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, dưới cổ, càng lộ ra trắng lóa như tuyết, lờ mờ có thể nhìn thấy một đầu thâm bất khả trắc khe rãnh, tựa hồ ẩn giấu đi vô tận thần bí.

	Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh thân là nam nhân bình thường đụng phải bực này vưu vật, cỗ cũng nhịn không được nhìn nhiều một chút.

	"A ~" lúc này, Tiêu Lâm bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, bản năng phía dưới, Tiêu Lâm kém chút thi triển khinh công bay ra vài thước, đãi hắn tập trung nhìn vào, lại là Hứa Nhất Sinh mặt mo đỏ bừng.

	Mà bên cạnh Hoàng Thương  đem một con kiều nộn tay nhỏ, từ sau người eo thịt chỗ nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi.

	"A, Hứa huynh nhìn thấy chúng ta ba người, vì sao phát ra tiếng kêu thảm thanh âm? Chẳng lẽ không chào đón?" Ba mươi tuổi tăng thể diện miệng rộng tu sĩ ánh mắt bên trong mang theo vẻ giảo hoạt, nhàn nhạt mở miệng cười nói.

	Ngũ tuần lão giả nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý cười.

	Mà vị kia vóc người nóng bỏng nữ tử nghe vậy phía dưới, càng là mười phần rõ ràng hướng Hứa Nhất Sinh vứt ra cái mặt mày  trực tiếp ngay trước Hoàng Thương trước mặt trêu chọc lên Hứa Nhất Sinh.
Kết chương.