Chương 48 : Người Dơi trúng chiêu.
Gotham, trong kho hàng, Người Dơi nhìn con mình còn có dạy con, cùng với ở đó ôm biến hình đầu gối ở đó lăn lộn kêu rên Bain, không tên có chút cảm thấy buồn cười, cái này cùng bản thân đánh nhau vài lần lính đánh thuê, vậy mà lại như vậy không có đầu óc đi gãy một người Krypton lưng? Ai cho hắn tự tin và dũng khí, vốn cho là cần đánh một đoạn thời gian, dây dưa một đoạn thời gian, kết quả nhưng bởi vì Bain như vậy mất trí cử động, trực tiếp đem khó khăn độ khó biến thành tay mới độ khó.

	"Chúng ta đây là giải quyết sao?" Nhỏ Jonathan nhìn ở đó kêu rên Bain, còn mặt ngốc manh nhìn mình giáo phụ hỏi.

	"..."

	Người Dơi nhìn ngu bạch ngọt nhỏ Jonathan, trong lúc nhất thời không biết nên thế nào đánh giá bản thân cái này dạy con được rồi, cùng hắn cái kia tử quỷ ông bô so sánh, nhỏ Jonathan người này giống như đầu óc có chút nhiều a, bản thân nữ nhi bảo bối sau này sẽ sẽ không chịu thiệt? Vẫn luôn là lấy nghiêm túc, âm trầm kỳ nhân Người Dơi lần đầu tiên phát giác trong đầu của chính mình xuất hiện những thứ này bừa bộn ý tưởng, nhất là ở biết nữ nhi mình cùng nhỏ Jonathan bây giờ chơi rất tốt dưới tình huống, mà nhỏ Jonathan, mới vừa rồi liền phế bỏ Bain một cái chân!

	"Đúng vậy, giải quyết , lời nói, ngươi mới vừa rồi thế nào không phản kháng, hắn lực lượng, đối với ngươi mà nói không có vấn đề mới đúng."

	Một bên Damian trước tiên đặt câu hỏi, đối với vị này bởi vì thời không loạn lưu, cứng rắn thúc đến cùng bản thân cùng tuổi gia hỏa, Damian thật không có cùng cha mình câu thông lúc cái loại đó không được tự nhiên, ở đó tò mò hỏi.

	"Ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy ngu muốn gãy ta lưng a, hơn nữa hắn động tác quá nhanh, ta không có phản ứng kịp."

	Nghe nhỏ Jonathan cái này cùng kẻ ngu vậy trả lời, Damian cũng ở người này đánh lên mặt phật tâm đao nhãn hiệu, ngươi không phản ứng kịp, ta tin ngươi nãi nãi cái chân! Ở trong nội tâm rủa xả một trận, bên ngoài canh giữ Gotham cục cảnh sát cũng ở đây cục trưởng Gordon dẫn hạ vọt vào. Nhìn đầy đất ngã xuống đất kẻ cướp, còn có ở đó che đầu gối co giật Bain, sau đó liền thấy ở Người Dơi bên người, đeo nửa diện tích che phủ lồng nhỏ Jonathan.

	"Ngươi thu nuôi?"

	"Xấp xỉ."

	"Được rồi, mặc dù rất cảm tạ ngươi lại một lần nữa cứu vớt thế giới, nhưng ta vẫn phải là nói một câu, ngươi cái này thuê lao động trẻ em thói quen phải sửa đổi một chút, đối phó đám người này còn phải mang đứa trẻ đi ra, bị những thứ kia nhàn rỗi không chuyện gì làm bắt lại, lại là chửi mắng một trận, mặc dù ta cũng rất không đồng ý điểm này."

	Gordon cũng ở đây kia hướng về phía Người Dơi một trận thuyết giáo, đối mặt Gordon vị này mấy mươi năm như một ngày thi hành chính nghĩa trưởng giả, Người Dơi cũng không cách nào phản bác, chỉ có thể mặc cho hắn quở trách. Mà phía sau đi vào cảnh sát cũng đem tiền chuộc lần nữa thu hồi, đồng thời cũng mang theo gông xiềng đem té xuống đất Bain gánh nổi tới, lúc này Bain trên người tiêm mãnh độc dược tề còn không có qua, vẫn vậy giữ vững kia gần ba mét chiều cao, hình thể khổng lồ còn có thể trọng cũng phải để cho hai cái tráng hán mới có thể đem hắn gánh nổi tới.

	Đã không còn kêu rên Bain, chẳng qua là ở đặc cảnh nâng đỡ ở đó thở hào hển, hai tay cũng bị gông xiềng còng, chẳng qua là ở đó nhìn như từ bỏ chống lại Bain, cũng ở đây Người Dơi cùng Gordon trò chuyện thời khắc, nhìn về phía kia túi bị thu hồi tiền chuộc, nguyên bản không có chút nào phản kháng hắn cũng trực tiếp bạo khởi! Trong tay gông xiềng bị nhẹ nhõm tránh thoát, đột nhiên bạo khởi Bain cũng để cho Người Dơi bọn họ nhìn lại, mà giờ khắc này, Bain kia hạ tuyến đầu óc rốt cuộc khai khiếu , bắt lại hai cái này dìu bản thân đặc cảnh, hướng thẳng đến thương khố hai bên ném đi, dùng để phân tán sự chú ý.

	Đối mặt Bain loại này tấn công địch tự cứu phương thức, Người Dơi cùng nhỏ Jonathan cũng hết cách rồi, mỗi người xông về bị Bain ném bay kia hai cái đặc cảnh, đem cứu. Mà ngắn ngủi này trong nháy mắt, đủ Bain hoàn thành bản thân muốn làm chuyện, nhẹ nhõm đem tiền chuộc cầm ở trong tay, mới vừa rồi bởi vì Brokeback (GAY) nhỏ Jonathan không được mà biến hình đầu gối cũng ở đây mãnh độc dược tề dưới tác dụng, nhanh chóng phục hồi như cũ, nhắm ngay chỗ cao, một lên nhảy, liền trực tiếp cách mặt đất chừng mười thước, đánh vỡ pha lê, thoát đi ra.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn vô cùng, đối mặt ở mãnh độc dược tề hạ gần như đao thương bất nhập, lực đại kinh người Bain, Gotham bót cảnh sát cảnh sát căn bản không phải một hiệp chi địch, bị này nhẹ nhõm đánh bay, nghênh ngang mà đi.

	"Người này, Robin, chúng ta đi!" Đem người cứu nhỏ Jonathan nhìn mới vừa rồi bị bản thân chơi một vố Bain ngược lại âm bản thân một đợt, cũng khó chịu, trực tiếp nói với Damian.

	Chẳng qua là không kịp chờ Damian trả lời, Người Dơi liền đã phun ra câu thương, mượn câu thương mang đến sức kéo rời đi thương khố, đồng thời chỉ để lại một câu nói, "Các ngươi ở lại chỗ này!"

	Tiếng nói vẫn còn ở trong kho hàng gấp khúc đâu, Người Dơi bóng người liền đã vọt ra khỏi thương khố, sau lưng áo choàng triển khai, liền hướng chạy thục mạng Bain đuổi theo. Mà ở sau lưng Gordon cũng tại lúc này phụ họa, "Các ngươi nên nghe hắn vậy, Bain mà thôi, Người Dơi chơi được, các ngươi còn nhỏ, các ngươi bên này nhanh, đem hiện trường xử lý một chút, " an ủi một câu, Gordon mới vừa xoay người đối với mình những thuộc hạ kia phân phó một câu, xoay người, liền thấy nhỏ Jonathan nắm Damian liền hướng thương khố phía trên cái đó lỗ hổng bay đi, trong lúc nhất thời, ngốc tại đó.

	"... Bây giờ Người Dơi còn cùng siêu nhân có một chân rồi?"

	Mang theo cái này sinh ra nghi vấn, Gordon cũng ở đây kia tiếp tục xử lý hiện trường sự vụ, trước bất kể rốt cuộc Người Dơi cùng siêu nhân có hay không một chân, một biết bay đứa trẻ dựng cái trước Robin, hắn chính là muốn quản, cũng không quản được a.

	Đang ở nhỏ Jonathan mang theo Damian rời đi thương khố thời điểm, ban đêm Gotham lầu các giữa, cũng bắt đầu một trận Người Dơi cùng Bain truy đuổi chiến. Bởi vì lúc trước bị nhỏ Jonathan eo gõ gãy đầu gối của mình xương, coi như mượn mãnh độc dược tề tác dụng khôi phục lại, nhưng cũng không cách nào bộc phát ra quá mạnh mẽ tốc độ, chẳng qua là theo thời gian trôi đi, Bain tốc độ càng lúc càng nhanh, mà triển khai cánh lượn Người Dơi, cũng ở đây sức gió không thể tiếp tục được nữa dưới tình huống, một chiến thuật lăn lộn, mượn câu thương tiện lợi, theo sát sau lưng Bain.

	Hai người ở lầu các giữa không ngừng xuyên qua, cho đến ở một chỗ lầu các giữa dừng lại, bởi vì tòa lâu vũ này cùng đối diện lầu các giữa cách một cái trong thành đường sắt, cái này đạo trong thành đường sắt để cho cái này hai tòa lầu vũ giữa cách nhau có khoảng năm mươi mét, cho dù là Bain, cũng không dám hứa chắc mình có thể nhẹ nhõm vượt qua, ở thương nặng mới khỏi dưới tình huống.

	"Dừng lại đi, Bain, ngươi không đường có thể đi ."

	"Không đường có thể đi? Ngươi có nghe hay không qua một câu nói, Người Dơi, trên thế giới bản không có đường, chẳng qua là đi người nhiều , thì có đường, đây chính là một vị lỗ họ Đông Phương vĩ nhân đã nói."

	"Đúng vậy, nhưng ngươi nói sai rồi hắn dòng họ, hắn họ Chu."

	"Sách!"

	Đối với Người Dơi thường ngày phá đám, Bain cũng là tức giận rống một tiếng, liền hướng Người Dơi vọt tới, không nhìn Người Dơi vãi ra tới Batarang, vung ra một quyền. Không cách nào cùng Bain so khí lực Người Dơi chỉ có thể kéo dài khoảng cách, mà như vậy kéo ra khoảng cách chính là Bain mong muốn , ở vung ra một quyền về sau, không có ham chiến, xoay người, chạy đà, tín ngưỡng chi nhảy!

	Mượn chạy đà mang đến bùng nổ, để cho Bain trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, mà lúc này ý thức được Bain giả thoáng một chiêu Người Dơi cũng không có nhụt chí, trong tay câu thương phun ra, đinh trụ lầu đối diện vũ vách tường, đón lấy, câu thương co rút lại, liền mang theo Người Dơi cùng sau lưng Bain, chuẩn bị đem đuổi theo.

	Đang lúc này, một trận gió lốc từ không trung xẹt qua, từ đặc thù tài liệu chế thành câu thương dây thừng cũng ở đây mang theo Người Dơi xuyên qua lầu các giữa đột nhiên gãy lìa. Hoàn toàn không có dự tính đến cái này đột phát trạng huống Người Dơi, cũng ở đây dây thừng gãy lìa trong nháy mắt ứng tiếng mà rơi, hướng gần cao năm mươi mét mặt đất rơi đi, mà ở Người Dơi bên tai, xuất hiện lần nữa kia quen thuộc tiếng cười điên cuồng.
Kết chương.