268: bốn cái vấn đề.

Một đầu Pháp Lực cảnh thần thú hóa thân ném vào bên trong chiếc thần đỉnh, sau khi bị hấp thu, cỗ kia khô thi thoạt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn dáng vẻ như cũ là lúc nào cũng có thể sẽ quải điệu.

Nó trống rỗng trong hốc mắt, kia hai điểm sáng ngời trở nên mảnh như cây kim, nói ra: "Tự nhiên là bị người giết chết."

Cố Dương đối câu trả lời này rất bất mãn: "Đáp án của ngươi chính là cái này?"

Khô thi nói ra: "Vấn đề này hết hiệu lực, ngươi có thể đổi một cái."

Cố Dương trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nó là không biết, vẫn là không thể nói?

Hắn đối với vấn đề này tò mò nhất, nghĩ biết phương thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Dù sao, chuyện này quan hệ đến con đường tương lai của hắn.

Hắn đã là Pháp Lực cảnh, không bao lâu, liền có thể đến Bất Lậu.

Đến Bất Lậu cảnh, thiên nhân sẽ còn xa sao?

Dựa theo cách nói của Diệp Lăng Ba, bởi vì thiên đạo của phương thế giới này chết rồi, cho nên người của thế giới này, đều không thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Như vậy, sau khi ở động thiên thế giới đột phá đến Thiên Nhân cảnh, muốn làm sao mới có thể đột phá đến cao hơn Động Hư cảnh?

Đây hết thảy, rất có thể cùng thiên đạo có quan hệ.

Cố Dương lúc đầu muốn đem chuyện này làm rõ ràng.

Kết quả, nó thế mà không chịu nói.

Nếu là dạng này, vậy hắn dứt khoát đổi một vấn đề: "Ta nghĩ biết, như thế nào đến Động Hư cảnh?"

Khô thi đạo: "Chờ ngươi 【 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết 】đem chín loại thần thú đều tu tới đệ cửu trọng, tự nhiên có thể đột phá đến Động Hư cảnh. Hoặc là, ngươi có thể lại được đến một chút phượng hoàng bản nguyên tinh huyết, thức tỉnh phượng hoàng huyết mạch truyền thừa, theo thời gian trôi qua, luôn có một ngày, có thể tới Động Hư cảnh."

Hai con đường này, đều không dễ dàng a.

Cửu Châu ấn hắn cũng còn không có tập hợp đầy đủ, đem chín loại thần thú đều tu luyện tới đệ cửu trọng, kia được bao nhiêu lần mô phỏng?

Về phần phượng hoàng bản nguyên tinh huyết, nghe nó ý tứ, hẳn là lúc trước phượng hoàng gan bên trong giấu tinh huyết một loại, cái này khó hơn.

Cố Dương hỏi: "Nếu là công pháp khác thì sao?"

Khô thi nói ra: "Đây là vấn đề thứ hai."

Cố Dương nghĩ nghĩ, cũng không có đem cơ hội quý giá, dùng tại phía trên này. Hắn đều đến cái này cảnh giới chắc chắn sẽ không chuyển tu khác công pháp.

"Vấn đề thứ hai, chỗ nào có thể làm đến ta cần thần thú tinh huyết?"

Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một đầu bạch hổ hóa thân, rơi vào cự đỉnh bên trong.

Cự đỉnh sáng lên một đạo yếu ớt bạch quang, thoáng qua liền mất.

Khô thi đạo: "Ngươi xác định ngươi nghĩ biết? Năm đó, Hạ tiểu tử chính là vì tìm kiếm Thái Âm U Huỳnh tinh huyết, mở ra Xích Minh Thiên thông đạo, mới đưa tới họa sát thân."

Thái Âm U Huỳnh, tại Xích Minh Thiên.

Cố Dương đạt được cái này tình báo quan trọng, trong lòng vui mừng.

Mặc dù, hắn còn không có đạt được Thái Âm U Huỳnh công pháp, nhưng là biết tinh huyết từ nơi nào làm, chờ ngày nào có đầy đủ thực lực, hoàn toàn có thể giết vào Xích Minh thiên, đem tinh huyết mang tới.

Đang nghĩ ngợi, hắn trong đầu giống như là có một tia chớp đánh qua.

Đã Xích Minh thiên là Hạ Đế cố ý mở ra, như vậy tứ đại trong thánh địa mặt khác ba cái, có phải là cũng giống như vậy?

Lại nghĩ sâu một tầng, rất có thể, tứ đại thánh địa bên trong, mỗi một cái thế giới, đều có một loại thần thú tinh huyết.

Nhất định là.

Tam Thánh môn vị kia Triều Dương đại thánh đã nhận phượng hoàng vì chủ nhân, như vậy bên trong rất có thể có phượng hoàng lưu lại tinh huyết.

Suy luận nhưng phải, mặt khác hai cái thánh địa, Bích Tiêu cung cùng Tinh Thần hải, xác suất lớn cũng có một loại thần thú tinh huyết tồn tại.

Cố Dương suy nghĩ minh bạch điểm ấy về sau, trong lòng rất hưng phấn.

Cái này tương đương với dùng một vấn đề, đạt được bốn cái đáp án.

Ta thật sự là quá thông minh.

Hắn cho mình điểm cái tán.

Cố Dương mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nói ra: "Tu hành chi đạo, vốn chính là từng bước bụi gai, cái gì nguy hiểm, ta còn không sợ."

"Được. Tại Đông Hải, có một cái Bồng Lai thiên, kia là yêu tộc quốc gia, thượng cổ thần thú Huyền Vũ di thoát, liền tại Yêu Thần cốc bên trong. Ngươi bây giờ luyện thành phượng hoàng chân thân, giả mạo yêu tộc không có vấn đề gì cả, chỉ cần không xuyên bang, liền có cơ hội thu hoạch được huyền vũ tinh huyết."

Nói, còn đem kỹ càng tiến vào Bồng Lai thiên biện pháp, nói cho hắn.

"Bồng Lai thiên, Yêu Thần cốc "

Cố Dương nhớ kỹ.

Bất quá, muốn mở ra Bồng Lai thiên cửa vào, có một cái tiền đề, nhất định phải đến Bất Lậu cảnh, mới có đầy đủ lực lượng, đánh vỡ thượng cổ cấm chế.

"Vấn đề thứ ba, nhược điểm của Triều Dương đại thánh."

Cố Dương nói, chỗ mi tâm bay ra Thông Thiên Thần Viên hóa thân, rơi vào cự đỉnh bên trong.

Cự đỉnh sáng lên hào quang màu vàng óng.

Khô thi nói ra: "Nàng đã tiếp cận Động Hư cảnh, chỉ là bị giới hạn động thiên thế giới, mới không cách nào đột phá. Coi như cho ngươi một kiện linh bảo phi kiếm, ngươi cũng không thể nào là nàng đối thủ. Đợi trong hoàng cung, không cần rời đi, mới có thể tự vệ."

"Chờ ngươi ngày nào đến Thiên Nhân cảnh, nàng liền không đáng để lo. Ngươi chính là nhược điểm của nàng."

Cố Dương cảm giác có chút thua thiệt, cái này cùng không có trả lời khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá, cái trước vấn đề hắn chiếm tiện nghi, như thế tính toán, không lỗ không kiếm đi.

"Vấn đề thứ tư, như thế nào mới có thể để văn viện viện trưởng thương thế khôi phục?"

Cố Dương lông mày bay chỗ, bay ra Phượng Hoàng hóa thân, rơi vào cự đỉnh.

Văn viện viện trưởng, là hắn bây giờ có thể tìm tới thô nhất đùi. Cùng Xích Minh thiên vị kia có thù, chỉ cần có người này tại, cũng không cần lo lắng Xích Minh thiên vị kia tìm phiền toái với mình.

Tăng thêm Lạc Vương, hai người liên thủ, mặc kệ là Tam Thánh môn, Xích Minh thiên, vẫn là tương lai Tinh La tông, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đánh vào thần đô.

Toàn bộ thế giới cách cục, liền hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là hắn nguyện ý sử dụng một cái quý giá vấn đề nguyên nhân.

Khô thi đạo: "Đào Nguyên thiên bên trong, có một gốc vạn năm thanh liên, lấy trong đó hạt sen, một hạt, liền đủ để cho thương thế hắn phục hồi."

Cố Dương hỏi: "Đào Nguyên thiên lại ở nơi nào?"

Lúc này, bên cạnh Tô Ngưng Yên chen miệng nói: "Tam Thánh môn chỗ động thiên thế giới, liền gọi Đào Nguyên thiên."

Cố Dương trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai là dạng này.

Khô thi đạo: "Hôm nay dừng ở đây, hoan nghênh lại đến."

Nói xong, liền chui vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

. . . . .

Cố Dương cùng Tô Ngưng Yên mãi cho đến rời đi lòng đất, trở về mặt đất bên trên, đem miệng giếng một lần nữa phong bắt đầu, mới thở dài một hơi.

Đối mặt như thế một vị nhân vật thần bí khó lường, áp lực quá lớn.

Cố Dương nhỏ giọng hỏi: "Cái này một vị, rốt cuộc là ai?"

Tô Ngưng Yên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá, căn cứ Thái tổ ghi chép, người này rất có thể tại Hạ triều thời điểm, vẫn tại sâu trong lòng đất. Về phần hắn trong lòng đất chờ đợi bao lâu, không có người biết."

Nói tóm lại, là một cái sống không biết bao nhiêu năm, hiểu rõ vô số bí ẩn lão quái vật.

Cố Dương đột nhiên nhớ tới tại Long Môn đảo cùng Hoàng Tuyền động thiên gặp phải vị kia lão giả thần bí, có lẽ, hắn biết lòng đất người thần bí kia lai lịch.

Lần sau nếu là có thể đụng tới, không bằng hỏi một chút.

Hắn đối vị lão giả này cảm nhận không sai, hai lần gặp nhau, đều để hắn xuất lực, cũng đều không có bạc đãi hắn.

Trái lại lòng đất cái này một vị, thoạt nhìn liền rất âm gian. Tuyệt không giống người tốt.

Lúc này, Tô Ngưng Yên rốt cục nhịn không được, nói ra: "Ngươi tổn thất bốn cái thần thú hóa thân, chỗ tốn hao giá quá lớn."

"Không có gì đáng ngại, rất nhanh liền có thể luyện trở về."

Cố Dương vô tình nói.

Nếu không phải kiêng kỵ thực chất tên kia, hắn ở phía dưới thời điểm, liền có thể để bốn cái thần thú hóa thân khôi phục lại.

Vừa rồi tiến vào hoàng cung trước đó, hắn vừa vặn tiến hành một lần mô phỏng, ban thưởng còn không có nhận lấy.

. . . . .

Cố Dương cùng Bùi Thiến Lan đi đến Tô Ngưng Yên an bài cho hắn sân nhỏ ở lại về sau, liền mở ra hệ thống.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi sáu tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi sáu tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi sáu tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Nháy mắt, Cố Dương liền cảm giác được kia bốn đầu thần thú hóa thân khôi lại trở về.

Đây chính là hắn nguyện ý cầm thần thú hóa thân đem đổi lấy hỏi vấn đề cơ hội nguyên nhân.

Hắn lại không ngốc, thế nào sẽ đem tân vất vả khổ tu luyện được tới thần thú hóa thân, đến đổi mấy vấn đề?
Kết chương.