Chương 973 : Không xa lạ gì (2).
Núi Lạc Phách, một trương trên bàn cơm, ngồi Chu Liễm, Trần Noãn Thụ, tên hiệu Tạ Cẩu mũ lông chồn thiếu nữ.

	Tạ Cẩu cảm thán nói: "Chu lão tiên sinh, ta còn tưởng rằng các ngươi núi Lạc Phách, lấy Ẩn quan đại nhân năng lực, phải có hơn nghìn người ngựa đâu."

	Kiếm tu hơn mười trên trăm tên, luyện khí sĩ đến mấy trăm nhân vật, thuần túy vũ phu mấy nghìn người, hơn nữa chút ít đệ tử ngoại môn, tạp dịch nô tỳ cái gì đấy, trẻ tuổi Ẩn quan ra lệnh một tiếng, chỉ cái nào đánh cái nào, cũng không có việc gì liền đi Đại Ly kinh thành diễu võ dương oai, dạo chơi một vòng.

	Thật sự không nghĩ tới, trên núi Lạc Phách cứ như vậy chọn người.

	Tiểu Mạch cũng thiệt là, nửa điểm khí lực cũng không chịu ra, đoán chừng còn là lười.

	Bọn hắn đám này lão bất tử, nàng cùng Tiểu Mạch, tăng thêm cái tên đó cũng không có nghĩ kỹ người vô danh, đều là không kém, chẳng qua đều là độc lai độc vãng, đến nỗi cái kia đầy người bảo bối Ly Cấu, còn có cái kia bộ ngực lớn bà nương, cũng đều là không thích náo nhiệt, nhưng mà còn lại Vương Vưu Vật mấy cái, đều là nhất định sẽ một lần nữa khai tông lập phái đấy, a, điểu dạng, sát lực chưa đủ pháp bảo gom góp, bản lĩnh không cao lâu la nhiều.

	Chu Liễm cười nói: "Kỳ thật còn có một tòa Liên Ngẫu phúc địa, tăng thêm bên kia, người liền có hơn."

	Tạ Cẩu không che giấu chút nào chính mình xì mũi coi thường, gắp một lớn đũa thức ăn để vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói: "Vậy cũng có thể tính người? Thêm tại cùng nơi, có thể đỉnh cái Ngọc Phác cảnh sai khiến sao?"

	Trần Noãn Thụ nghe vậy, chỉ là yên lặng cúi đầu nhai lấy cơm.

	Chu Liễm dáng tươi cười như thường, "Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, tuy nói đều có mệnh, bất kể thế nào nói đều là mệnh."

	Tạ Cẩu ồ một tiếng, chỉ là xuống đũa như bay, không tập trung qua loa một câu, "Có lý có lý."

	Sau đó Noãn Thụ thu dọn bát đũa, đi nhà bếp.

	Chu Liễm cười nhắc nhở: "Tạ cô nương, về sau liền không nên tùy tiện thăm dò lòng người."

	"Chúng ta núi Lạc Phách, tuy nói quy củ không nhiều lắm, nhưng mà số lượng không nhiều lắm mấy cái quy củ, bất kể là ai, người trong nhà, hoặc là khách nhân, đều được thoáng để ý vài phần."

	"Tạ cô nương là mới tới giá lâm, vì vậy ta phải đem cái này lý đâu nói rõ ràng."

	Tạ Cẩu ợ một cái, nhếch miệng cười nói: "Hiểu rồi, nhập gia tùy tục, khách tùy chủ liền, đạo lý ta hiểu!"

	Nàng đứng lên, đi ra khỏi phòng, "Tản bộ tản bộ, sau khi ăn xong trăm chạy bộ, sống đến chín mươi chín, phì, là sống đến chín vạn chín!"

	Chu Liễm lắc đầu, không nói cái gì nữa.

	Không hiểu giả hiểu không đáng sợ, chỉ sợ đã hiểu rồi lại giả vờ mình là tại không hiểu giả hiểu.

	Cuối cùng, cái này chỉ là tìm đến Tiểu Mạch Bạch Cảnh, còn là không cảm thấy chỗ này núi Lạc Phách cho là thật dọa người, vì vậy ngoại trừ Tiểu Mạch, không có gì là đáng giá Bạch Cảnh chính thức để tâm đấy.

	Cho dù là người giữ cửa đạo sĩ Tiên Úy. Tại Bạch Cảnh trong mắt, khả năng chỉ có thể coi là nửa cái?

	Tạ Cẩu đi ra tòa nhà về sau, giật giật khóe miệng, đáng tiếc, Chu lão tiên sinh học vấn lớn hơn nữa, rút cuộc là người đọc sách, nhiều quy củ một chút.

	Sau đó Tạ Cẩu liền bắt đầu đi dạo núi Lạc Phách các ngọn núi, ví dụ như sẽ đi lầu trúc bên kia, thừa dịp phấn váy nữ đồng quét dọn lầu một phòng thời điểm, nàng liền điềm nhiên như không có việc gì, trực tiếp vượt qua ngưỡng cửa, đi vào xem vài lần. Lúc ấy đang tại bận rộn Noãn Thụ, chỉ là ngừng tay trên việc, đợi đến lúc vị kia Tạ cô nương rời khỏi phòng, Noãn Thụ cuối cùng cũng không nói gì. Tạ Cẩu lại đi phía sau núi bên kia, ngồi ở trên nóc nhà, nhìn xem hai nam nữ trẻ tuổi ở bên kia luyện quyền, đợi đến lúc hai người phát giác được trên nóc nhà khách không mời mà đến, lập tức dừng lại tẩu thung, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía cái kia mũ lông chồn thiếu nữ, Tạ Cẩu chỉ là vươn tay, ý bảo tiếp tục luyện các ngươi quyền, làm mình không tồn tại là được.

	Tạ Cẩu cứ như vậy hoảng du vài ngày, đi đỉnh núi, ghé vào lan can bên kia ngẩn người, nàng vẫn còn ở Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài cửa trên quảng trường, đi vòng vo một vòng.

	Hôm nay lúc hoàng hôn, Tiên Úy ý định đúng hạn thu công rồi.

	Tiên Úy bình thường đều là đi trên núi lão đầu bếp bên kia ăn chực uống chực, nhưng mà ngẫu nhiên sẽ cho mình mở bếp nhỏ, tự mình xuống bếp, cái này kêu là tự lực gánh sinh cơm no áo ấm.

	Chủ yếu là Tiên Úy cảm thấy đi Chu lão quản gia bên kia, lên núi xuống núi, đi tới đi lui một chuyến, có chút phiền toái, chậm trễ chính mình đọc sách, người đọc sách không nhiều lắm xem chút sách, có thể có cái gì tiền đồ? !

	Tiên Úy bình thường là canh cổng đến giờ Tuất, liền đúng giờ mang theo ghế trúc hồi Đại Phong huynh đệ tòa nhà, không tha công, cũng tuyệt không chờ lâu, dù sao hôm nay núi Lạc Phách cũng không có gì từ bên ngoài đến khách nhân.

	Một tấc thời gian một tấc vàng, nhiều đọc một quyển sách, cho dù là nhiều lật vài trang sách, đều là tăng trưởng một phần học vấn này.

	Hôm nay Tiên Úy vừa muốn thu hồi ghế trúc, liền chứng kiến cái kia đầu đội mũ lông chồn thiếu nữ đi xuống trong núi, không mấy vui vẻ bộ dạng.

	Tiên Úy liền hai tay chọc vào tay áo, đứng ở tại chỗ, ý định cùng tiểu cô nương này tùy tiện phiếm vài câu, lại hồi tòa nhà tiếp tục xem sách.

	Tiên Úy đợi nàng tới gần cửa sơn môn rồi, cười đánh nói một tiếng, hỏi: "Đây là học Sầm cô nương luyện quyền đâu?"

	Tạ Cẩu một đường lắc lư đến chân núi, vuốt vuốt mũ lông chồn, lắc đầu, "Học cái gì quyền, không hiểu được có chuyện gì, có thể là câu nào không cẩn thận nói sai rồi, đây không phải là liền chọc giận Chu lão tiên sinh, coi như là đem ta đuổi xuống núi, đày đi đến hẻm Kỵ Long bên kia một cái cửa hàng người hầu."

	Tiên Úy rất là kinh ngạc, Chu lão quản gia tốt như vậy tính khí, Tạ cô nương ngươi là tạo bao nhiêu nghiệt, làm bao nhiêu yêu, mới có thể để cho Chu tiên sinh đều cảm thấy không như ý khí?

	Tiên Úy do dự một chút, còn là nhịn không được nói ra: "Tạ cô nương, tại chúng ta trên núi, luôn luôn là ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị đấy, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta giúp ngươi phân tích phân tích, đã tìm được chỗ sơ suất chỗ, cùng lắm thì ta cùng ngươi cùng nhau lên núi, đi cùng lão đầu bếp nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai, có thể tiếp tục lưu lại trên núi rồi."

	Tạ Cẩu chằm chằm nhìn xem cái này mặc vải bông đạo bào "Giả đạo sĩ" .

	Cái thằng này ngoại trừ đỉnh đầu chi kia mộc trâm, thật sự là thấy thế nào cũng không phải vị đạo sĩ kia a.

	Cái này nếu như bị cái kia xuất quỷ nhập thần Vương Vưu Vật tìm được rồi, Tiểu Mạch lại không ở trên núi mà nói, vẫn không thể rơi cái rất giòn kết cục?

	Tiên Úy cười nói: "Tạ cô nương, nhận thức cái sai có bao nhiêu khó, ngàn vạn đừng cảm thấy ném mặt mũi, không đến mức."

	Tạ Cẩu mở trừng hai mắt.

	Chớ không phải là cái kẻ ngu đi.

	Chính mình cùng Tiểu Mạch ở bên trong, bọn hắn cái này một nắm không sai biệt lắm đạo tuổi, bối phận đấy, bỏ qua một bên sát lực cùng phòng ngự từng người ba thứ hạng đầu giáp, còn lại mấy cái lão phế vật, kỳ thật dựa theo bình thường tu sĩ tính toán cách thức, cũng không có như vậy phế vật.

	Coi như là đều có am hiểu đi, ví dụ như đạo hiệu "Sơn quân" Vương Vưu Vật, thuật pháp nhất hỗn tạp, bảo vệ tính mạng trốn chạy để khỏi chết, ẩn núp đánh lén, đều là một tay hảo thủ, sở dĩ có thuộc thanh kiếm, bởi vì Vương Vưu Vật còn là một gà mờ kiếm tu, tuy nói cực không thuần túy, hai thanh bị đại luyện phi kiếm, đều là nửa đường mạnh mẽ giành được đến đấy, nhưng mà kiếm thuật, miễn cưỡng coi như là kiếm thuật.

	Ngoài ra Vương Vưu Vật chính là cái kia đạo hiệu không phải là trắng lấy, cái gọi là "Sơn quân", cũng không phải là nói cái kia lão già trong núi, có thể học cái kia tam giáo một nhà thánh nhân tọa trấn thiên địa, mà lại là cùng dưới núi "Nhân hòa" có quan hệ, rồi hãy nói được đơn giản điểm, chính là chỉ cần thế đạo không tốt, dưới núi sống không nổi càng nhiều, Vương Vưu Vật đạo hạnh lại càng cao, hôm nay trên sách nói rồi, nền chính trị hà khắc mãnh liệt tại hổ nha. Vì vậy Vương Vưu Vật so với còn lại tỉnh lại mấy cái, là có bẩm sinh ưu thế, vì vậy lúc trước đi gặp Bạch Trạch, lão già cố ý nghiêm mặt, trên đường đi vụng trộm vui cười đâu.

	Vương Vưu Vật nếu như sớm chút tỉnh táo lại, lại có thể sớm ẩn núp tại Hạo Nhiên thiên hạ, tỉ mỉ chọn lựa một chỗ ẩn nấp đạo tràng, ví dụ như cái kia đã từng chiến loạn không ngừng Phù Diêu châu, một cái không cẩn thận, thật sự có hy vọng bị Vương Vưu Vật đưa thân mười bốn cảnh. Đơn giản là cái thằng này hợp đạo chi cơ hội, ngay tại đạo hiệu ngụ ý giữa.

	Nhưng mà Tạ Cẩu vẫn cảm thấy cái này cái gì đều chịu học, cái gì cũng không phải lão già, căn bản không xứng với "Sơn quân" cái này bản thân vô cùng tốt đạo hiệu.

	Quan Ất, cũng là không sai biệt lắm, nếu như sớm chút đi theo Man Hoang Giáp tử trướng, đi Hạo Nhiên thiên hạ chiến trường, mỗi một chỗ chém giết vô cùng thê thảm chiến trường, từ nàng tới thu thập tàn cuộc, lại một đường nếm qua đi, khả năng nếu so với cái kia "Bạch Oánh" càng hữu dụng chỗ.

	Cuối cùng, đều oán Bạch Trạch lão gia gặp được việc lớn liền ưa thích phạm hồ đồ quá, quá trễ phản hồi Man Hoang, quá muộn đánh thức mấy người bọn hắn.

	Cái kia hôm nay tên hiệu Hồ Đồ gia hỏa, xem chừng chính là đang cố ý buồn nôn Bạch Trạch đi. Cũng khó trách lúc ấy Bạch Trạch nhìn thấy mấy người bọn hắn về sau, ánh mắt giống như tại Hồ Đồ trên người lưu lại lâu nhất.

	Ngu ngơ cùng Bạch Trạch lão gia run lanh lợi, muốn chết không phải là. May mà hôm nay Man Hoang thiên hạ thiếu khuyết đứng đầu chiến lực, bằng không thì sẽ phải ợ ra rắm rồi.

	Năm đó vị kia tiểu phu tử, là nổi danh giảng đạo lý hòa hảo tính khí, Bạch Trạch cũng kém không nhiều lắm, dễ nói chuyện, có thể vấn đề ở chỗ, hai vị này không nói đạo lý cùng không tốt lúc nói chuyện, có bao nhiêu đáng sợ, Bạch Cảnh đều là thấy tận mắt nhận thức qua đấy.

	Tạ Cẩu cười ha ha nói: "Biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt, thô thiển đạo lý, như thế nào không hiểu."

	Tiên Úy bồi thường lấy cười, trong lòng nhịn không được oán thầm một câu, như thế nào nhìn thấy tiểu cô nương này, không giống như là cái thành thật người này, hiểu cái cái búa.

	Tạ Cẩu dọc theo đường núi hướng trấn nhỏ đi đến.

	Tiên Úy mang theo ghế trúc đi hướng tòa nhà, ý định đem Đại Phong huynh đệ "Lời bộc bạch phê bình chú giải" một mình tụ tập thành sách, về sau chức vụ của mình cao thăng, sẽ không làm gió này thổi ngày phơi nắng càng vất vả công lao càng lớn người giữ cửa, dù sao cũng phải cho hạ nhiệm chừa chút bảo bối, từ Trịnh Đại Phong lên, đến chính mình, xa hơn về sau, đời đời tương truyền, người trước trồng cây người sau hái quả, cũng là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng.

	Thời tiết vừa vào xuân, mưa qua dãy núi, xanh tươi như giọt.

	Lúc sáng sớm, Tiên Úy rụt lại thân thể, đang ngồi ở trên ghế trúc ngủ gà ngủ gật, mơ mơ màng màng đấy, giống như đã nghe được có người đang gọi Tiên Úy đạo trưởng, thật vất vả căng ra mí mắt, Tiên Úy nhìn thấy một trương quen thuộc gương mặt, mũ vàng giày xanh, thì ra là Tiểu Mạch tiên sinh trở về, Tiên Úy tranh thủ thời gian ngồi thẳng thân thể, thò tay vỗ nhè nhẹ hai má, thẹn thùng nói: ", dễ dàng mệt rã rời."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Dưới mắt thời tiết, đúng là xuân vây khốn thời điểm, Tân Khổ Tiên Úy đạo trưởng rồi, đuổi sáng mai lên, ta đến xem cửa vài ngày, Tiên Úy đạo trưởng chỉ để ý dưỡng tốt tinh thần..."

	Tiên Úy vội vàng khoát tay, "Không được không được, sao dám khiến Tiểu Mạch tiên sinh xem cửa chính, còn thể thống gì, Tiểu Mạch tiên sinh hảo ý tâm lĩnh, ta cam đoan canh cổng đọc sách hai không lầm đấy."

	Tiểu Mạch ngồi ở một bên trên ghế trúc, dài thở ra một hơi.

	Tiên Úy hỏi: "Tiểu Mạch tiên sinh, Trần sơn chủ không có đồng thời trở về?"

	Tiểu Mạch nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Công tử tại Đồng Diệp châu bên kia còn có chút sự tình, chậm một chút chút ít phản hồi."

	Tiên Úy có chút kỳ quái, thử dò hỏi: "Là có tâm sự?"

	Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Phải đi gặp một người, không quá muốn gặp, lại trốn không thoát, cũng có chút sầu muộn."

	Cái này đối với hắn dây dưa không ngớt Bạch Cảnh, đại khái có thể coi như là Tiểu Mạch duy nhất Khổ Thủ rồi.

	Tiên Úy gật gật đầu, người người đều có phiền lòng sự tình, rất bình thường, Tiên Úy cũng không cảm giác mình có thể khuyên cái gì, hai tay đặt lên trên đầu gối, vỗ nhè nhẹ đánh, trầm mặc hồi lâu, hừ khởi 1 nhánh quê quán bên kia dân ca.

	Núi đoạn đường, nước đoạn đường, gió canh một, tuyết canh một. Gần đường buồn, đường xa buồn, nam một tiếng, bắc một tiếng.

	Suy nghĩ ung dung, hận ung dung, nước sông chảy, nước sông chảy. Mộng khó thành, ý khó bình, Đông Sơn màu xanh, tây Sơn Thanh.

	Cửa hàng Áp Tuế nhiều ra cái điếm tiểu nhị, đại chưởng quầy Thạch Nhu đương nhiên không có ý kiến, chính là thêm một bộ bát đũa việc nhỏ.

	Nhỏ người câm sẽ không quá cam tâm tình nguyện rồi, không cần nghĩ, lại đây cái đầu đường xó chợ.

	Kết quả mới một ngày ở chung xuống, cái tên đó cổ quái thiếu nữ, khiến cho Chu Tuấn Thần lau mắt mà nhìn, tràn đầy hảo cảm.

	Đối đãi kiếm tiền một chuyện, đúng là so với Chu Tuấn Thần cao hơn tâm, Tạ Cẩu trước cùng Thạch Nhu mượn đọc bao năm qua tích góp từng tí một xuống sổ sách, tính ra một cái mỗi ngày nhập trướng ngân lượng số lượng, sau đó nàng đi thẳng vào vấn đề, nói về sau cửa hàng bên này giống như nàng tính toán rạch ròi, vượt qua số tiền kia năm thành thu nhập về nàng, Thạch Nhu không để ý, Chu Tuấn Thần cảm thấy khoản này mua bán như thế nào cũng không thua thiệt, coi như là thông qua được cái này nghị quyết. Sau đó cái kia Tạ Cẩu liền chặn cửa đi, nhưng phàm là đi bên cạnh tiệm Thảo Đầu khách nhân, đều muốn bị nàng nhõng nhẽo cứng rắn quấn kéo đến cửa hàng Áp Tuế bên trong nhìn một cái, hơn nữa Chu Tuấn Thần xem nàng tư thế, hận không thể muốn đi huyện Hòe Hoàng thành đi đầy đường trên vách tường bên cạnh dán bố cáo, Tạ Cẩu còn cùng hai người hợp kế, hàn huyên một ít chính mình cảm tưởng, nói Ngưu Giác độ bên kia, có thể đứng lên một khối chiêu bài, coi như là cho cửa hàng Áp Tuế bánh ngọt mời chào điểm khách nhân, dù sao Ngưu Giác độ đều là các ngươi núi Lạc Phách nhà mình đỉnh núi, thẻ gỗ bên trên, ngoại trừ viết rõ cửa hàng Áp Tuế tại trấn nhỏ cụ thể địa chỉ, có cái nào vài loại bánh ngọt, bị nào đó nào đó kiếm tiên, nào đó nào đó tông chủ, nào đó nước hoàng đế bệ hạ hưởng qua rồi, khen không dứt miệng... Ví dụ như Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung, đương nhiệm tông chủ Lưu Tiện Dương, Thần Cáo tông Kỳ Chân, Đại Ly phiên vương Tống Tập Tân, tiền nhiệm sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, gom góp mẹ của hắn mười cái có danh tiếng đấy, tóm lại Bảo Bình châu người nào danh khí lớn người nào liền vinh hạnh trèo lên bảng... Mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì có hay không nếm qua đâu rồi, cùng lắm là bị người nào mắng đến tận cửa, liền cùng hắn nói lời xin lỗi, chúng ta lại đổi một khối bài tử quá, kỳ thật đều không cần đổi, biến mất cái tên là được...

	Như vậy lối buôn bán, nghe được Thạch Nhu trợn mắt há hốc mồm, Chu Tuấn Thần ngược lại là ánh mắt sáng lên, nếu không phải Thạch Nhu ngăn đón, nhỏ người câm đã về phía sau viện tìm tấm ván gỗ cùng chuẩn bị bút mực rồi.

	Nhỏ người câm gặp qua kiếm tiền ác đấy, nhưng mà chưa thấy qua vì kiếm tiền như vậy không biết xấu hổ đấy, dùng cái kia tên là Tạ Cẩu mà nói nói, chính là người cũng không thể vì mặt mũi liền tiền cũng không kiếm.

	Nhỏ người câm thoáng cái đã cảm thấy an tâm rồi, đứa nhỏ người ở bên ngoài bên này, ít thấy có một khuôn mặt tươi cười.

	Thân quen, Tạ Cẩu hôm nay phụng bồi đứa nhỏ cùng một chỗ lật sách xem, Chu Tuấn Thần thích xem những cái kia chí quái tiểu thuyết, Tạ Cẩu không giống nhau, thích nhất chàng chàng thiếp thiếp tài tử giai nhân rồi, Tạ Cẩu một bên lật sách, một bên hỏi nhỏ người câm, "Chu Tuấn Thần, ngươi nếu là Trần sơn chủ hôm nay một người duy nhất đồ tôn thế hệ đấy, kết quả quanh năm suốt tháng, chỉ có thể đau khổ ha ha ở chỗ này kiếm điểm bạc vụn, lăn lộn được cũng quá thảm rồi điểm, không cảm thấy ủy khuất a?"

	Tại Man Hoang thiên hạ bên kia, làm một cái khai sơn lão tổ thân truyền, dòng chính đồ tôn, tại nhà mình hoặc là bên ngoài, không chuẩn bị chút yêu thiêu thân, cũng không có mặt ở trên núi lăn lộn.

	Đứa nhỏ nhếch nhếch miệng, "Ta cùng Trần Bình An quan hệ lại không quen, ngần này năm, sẽ không thấy mấy lần trước mặt, tổng cộng không có phiếm vài câu trời, cái gì tổ sư đồ tôn đấy, dù sao ta cùng hắn, ai cũng không làm thực."

	Tạ Cẩu gật gật đầu, "Có chí khí."

	Mũ lông chồn thiếu nữ đột nhiên khép lại sách, lau miệng 1 cái, cười hắc hắc đứng lên.

	Chu Tuấn Thần cảm thấy khiến cho người ta sợ hãi, thế nào cái cùng dê xồm đi trên đường nhìn thấy mỹ nhân tựa như.

	Tạ Cẩu đi ra quầy hàng, nâng đỡ mũ lông chồn, từ cửa ra vào bên kia ló, nhìn về phía cái kia đi ra hẻm Kỵ Long gia hỏa, mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh, hắc, tuấn tú!

	Tiểu Mạch không có dừng bước, híp mắt lấy tiếng lòng nói: "Bạch Cảnh, ngươi tới Hạo Nhiên thiên hạ bên này làm cái gì."

	Tạ Cẩu nhíu lại mặt, thảm a, nghiệp chướng a, Tiểu Mạch loại này lí do thoái thác, cùng trên sách cái loại này ruồng bỏ trước hoa dưới ánh trăng thề non hẹn biển đàn ông phụ lòng, có cái gì khác nhau nha.

	Tiểu Mạch chậm rãi đi về phía trước, "Đừng giả bộ, thú vị lắm sao?"

	Tạ Cẩu ồ một tiếng, duỗi lưng một cái, nhảy ra ngưỡng cửa, đứng ở hẻm Kỵ Long chính giữa ngã tư đường, trực tiếp nói ra: "Cho Trần Bình An làm tử sĩ, là cái kia tồn tại ý tứ?"

	Tiểu Mạch gật gật đầu.

	Tạ Cẩu cả giận nói: "Vậy ngươi có biết hay không, nếu như Trần Bình An đầu tường khắc chữ, nếu như không phải là cái kia 'Bèo' chữ, mà lại là đổi thành 'Bình' hoặc là 'Thanh " kết quả của ngươi là cái gì?"

	Tiểu Mạch còn là gật đầu.

	Vị kia người cầm kiếm, tìm được chính mình thời điểm, liền rõ ràng không sai đã từng nói qua việc này.

	Cùng với hỏi kiếm? Tiểu Mạch cũng không dám, cũng không muốn. Dù sao một thân kiếm thuật, tuyệt đại bộ phận, đều truyền từ lúc vị này viễn cổ chí cao tồn tại một trong.

	Trốn?

	Trốn không thoát đâu.

	Tạ Cẩu lắc đầu, "Cũng không phải ta biết ngươi rồi."

	Tiểu Mạch cười lạnh nói: "Bạch Cảnh, chúng ta vốn cũng không quen thuộc."

	Trước Bạch Cảnh, chính thức nàng, cũng không phải là hôm nay như vậy thiếu nữ dung mạo.

	Cực đẹp tươi đẹp, tràn ngập dã tính.

	Tạ Cẩu cười ha hả hỏi: "Tìm một chỗ, uống chút rượu?"

	Ngủ say vạn năm, sau đó thức dậy, nàng phát hiện ngày hôm nay xuống đứng đầu tu sĩ chiến lực, giống như biến hóa không lớn, duy chỉ có cất rượu kỹ nghệ, xác thực cao không ít.

	Ở đằng kia Tửu Tuyền tông, ngoại trừ vài loại chiêu bài rượu, còn đem cái kia Man Hoang hơn ba mươi loại nổi danh nhất tiên gia rượu cất, uống trọn vẹn, uống đến rất thống khoái.

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Uống rượu hỏng việc. Đi một chút này hẻm Kỵ Long bậc thang, đi đến đỉnh, thỏa đàm là tốt nhất, không thể đồng ý, ta và ngươi đi hải ngoại."

	Luyện khí sĩ uống rượu, có thể cùng thường nhân không khác, muốn uống cái thống khoái, đều có thủ đoạn, đến nỗi say mèm sau đó, muốn ngủ bao lâu, không chuẩn, liền xem luyện khí sĩ cá nhân yêu thích rồi, dù sao có thể sớm đã định tỉnh lại canh giờ, đại tu sĩ còn có thể bằng này dưỡng thần, say cái vài năm vài chục năm, không coi vào đâu hiếm có sự tình.

	Tạ Cẩu bĩu môi, nói ra: "Trần Bình An lại không ở bên này, có thể lầm chuyện gì."

	Tiểu Mạch mặt không biểu tình.

	Tạ Cẩu dậm chân một cái, khóc lóc om sòm bình thường, hai tay vung vẩy lung tung, "Không phải là không có hô một tiếng Trần công tử nha, ngươi vì cái người ngoài, hãy cùng ta nổi sát tâm?"

	Hô công tử. Hô cái đại gia công tử.

	Tạ Cẩu đã đến núi Lạc Phách lâu như vậy, cũng không thể nhìn thấy đối phương một mặt, cái giá thật lớn, làm mình là Bạch Trạch, còn là tiểu phu tử a?

	Tạ Cẩu gọn gàng dứt khoát nói ra: "Trần Bình An cố ý vứt xuống ngươi một mình thấy ta, loại người này, loại này tính khí, ta không thích. Ngươi đi theo hắn lăn lộn, ta lo lắng."

	"Dựa theo bên này trên sách nói pháp, cái này kêu là nghìn vàng chi tử cẩn thận nha, quả nhiên là đường xa thì mới biết sức của ngựa lâu ngày mới biết được nhân tâm, ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, còn dám xuất đầu lộ diện, lợi nhuận điểm chiến công, kiếm điểm danh thanh âm, nói đến cùng, còn là yên tâm sau lưng trên đầu thành bên cạnh, có Trần Thanh Đô tọa trấn quá, chắc chắc sẽ bảo vệ tánh mạng hắn? Ngươi nhìn một cái, đến nơi này bên cạnh, liền lộ hãm, còn không phải sợ ta giết hắn, lo lắng ngươi không bảo vệ được hắn?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử là muốn tạm thời đi gặp một người, rất trọng yếu, một cái Bạch Cảnh, căn bản không thể so với."

	Tạ Cẩu nghi ngờ nói: "Người nào? Đồng Diệp châu có như vậy nhân vật số một?"

	Nếu như không có nhớ lầm, Đồng Diệp châu đứng đầu chiến lực, là muốn xa xa thua kém Bắc Câu Lô Châu cùng Nam Bà Sa châu đấy.

	Hai người cùng một chỗ mười bậc mà lên, Tiểu Mạch nói ra: "Cùng ngươi không quan hệ."

	Tạ Cẩu nói ra: "Thật không uống rượu?"

	Tiểu Mạch do dự một chút, "Ngay tại hẻm Kỵ Long bên này, nhà mình tiệm Thảo Đầu uống rượu cũng được, Cổ lão thần tiên bên kia có rượu, trở lại ta sẽ cùng hắn lên tiếng kêu gọi, mượn mấy bầu rượu, Cổ lão thần tiên sẽ không so đo đấy, đều không cần ta sau đó bổ sung."

	Tạ Cẩu liếc mắt.

	Tức chết lão nương rồi, uống cái rượu, còn có nhiều như vậy đạo đạo, xem đem ngươi đắc ý, cái này tính lăn lộn nổi danh đường rồi hả?

	Năm đó cái kia một mình chống kiếm hoành hành thiên hạ Tiểu Mạch đâu rồi, cái kia cùng Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ cùng một chỗ cất rượu Tiểu Mạch đâu rồi, cái kia đã từng thiếu chút nữa giết Ngưỡng Chỉ kiếm tu đâu? !

	Tạ Cẩu nhíu cái mũi, giống như đang nói, Tiểu Mạch Tiểu Mạch, ngươi biến thành như vậy, ta có thể đả thương tâm.

	Tiểu Mạch đối với cái này làm như không thấy, trực tiếp quay người hướng đi tiệm Thảo Đầu.

	Tạ Cẩu thình lình một cái hổ đói vồ mồi, kết quả bị Tiểu Mạch đè lại đầu của nàng, "Bạch Cảnh!"

	Trong một chớp mắt, Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh đều trong nháy mắt đạo tâm rung động lắc lư, hai vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, hầu như đồng thời quay đầu nhìn về phía hẻm Kỵ Long chỗ cao nhất.

	Có người ngồi ở đó, bên người đứng đấy một vị dáng người chít chít thiện mạch cặn nhiều lần quân cờ, hai tay chống kiếm, giống như cười mà không phải cười, quan sát Bạch Cảnh cùng Tiểu Mạch.

	Mà cái ánh mắt kia ôn nhu nam tử, mỉm cười nói: "Các ngươi trước bận bịu, khi chúng ta không tồn tại là được."
Kết chương.