Chương 30 : Giao phong.
“Ngươi là người nào, làm sao có thể phát ra thủ đoạn như thế?!” Rốt cục thoát khỏi nguy cơ sinh tử Viêm Dương trong mắt vẫn như cũ lưu lại một tia hoảng sợ, vừa mới, ngay tại vừa rồi, hắn kém một chút nhi liền trực tiếp chết tại dưới tay người này, nếu không có hỏa diễm thế thân giúp hắn chết thay, hắn vừa mới tuyệt đối đã chết!

Hơn nữa loại kia công kích, hắn chỉ ở Nguyên Anh kỳ lão tổ trong tay gặp qua, cho dù là có bí bảo nơi tay, hắn cũng chỉ có thể máy móc thôi động phát huy ra một chút Nguyên anh kỳ uy năng, tuyệt không có khả năng giống như hắn để cho mình mỗi một kích đều có thể như thế công kích, người này đến tột cùng là ai?!

Những này thế lực cao cấp truyền thừa đệ tử quả nhiên khó đối phó! Trương Chí Bình nhìn thấy Nguyên Anh kỳ bí bảo sau không khỏi lông mày không khỏi hơi nhíu lại, kể từ đó, chính mình chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Viêm Dương, đại trận có thể ngăn không được cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ bao lâu, cho nên trong lòng của hắn khẽ động, lập tức thuấn di đến Ngô Dụng trước mặt, mong muốn trực tiếp mang theo hắn rời đi.

Bất quá lúc này Viêm Dương lại phản ứng đi qua, có Nguyên Anh kỳ bí bảo nơi tay, hắn có đầy đủ tự tin sẽ không lại nhận uy hiếp tính mạng, nhưng là mình vừa mới có thể tương đương với chết một lần, như thế sát thân mối thù, lại há có thể không báo? Cho nên Viêm Dương một tiếng gầm thét: “Hạng giá áo túi cơm, nghỉ trốn!”

Trong khi nói chuyện, Viêm Dương trong tay lại tế ra một cái hình chuông Cực phẩm Linh khí, mạnh mẽ va chạm, “đông đông đông ~” một đạo hùng hậu liên miên tiếng chuông trong nháy mắt trải rộng cả vùng không gian, chấn động đến trong di tích bình tĩnh nước biển đột nhiên quay cuồng lên, vô số Linh thú kinh hoảng chạy trốn tứ phía, cũng đã cắt đứt Trương Chí Bình hành động.

A? Bị ép đình chỉ hành động Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn, không khỏi thầm than Viêm Dương tâm tư nhanh nhẹn cùng tài đại khí thô, vậy mà trong nháy mắt liền lấy ra tính nhắm vào Linh Khí, như thế xem ra, không trước cho hắn một chút giáo huấn, chỉ sợ cũng khó rời mở di tích.

Bất quá Viêm Dương cũng không có trông cậy vào trấn hồn chuông có thể đánh giết người tới, cho nên không chút nào dừng lại, lập tức lại tế ra một đạo phù chiếu, ra lệnh: “Mặt trời sáng tỏ, mặt trời tươi sáng, Liệt Dương Thần Tương, nghe ta hiệu lệnh, mau tới!”

Vừa dứt tiếng, chỉ thấy Viêm Dương trên tay phù chiếu đột nhiên phát ra một cỗ ba động kỳ dị, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn chín khỏa Liệt Dương châu cũng phun ra đại lượng Thái Dương Chi Diễm, cùng phù chiếu chấn động kết hợp trong nháy mắt tạo thành chín vị cao lớn hùng tráng thần tướng, toàn thân trên dưới kim diễm vờn quanh, uy thế ngập trời, vậy mà phảng phất giống như người sống đồng dạng quỳ rạp xuống Viêm Dương trước mặt đồng nói: “Mạt tướng phụng mệnh!”

Không tốt, đây là gọi thần chú?! Trương Chí Bình lập tức phân biệt ra Viêm Dương pháp thuật, Đại Nhật Giáo xem như giáo phái, cung phụng thần linh vì Thái Dương Thần, tại hải ngoại có vô số sinh linh triều bái, dâng lên vô số hương hỏa chi lực, một phần trong đó bị Đại Nhật Giáo lợi dụng, luyện chế thành thần tướng cung phụng trong giáo, có thể cung cấp trong giáo giáo đồ kêu gọi mà ra, chém giết cường địch, nghe đồn rằng, những này thần tướng thậm chí có vây giết Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiến tích.

Hắn lập tức ý thức được chuyện khó chơi, trong mắt tầm nhìn biến đổi, liền phát hiện cái này chín vị Liệt Dương Thần Tương bản thân quỹ tích tự thành một thể, trong lúc mơ hồ giống như đã có được tự thân chi đạo cường đại tu sĩ, toàn thân trên dưới tản ra Thái Dương Chi Diễm, vậy mà so Viêm Dương còn muốn thiêu đốt cháy mạnh mấy phần.

Những này thần tướng khó đối phó a. Trương Chí Bình nhíu mày, bất quá lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hay là trước thăm dò một phen lại nói. Nghĩ tới đây tay phải hắn vung lên, chín đầu dài trăm thước thủy giao bỗng nhiên thành hình, phát ra chấn thiên tiếng long ngâm.

“Ngẩng!” Giao Long chính là Thủy Thần, Trương Chí Bình lấy thuần thủy đúc thành Giao Long thân thể, trong miệng phun ra ở giữa linh thủy chính là băng hàn linh thủy, lạnh lẽo thấu xương, một giọt cũng đủ để trực tiếp chết cóng một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ, mà chín đầu Giao Long hợp lực, trực tiếp phun ra ra một đầu băng hàn linh sông, khiến cho trong di tích nhiệt độ chợt hạ xuống, rơi xuống từng đoá từng đoá băng hoa, trong chớp mắt liền trực tiếp bao trùm phía trước Viêm Dương cùng thần tướng.

“Tư ~ tư ~ tư ~” Thủy Hỏa tương giao thanh âm truyền đến, chỉ thấy băng hàn linh sông trung tâm, ba tên thần tướng liên hợp tạo thành một tầng kim hồng sắc lồng ánh sáng, nhẹ nhõm liền đỡ được chung quanh băng hàn linh thủy, mà còn lại sáu vị thần tướng cũng không có nhàn rỗi, lục thần làm thành nửa vòng tròn, cùng nhau phát lực, một đạo sông lửa thành hình, vậy mà đi ngược dòng nước, trực tiếp điểm đốt chín đầu Giao Long.

“Ngẩng ~” chín đầu Giao Long lập tức phát ra thống khổ tiếng gào thét, Thái Dương Chi Diễm nhiệt độ thật sự là quá cao, băng hàn linh thủy trong chớp mắt liền bị bốc hơi thành vô số hơi nước, liền thuần thủy cũng không chịu nổi không ngừng biến mất, mà Viêm Dương phát hiện hơi nước đầy trời, lập tức không mất nó cơ thi triển ra hỏa vân chú, khiến cho trong di tích nhiệt độ đột nhiên lên tới hơn ngàn độ trở lên.

Không tốt! Trương Chí Bình cảm nhận được tràn ngập di tích hỏa vân vẻ mặt khẽ biến, tình hình như thế có thể đối hắn bất lợi, cho nên lập tức thi triển hóa mưa chú mong muốn đem hỏa vân tiêu tán, nhưng chín đại thần tướng phối hợp cũng cực kì tinh diệu, lấy Hỏa độn thuật qua lại hỏa vân ở giữa, vậy mà trực tiếp vây không ngừng thuấn di Trương Chí Bình, hai tay hợp lại, một đạo kết giới thành hình đem hắn giam ở trong đó, liền muốn lần nữa thi triển ra diệt sát Bát Trảo Chương thông thiên thần hỏa trụ đến tuyệt sát Trương Chí Bình.

Thật cường hoành Liệt Dương Thần Tương, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình giống như đồng thời nhận lấy mười tên Viêm Dương cao thủ cấp bậc vây công, thông thiên thần hỏa trụ trong nháy mắt bao phủ Trương Chí Bình, thấy trốn ở trong góc ngăn cản đại chiến dư ba Ngô Dụng vẻ mặt đại biến, nếu như ngay cả cái này thần bí tu sĩ chết ở Viêm Dương trong tay, hắn cũng quyết sẽ không là Viêm Dương đối thủ.

Cho nên Ngô Dụng cắn răng một cái, liền chuẩn bị tế ra trong tay Lôi Chấn tử, mà ở lúc này, hắn chợt nghe một tiếng già nua cảm thán âm thanh: “Đại Nhật Giáo Liệt Dương Thần Tương quả nhiên không phải tầm thường, nếu không phải lão phu trước đó gặp qua một chiêu này, chỉ sợ cũng rất khó từ đó chạy ra a.”

“Trước, tiền bối?” Ngô Dụng có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Chí Bình, bất quá Trương Chí Bình không để ý đến Viêm Dương ý tứ, vừa mới hắn lấy phân thân thay thế chi thuật kịp thời thoát đi thông thiên thần hỏa trụ, đối với Liệt Dương Thần Tương thực lực đã mơ hồ đã có tự tin, nơi này, thế nhưng là tại dưới biển sâu a.

Viêm Dương Linh Nhãn như đuốc, lập tức phát hiện bị hỏa trụ vờn quanh bất quá là một đạo phân thân, trong lòng thầm mắng một tiếng, bắt đầu cấp tốc liếc nhìn bốn phía, lấy Linh Nhãn khám phá trùng điệp chướng ngại, lần nữa tìm tới Trương Chí Bình tung tích, không nói hai lời, liền chỉ huy Liệt Dương Thần Tương ngưng tụ ra mấy chục khỏa Liệt Dương cầu hướng Trương Chí Bình oanh kích mà đến.

Nhưng chỉ thấy Trương Chí Bình đối Viêm Dương lạnh lùng cười một tiếng, mấy chục đạo kim sắc thiểm điện bỗng nhiên thành hình, tinh chuẩn đánh trúng thoáng qua mà đến nhóm dương cầu, vậy mà không tốn sức chút nào trực tiếp đem nó đánh tan, không có chút nào nhường nó bạo tạc đi ra; sau đó thiểm điện dư uy không giảm đánh trúng vào mong muốn tiếp tục phát động công kích Viêm Dương cùng thần tướng, biến thành lôi điện lồng giam đem mấy người tạm thời giam cầm lại.

Viêm Dương trong lòng lập tức mơ hồ đã có một loại cảm giác không ổn, ngay sau đó liền thấy Trương Chí Bình quét mắt một lần bốn phía Cấm Chế, trong tay pháp quyết vừa bấm, mấy ngàn phù văn Lạc Ấn hiện lên ở không trung, lập tức chui vào Cấm Chế bên trong biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.