Chương 364 : Chí cao khí ngang hùng hài tử.
"Thấy cái đó cưỡi ngựa sao, đó là ta tỷ phu!"

	Hùng hài tử thanh âm còn đang vang vọng, một gương mặt béo phì vênh vang ngạo mạn, ở một đám hùng hài tử trung gian kiêu ngạo cùng chỉ đại công gà vậy. Hài lòng thấy tiểu tử bạn hâm mộ ánh mắt, hùng hài tử lòng hư vinh lấy được cực lớn thỏa mãn.

	Bất quá nhìn kỹ, còn có thể thấy hùng hài tử sau lưng còn có một con tiểu đậu đinh, phấn phấn nộn nộn manh manh tiểu la lỵ, cắn ngón tay nháy tròng mắt to, ngây thơ đáng yêu nát bét.

	"Ngươi nói là tỷ phu ngươi, chính là tỷ tỷ của ngươi phu sao? Ngươi gọi hắn một tiếng, nhìn hắn ứng ngươi sao? Nếu là chỉ kêu tỷ phu, ai không biết." Có một con hùng hài tử không phục, cổ quai hàm nói lên nghi ngờ.

	"A, các ngươi là không biết cái này nhà quê có nhiều muốn làm tỷ phu ta! Trước kia, ta cũng không mang theo lý tới hắn, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền miễn cưỡng gọi hắn một tiếng tỷ phu đi." Hùng hài tử ba tháp hạ mặt béo phì, từ chối một cái sau mặt miễn cưỡng đáp ứng, giống như hắn gọi Chu Bình An một tiếng tỷ phu là cấp Chu Bình An làm bao lớn ân tựa như.

	"Vậy ngươi kêu a, ta mới không tin." Không phục con kia hùng hài tử, không tin hùng hài tử nói.

	"Được rồi, ta là nhìn ở các ngươi phân thượng, mới kêu." Hùng hài tử ôm cánh tay, hất một cái mặt béo phì, duệ không được.

	Đám này hùng hài tử đều là nhị thế tổ, tự nhiên có hộ viện gã sai vặt cấp bọn họ cướp hảo vị trí, bọn họ tất cả đều đứng ở bên đường vị trí tốt nhất thượng, có hộ viện gã sai vặt ở chung quanh che chở, cô lập đi ra một khối đất trống cung những thứ này tiểu tổ tông cửa giày vò.

	Đang khi nói chuyện, Chu Bình An đã kinh cưỡi ngựa dẫn ngự phố khen quan đội ngũ đi tới bọn họ cùng trước.

	"Tỷ phu!"

	Hùng hài tử đại giọng trong lúc bất chợt vang lên, trên mặt còn là một bộ duệ duệ, kêu tỷ phu ngươi là cho ngươi lớn lao vinh diệu tựa như.

	Cứ việc chung quanh loạn loạn tao tao, nhưng là đứa trẻ riêng có bén nhọn giọng hay là hấp dẫn Chu Bình An ánh mắt, dù sao khoảng cách cũng gần.

	Hùng hài tử ôm cánh tay duệ duệ nhìn Chu Bình An, rất hài lòng nhìn Chu Bình An nghiêng đầu nhìn lại. Sau đó hướng về phía chung quanh hùng hài tử một ngưỡng mặt béo phì, một bộ thấy được chưa ta không có nói láo nga dáng vẻ.

	"Di, ngươi chạy thế nào tới?" Ngồi trên lưng ngựa Chu Bình An ánh mắt nhìn về phía hùng hài tử bên này phương hướng. Khẽ mỉm cười hỏi một tiếng.

	Nghe được Chu Bình An ngạc nhiên nghi vấn thanh, hùng hài tử gương mặt béo phì kia thượng đắc ý nhi kình càng đậm. Lòng hư vinh cũng mau muốn nổ tung, nghe không có, "Di, sao ngươi lại tới đây?" Hắn đối với ta đến ngạc nhiên không dám tin tưởng ánh mắt của hắn đâu, ta không có lừa các ngươi đi, từ hắn một câu nói này trong là có thể nghe ra tới, hắn là có nhiều muốn làm tỷ phu của ta, hừ.

	Chung quanh hùng hài tử thấy sao Văn Khúc trạng nguyên lang vãng bọn họ bên này nhìn lại. Lại nghe được sao Văn Khúc trạng nguyên lang thoại, một con chỉ ngạc nhiên không được, hãy cùng truy tinh tộc thấy thần tượng tựa như. Bọn họ nghe người nhà nói qua, trạng nguyên lang đều là bầu trời sao Văn Khúc, vậy cũng là thần tiên.

	Đối với trước mặt kia bỏ rơi mặt béo phì đắc ý kình nhi nồng nặc hùng hài tử, bọn họ cũng là hâm mộ không được, không nghĩ tới cái này Lý Ngôn Cung nói hay là thật đâu.

	Chung quanh hùng hài tử hâm mộ ánh mắt, để cho trước mặt bỏ rơi mặt béo phì hùng hài tử đắc ý cũng mau muốn bay.

	"Ta liền tùy tiện chuyển chuyển "

	Hùng hài tử ôm cánh tay, rất là duệ duệ trả lời một câu.

	Sau khi nói xong, hùng bọn nhỏ liền thấy sao Văn Khúc hạ phàm trạng nguyên lang cưỡi ngựa đi tới. Đầy mặt đều là nụ cười ấm áp.

	"Ở trên đường nhiều nguy hiểm, lên đây đi, ta dẫn ngươi một khối cưỡi ngựa về nhà."

	Vốn là Chu Bình An cưỡi ngựa tới sẽ để cho hùng hài tử đắc ý không được. Bây giờ lại nghe đến Chu Bình An phải dẫn bản thân cùng nhau cưỡi ngựa về nhà, hùng hài tử gương mặt béo phì kia khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu, cái này nhà quê tỷ phu mặc dù có các loại không tốt địa phương, nhưng là bây giờ cũng là trạng nguyên, vạn chúng chúc mục, giống như rất lợi hại dáng vẻ, bản thân cũng rất muốn hưởng thụ vạn chúng chúc mục, ít nhất bên người Ngụy lão ngũ bọn họ khẳng định hâm mộ không được.

	Đang lúc hùng hài tử chuẩn bị duệ duệ khách sáo một cái, lại nói được rồi. Cho ngươi một lần cơ hội thời điểm, lại thấy Chu Bình An nói xong liền đưa tay qua tới.

	Thật là. Xem ra là ta kêu hắn một tiếng tỷ phu, để cho hắn kích động không được. Hùng hài tử trong lòng nghĩ như vậy, sau đó duệ duệ bỏ rơi mặt béo phì, đưa ra bản thân tiểu mập tay, chuẩn bị để cho Chu Bình An ôm lên mã.

	Chung quanh hùng hài tử cũng đều đúng lúc đối mặt béo phì hùng hài tử đầu thượng ánh mắt hâm mộ.

	Sau đó

	"Tỷ phu hảo."

	Một giây kế tiếp phấn phấn nộn nộn manh manh tiểu la lỵ đã ngồi ở trên ngựa, ngọt ngào đang kêu tỷ phu hảo.

	Chuyện gì xảy ra?

	Biến hóa quá nhanh, có chút chuyển bất quá đầu óc.

	Hùng hài tử đưa ra hai con mập móng vuốt, nhìn ở Chu Bình An trong ngực nũng nịu tiểu la lỵ, một gương mặt béo phì cũng ngốc trệ.

	"Nữu Nữu, ngươi thế nào chạy ra ngoài, trên đường nhiều người như vậy, chạy ném làm sao bây giờ, " Chu Bình An một tay ôm tiểu la lỵ, một tay lôi kéo dây cương, cao đầu đại mã lần nữa trở về Trường An phố, đi phía trước mà đi.

	Cao đầu đại mã vẫy vẫy đuôi, đi phía trước mà đi, đuôi ngựa thiếu chút nữa quét đứng ở bên đường mặt đờ đẫn mặt béo phì hùng hài tử.

	"Ha ha ha Lý Ngôn Cung khoác lác."

	"Ngưu nhi vì cái gì bay trên trời, bởi vì Lý Ngôn Cung trên đất thổi "

	"Ha ha ha, người ta căn bản cũng không có cùng ngươi nói chuyện, nói láo, khoác lác "

	Nghe chung quanh tiểu tử bạn cười nhạo, mặt béo phì hùng hài tử nhìn rời đi Chu Bình An, một gương mặt béo phì khỏi nói có nhiều đặc sắc, nhà quê tỷ phu, ngươi là mắt mù sao, lại dám xao lãng tiểu gia, ngươi chờ

	Ở chung quanh tiểu tử bạn tiếng cười nhạo trung, mặt béo phì hùng hài tử đối Chu Bình An tràn đầy oán niệm.

	Đang ở chung quanh hùng hài tử cười nhạo thời điểm, đang mặt béo phì hùng hài tử đối Chu Bình An các loại oán niệm thời điểm, mới vừa đi ra hai bước Chu Bình An chợt một tay siết ở mã, quay đầu lại hướng mặt béo phì hùng hài tử tới một câu:

	"Lý Ngôn Cung, ngươi cũng nhanh lên một chút đi theo hộ viện đi về nhà, trở về ta còn muốn kiểm tra ngươi công khóa."

	Nghe Chu Bình An một câu nói như vậy, hùng hài tử tràn đầy oán niệm mặt béo phì lập tức giống như là nở hoa tựa như, lập tức lại thay đổi thần thái tung bay đứng lên.

	"Hảo!"

	Hùng hài tử quét một vòng chung quanh tiếng cười nhạo hơi ngừng tiểu bạn bè, trung khí mười phần hướng về phía Chu Bình An rời đi bóng người đáp một tiếng.

	Chu Bình An ôm tiểu la lỵ ngự phố khen quan cảnh tượng, ở đường phố chung quanh đại cô nương tiểu tức phụ trong mắt, vì Chu Bình An tăng thêm ái tâm cùng ôn nhu hào quang, ở các nàng trong lòng, như vậy đã có mới lại hữu ái trạng nguyên lang, khắp thiên hạ chỉ có một, càng là tương các nàng xuân tâm khiêu khích không được không được. Vì vậy các nàng liền càng si cuồng, hướng Chu Bình An liền bắt đầu ném ném các nàng tú mạt cẩm nang các loại vật, trong miệng cũng nói một ít to gan thoại.

	Các nàng thoại mặc dù lớn gan nhưng là cũng tương đối hàm súc, cái gì "Gió xuân lấy tới, nhất nghi hồng nhạn truyền thư" các loại thoại, dĩ nhiên nếu như phiên dịch thành hiện đại thoại, ước chừng chính là cái đó "Trạng nguyên lang, ta muốn gả cho ngươi", "Trạng nguyên lang, ta cấp cho ngươi sinh hầu tử" các loại thoại.

	Ngự phố khen quan trải qua kinh thành mấy cái chủ yếu phố sau, liền trực tiếp chuyển hướng trạng nguyên lang, cũng chính là Chu Bình An chỗ ở Lâm Hoài Hầu phủ, Lâm Hoài Hầu phủ ở ngự phố khen quan đội ngũ đến lúc, tiên pháo đủ phóng, chiêng trống vang trời.

	Chu Bình An trước xuống ngựa, sau đó sẽ đem tiểu la lỵ ôm xuống, cùng ngự phố khen quan đội ngũ cáo biệt sau, liền tiến Lâm Hoài Hầu phủ.
Kết chương.