Chương 286: Bất tử Minh Hoàng.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Một canh giờ sau, Cố Dương mở mắt, nhịn không được thở dài.

Lúc đầu, hắn là nghĩ trực tiếp tạo dựng ngự thú không gian, kết quả, đáng xấu hổ thất bại.

Vốn cho rằng lấy hắn nguyên thần chi cường đại, tạo dựng một cái ngự thú không gian còn không phải tiểu ý tứ, ai biết lại một lần nữa hiện thực đánh mặt.

Hắn liền không nên đối với mình tư chất ôm lấy cái gì chờ mong.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

Vẫn là thành thành thật thật sử dụng máy mô phỏng đi.

【. . . Ngươi đi theo Mục Quân, tiến về Thụy Cầm đại lục, tại hắn trợ giúp hạ, bỏ ra thời gian ba năm, thành công tạo dựng ra một cái ngự thú không gian, trở thành thực tập Ngự Thú sư. 】

【 ngươi theo lời thả Mục Quân rời đi, sau đó, rời đi chỗ kia di tích, tìm cái chốn không người tiềm tu. 】

【 năm năm sau, ngươi trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục đem ngự thú không gian thăng cấp, trở thành sơ cấp Ngự Thú sư. 】

【 ngày nào đó, ngươi cảm ứng được phụ cận có thiên nhân đại chiến, không thể không rời đi cái này ẩn cư chi địa. 】

【 rất nhanh, ngươi phát hiện Thụy Cầm đại lục khắp nơi phong khói, khắp nơi đều có chiến hỏa. Biết được có dị đại lục cường giả xâm lấn. Đã có vài vị truyền thuyết cấp bậc Ngự Thú sư chiến tử. 】

【 chiến hỏa rất nhanh lan tràn đến đất liền, nửa năm sau, ngươi vẫn là không cách nào thoát khỏi chiến tranh, bị một vị Thiên Nhân cường giả bắt sống, mang đến Tiên cung, trấn áp tại Tiên Ngục bên trong, nửa năm sau, ngươi pháp lực bị rút sạch mà chết, hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Khá lắm, đám kia Tiên cung người, đều viễn chinh Thụy Cầm đại lục.

Đây là muốn thống nhất vị diện này tiết tấu a.

Cái này Tiên cung, đến cùng là lai lịch gì? Làm sao lại có nhiều cường giả như vậy?

Cảm giác giống như không cần tốn nhiều sức, liền đem Đại Chu tiêu diệt, tiếp lấy xâm lấn rất nhiều động thiên thế giới, cũng không biết tứ đại thánh địa có hay không trốn qua độc thủ của bọn họ.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Lập tức, hắn cảm giác được trong đầu nhiều một cái kì lạ không gian, chính là ngự thú không gian.

Loại này cảm giác, tương đương mới lạ.

Hiện tại, hắn chỉ cần có thể cùng một con siêu phàm sinh vật, cũng chính là yêu thú, ký kết khế ước, liền có thể đem nó cất đặt tại ngự thú không gian bên trong.

Tại ngự thú không gian, sủng thú sẽ tăng tốc trưởng thành cùng tiến hóa tốc độ, nếu là lại tăng thêm khoa học phương thức nuôi nấng, sủng thú tốc độ lên cấp, đem viễn siêu dã ngoại siêu phàm sinh vật.

Mà lại, ngự thú không gian đẳng cấp càng cao, đối sủng thú chỗ tốt cũng càng lớn.

Không thể không nói, cái này ngự thú không gian vẫn là rất thần kỳ.

Căn cứ Mục Quân thuyết pháp, loại này ngự thú không gian, là vài ngàn năm trước, Thụy Cầm đại lục Ngự Thú sư chi thần nghiên cứu ra được.

Nghe nói, mấy ngàn năm trước, kia phiến đại lục khắp nơi đều là siêu phàm sinh vật, nhân loại chỉ có thể kéo dài hơi tàn, thẳng đến Ngự Thú sư xuất hiện, nhân loại mới từ này đứng lên, thành đại lục chúa tể.

Cố Dương nhịn không được có chút tâm động, không biết kia phiến trong đại lục, có hay không hắn cần thần thú.

Nói không chừng, về sau còn muốn đến cái kia đại lục đi một chuyến.

Hắn nhìn về phía vẫn như cũ trong hôn mê Mục Quân, dùng pháp lực hút tới một chút nước, giội đến đối phương trên mặt.

Mục Quân một cái kích linh, tỉnh lại, vừa mở mắt nhìn thấy Cố Dương, nhớ tới trước mắt tình cảnh, lại là bực mình chẳng dám nói ra.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Cố Dương một động tác, con mắt kém chút không có lồi ra tới.

"Ngự thú không gian?"

Hắn trên mặt chấn kinh tới cực điểm, trong mắt thậm chí để lộ ra một tia sợ hãi.

Cố Dương thế mà có được ngự thú không gian?

Mặc dù đẳng cấp rất thấp, nhưng đúng là Ngự Thú sư không thể nghi ngờ.

Chẳng lẽ, hắn cũng là đến từ Thụy Cầm đại lục?

Vô số suy nghĩ, tại hắn trong đầu đan xen, cuối cùng biến thành vô tận sợ hãi.

Nói cách khác, hắn đối với nam nhân trước mắt này mà nói, đã bất kỳ giá trị gì.

Như vậy kết cục của hắn, cũng liền có thể nghĩ.

. . .

Cố Dương nhìn xem hắn cơ hồ muốn sụp đổ dáng vẻ, nhàn nhạt nói ra: "Ta nói, ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả."

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp, tuyệt đối không nên tự tác thông minh."

Hắn không có dùng bất cứ uy hiếp gì lời nói, nhưng là Mục Quân lại rõ ràng, nếu là trả lời không cho hắn hài lòng rất có thể chính là tử vong hạ tràng.

Cố Dương hỏi: "Hiện tại Thụy Cầm đại lục, đều có nào truyền thuyết cấp Ngự Thú sư?"

Mục Quân không nghĩ tới, hắn sẽ hỏi loại vấn đề này, cũng không dám lãnh đạm, vội vàng trả lời. . .

Cứ như vậy, hai người một hỏi một đáp.

Hệ thống ban thưởng, chính là điểm này không tốt, nói tới kinh nghiệm võ đạo, có thể là hết thảy võ đạo phương diện tri thức, nhưng là cùng võ đạo không quan hệ đồ vật, liền sẽ không có bất cứ trí nhớ gì.

Tại mô phỏng bên trong, hắn khẳng định cũng hỏi qua Mục Dịch những này liên quan tới Thụy Cầm đại lục tình báo, hắn lại một chút cũng không có kế thừa đến kia kết ký ức.

Chỉ có thể một lần nữa hỏi.

Kia là nguyên một khối đại lục, mà lại có rất nhiều chỉ tồn tại trong truyền thuyết yêu thú, với hắn mà nói, giá trị to lớn.

Cố Dương bây giờ địch nhân lớn nhất, chính là Tam Thánh môn, ba vị Thiên Nhân cảnh, đều là yêu tộc.

Trùng hợp, Ngự Thú sư nhất am hiểu, chính là đối phó yêu tộc.

Dùng Ngự Thú sư thủ đoạn, nói không chừng có thể tìm tới nhược điểm của bọn nó.

Đến thời điểm, hắn cũng không giết bọn chúng mà là đưa chúng nó đều biến thành mình sủng thú, dạng này, hắn mới có thể ra trong lòng dừng lại ác khí.

Tại mô phỏng bên trong, hắn đều không biết bao nhiêu lần chết tại Triều Dương đại thánh trong tay. Nếu là cứ như vậy giết nó cũng quá tiện nghi nó.

Cố Dương chủ yếu hỏi thăm là Bất Lậu cảnh trở lên sủng thú cùng siêu phàm sinh vật.

Còn đừng nói, thật thật nhiều, cái gì chủng loại đều có, các loại cự long, kình, kỳ lân, cửu đầu điểu, tam đầu khuyển chờ chút.

"Bất tử Minh hoàng?"

Khi Cố Dương nghe được đầu này siêu phàm sinh vật thời điểm, con mắt lập tức sáng lên, hỏi: "Nó ở địa phương nào?"

"Thụy Cầm đại lục vùng cực nam Địa Ngục cốc, nó là một đầu bất tử sinh vật, hỏa thuộc tính, có được bất tử đặc tính, rất khó đối phó. Mà lại, không cách nào tới ký kết khế ước, thu làm sủng thú."

Mục Quân có thể nói là biết gì nói nấy.

Bất quá, hắn trong lòng nhịn không được nghĩ thầm nói thầm, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Cố Dương thời điểm, liền cảm giác đối phương khí tức, cùng đầu kia bất tử Minh hoàng có chút cùng loại.

Hắn từng đi qua Địa Ngục cốc thám hiểm, cùng đầu kia bất tử Minh hoàng đã từng quen biết, nó hỏa diễm, để hắn nhớ kỹ khắc sâu.

Bây giờ, nhìn Cố Dương đối bất tử Minh hoàng cảm thấy hứng thú như vậy, có lẽ, hắn cùng nó ở giữa, có không muốn người biết quan hệ.

. . . . .

Ngày thứ hai, Cố Dương đối với Thụy Cầm đại lục, có một cái đại khái hiểu rõ.

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi là thế nào đi vào mảnh này đại lục?"

Mục Quân đàng hoàng đáp: "Ta tại thăm dò di tích thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một cái thượng cổ truyền tống trận, bị truyền tống tới."

"Mang ta tới."

Chỗ kia truyền tống trận, ở vào hải ngoại, một tòa vắng vẻ trên hải đảo, thông qua một cái sơn động, tiến vào lòng đất, mới nhìn thấy một cái khổng lồ truyền tống truyền.

Bí ẩn như vậy địa phương, trách không được một mực không có người phát hiện.

Cố Dương đột nhiên nghĩ đến, trong truyền thuyết Bồng Lai thiên, ngay tại Đông Hải, cái kia Thụy Cầm đại lục, sẽ không theo Bồng Lai thiên có liên quan gì a?

Mục Quân nói ra: "Chính là nơi này."

Cố Dương nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi cầu sinh dục rất mạnh, cũng rất phối hợp. Đáng tiếc, ngươi cố ý che giấu một sự kiện, đó chính là, ngươi đạo sư, cho nên, ta thật đáng tiếc."

Mục Quân trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, kêu lên: "Ngươi nghe ta giải. . ."

Cố Dương rút đao mà ra, một đao đem đầu hắn cho chém lăn trên mặt đất.

Người này đã không đáng để lo, thế nhưng là, hắn đạo sư luôn luôn một cái phiền toái, thiên nhân cấp bậc cường giả, hắn hiện tại còn không phải đối thủ.

Cho nên, khẳng định là không thể thả hắn đi.

Mục Quân vừa chết, trong đầu ngự thú không gian đi theo sụp đổ, nguyên bản liền trọng thương Đại Địa chi hùng cùng Huyễn Ngọc điệp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, con kia miệng tiện vẹt, cũng bởi vì khế ước quan hệ, thoi thóp.

Cố Dương không đành lòng nhìn nó chịu khổ, một đao đem nó kết liễu.

【 thu hoạch được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại hai trăm linh bốn điểm. 】

【 thu hoạch được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại ba trăm linh bốn điểm. 】

【 thu hoạch được năng lượng ba mươi điểm, trước mắt số dư còn lại ba trăm ba mươi bốn điểm. 】

【 thu hoạch được năng lượng ba mươi điểm, trước mắt số dư còn lại ba trăm sáu mươi bốn điểm. 】

Đây chính là giết hắn lý do thứ hai, giết hắn một cái, có thể được đến thật nhiều năng lượng a.

PS: Liên tiếp hai mươi ba ngày canh ba, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.