Chương 2 : Điệu thấp tu tiên.
Tiền gia gia đại nghiệp đại, tự nhiên cũng thuê không ít tu tiên giả.

	Nhưng là dù sao không phải người của mình.

	Huống hồ muốn có được đứng đầu nhất tu tiên công pháp, còn là phải đi mười đại tông môn mới được.

	Ngũ Hành tạp linh căn, muốn có thành tựu , bình thường tiên sư chỉ sợ thật giáo dục không ra.

	Lâm Tịch cũng biết rõ một điểm này.

	Đi cửa sau đáng xấu hổ sao?

	Đáng xấu hổ.

	Thế nhưng là thật là thơm a.

	"Đến a, mười đại tông môn chọn một cái. " Tiền Tâm Viễn đem một bộ hội họa lấy vạn dặm sơn hà địa đồ nhét vào Lâm Tịch trước mắt.

	Đây là Tiên gia pháp bảo, bức họa không chỉ có riêng là sinh động như thật, đẩy ra vân vụ còn có thể nhìn đến thu nhỏ vô số lần rừng sâu núi hiểm, sông to hồ lớn, phi thường huyền ảo.

	Lâm Tịch nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp tay một chỉ: "Tựu nó."

	Chỗ chỉ chỗ có vô tận vụ hải, núi non dựng thẳng, linh khí nồng đậm phi phàm.

	Thập đại một trong Thanh Vân Tông.

	"Ồ? " Tiền Tâm Viễn khóe miệng hiện ra một vệt ý cười: "Vì cái gì tuyển Thanh Vân Tông?"

	"Cách gần nhà? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	"Còn gì nữa không?"

	"Còn có nghe nói hắn là mười đại tông môn bên trong yếu nhất, ta nghĩ bằng vào ta tư chất, dạng này cạnh tranh nhỏ một chút."

	"Đứa nhỏ ngốc, lấy tư chất của ngươi, đi cái nào tông môn đều không có gì sức cạnh tranh."

	"Kia nhưng thật là cám ơn ngươi nhắc nhở, ta tử muốn dưỡng mà thân không đợi cha ruột."

	Tiền Tâm Viễn liếc mắt, bất quá sau đó nghiêm túc nói: "Lựa chọn không sai, ta ban đầu cho là ngươi sẽ không biết lượng sức tuyển cường đại nhất Thịnh Kinh tiên phủ."

	Lâm Tịch nhún vai: "Ta mặc dù rất tự tin, nhưng cũng không muốn đi tìm ngược."

	Nghe nói Thịnh Kinh tiên phủ cạnh tranh cơ chế cực kì tàn khốc, cho dù là đệ tử ngoại môn, đều liên tiếp truyền ra tại đấu pháp bên trong bỏ mình tin tức, có thể nói cả môn phái đều phi thường điên cuồng.

	Lâm Tịch đối loại này phản nhân loại cạnh tranh cơ chế, căm thù đến tận xương tuỷ.

	Cái kia gọi Thịnh Kinh tiên phủ biết hay không cái gì gọi là ngụ giáo tại nhạc!

	Tiền Tâm Viễn đối chính mình đứa con trai này phi thường hài lòng.

	Kỳ thật Tiền gia đối hậu bối là phi thường khắc nghiệt, sở hữu tử đệ tại mười tám tuổi thành niên phía trước, mỗi năm đều muốn kinh lịch tương đối nghiêm khắc khảo nghiệm, vốn là không có nhà mình tu tiên giả, nếu là lại không có ưu tú hậu bối làm sao thủ được cái này to như vậy cơ nghiệp.

	Kinh thương, tâm tính, phản ứng, còn có năng lực tự vệ.

	Đây đều là muốn bồi dưỡng cùng khảo hạch.

	Không cẩn thận chết tại khảo hạch bên trong Tiền gia tử đệ cũng không phải không có.

	Lâm Tịch, một mực là Tiền gia khảo hạch bên trong người nổi bật.

	Chớ nhìn hắn nói chuyện nhảy thoát, không có làm đàng hoàng, nhưng tao ngộ phiền toái thời điểm, vẫn là tương đối đáng tin.

	"Chuyến này nhớ lấy, nhất định muốn điệu thấp, không thể trương dương. " Tiền Tâm Viễn dặn dò.

	Lâm Tịch uể oải nói: "Biết."

	Tiền gia mặc dù thiện chí giúp người, nhưng lớn như vậy thế lực, tự nhiên khó tránh khỏi có chút cừu gia.

	Một người ở bên ngoài, đương nhiên phải cẩn thận.

	"Tốt, ngươi chuẩn bị một chút, ta này liền đi an bài. " Tiền Tâm Viễn nói.

	"Nhanh như vậy?"

	"Đương nhiên, các đại môn phái thăng tiên đại hội cũng sẽ không chờ ngươi."

	Tiền Tâm Viễn ly khai về sau, Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt tiên đồ rơi vào trầm tư: "Điệu thấp một điểm? Thế nào mới tính điệu thấp đây?"

	. . .

	. . .

	Rất nhanh rời nhà thời gian liền muốn đến.

	Lâm Tịch chuẩn bị một cái pháp bảo cấp bậc túi càn khôn, bên trong đại khái có hơn ngàn bình dự trữ không gian, giá trị ít nói cũng muốn mấy trăm vạn linh thạch.

	Mà trong túi càn khôn, hắn chuẩn bị năm trăm vạn linh thạch.

	Trừ cái đó ra, hắn người mặc một bộ Kim Loan Lưu Vân Giáp, kim quang lấp lóe, tay cầm thượng phẩm Linh khí Tinh Thủ kiếm, từng đạo từng đạo tinh quang kiếm khí quanh quẩn ở trên, oai phong lẫm liệt, lại thêm một đôi có thể đạp mây mà đi, linh khí thôi động liền có thể ngày đi nghìn dặm Lý Vân Ngoa, bên hông như cũ treo lấy khối kia quý khí mười phần màu tím tiên ngọc.

	Phối hợp thêm thanh tú khuôn mặt, tôn thêm mấy phần xuất trần, ngược lại thật sự là có chút tu tiên giả tư thế.

	Một bộ này trang phục, không có mấy chục vạn linh thạch xuống không được.

	Mà lại đều là tu tiên giả mới có thể sử dụng.

	Mặc dù Lâm Tịch tạm thời còn không khởi động được, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn mặc lấy.

	"Lão cha nói điệu thấp chút, dạng này hẳn là đủ điệu thấp. " Lâm Tịch tự nhủ: "Người bình thường lại nghèo hẳn là cũng tựu nghèo đến mức này a."

	Coi hắn mặc lấy cái này một thân trang phục xuất hiện tại Tiền gia một đám cao tầng trước mặt lúc, mọi người tất cả đều là một mặt táo bón biểu lộ.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt một đám thúc thúc bá bá thế hệ người thở dài thở ngắn, mười phần không hiểu.

	"Đây là bị ta tư thế oai hùng chiết phục? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Các vị đều là tiền bối của ta, mặc dù ta rất ưu tú, nhưng là các ngươi cũng không cần như vậy."

	"Tiểu tử thối, ngươi đang nói cái gì mê sảng đây. " Tiền Tâm Viễn mắng.

	"Mọi người đều là trưởng bối của ta, ta ưu tú, các ngươi cũng có thể đi theo thơm lây."

	Một đám tại thương giới quát tháo phong vân Tiền gia đại lão hai mặt nhìn nhau, rất cảm thấy vô ngữ.

	"Tiểu tử này. . . Xem ra là thiếu khuyết Tu Tiên Giới đánh đập. " một người trung niên nam tử lắc đầu nói, hắn là Tiền gia người đứng thứ hai Trần Vũ, đồng dạng nắm quyền lớn.

	Chúng đại lão gật đầu.

	Là như vậy.

	Tiền Tâm Viễn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ta để ngươi khiêm tốn một chút, ngươi liền như thế cái điệu thấp pháp?"

	"Có cái gì không đúng sao? " Lâm Tịch mờ mịt.

	"Nói nhảm!"

	"Ngươi cho ta thành thật một chút ăn mặc thành người bình thường."

	"Cho ta đem cái này thân trang phục thoát."

	"Người tới, cầm bộ gia đinh y phục cho Nhị thiếu gia."

	Chúng Tiền gia đại lão nộ, nhao nhao phát ra tiếng.

	Rất nhanh, một bộ bình thường vải thô y phục tựu bị cầm tới.

	Lâm Tịch rất nhanh đổi lại y phục, đương nhiên, trên thân những trang bị này tự nhiên là chứa vào túi càn khôn.

	Hắn cũng không phải bởi vì qua quen rồi cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, mặc không quen vải thô y phục, trên thực tế, hắn đối với mấy cái này vật chất hưởng thụ thật cũng không quá lớn yêu cầu.

	Nhưng là trên mặt hắn còn là lộ ra không mấy vui vẻ biểu lộ.

	Tiền Tâm Viễn liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có cái gì bất mãn?"

	"Không nghĩ tới phổ la đại chúng vậy mà sinh hoạt tại dạng này nước sôi lửa bỏng bên trong. " Lâm Tịch giật giật góc áo, trách trời thương dân nói: "Nhìn tới toàn diện thường thường bậc trung đường còn là gánh nặng đường xa a."

	Mọi người cùng nhau mắt trợn trắng.

	Cái gì loạn thất bát tao.

	Được rồi được rồi, nhượng hắn thật tốt đi ra kinh lịch một thoáng chân chính sinh hoạt a.

	Đồng thời không ít đại lão đã bắt đầu nghĩ lại: Tiền gia khảo hạch có phải hay không còn là quá ôn hòa.

	Tiền Tâm Viễn khóe miệng giật giật.

	Thân là Lâm Tịch lão cha, hắn là hiểu rõ nhất.

	Cùng Tiền gia khảo hạch không có quan hệ gì, thuần túy là tiểu tử này người có vấn đề.

	"Tốt, mang lên Thanh Vân Tông lệnh bài, ngươi bây giờ có thể xuất phát. " Tiền Tâm Viễn ném cho Lâm Tịch một khối lệnh bài: "Nhớ kỹ cho ta khiêm tốn một chút, trừ đã cầm đi năm trăm vạn linh thạch, gia tộc sẽ không cho ngươi bất luận cái gì giúp đỡ."

	Lâm Tịch không có vấn đề nói: "Ta còn có bình thường tích góp tiền tiêu vặt. . ."

	"Đã nộp lên trên gia tộc, không thể không nói, ngươi tàng tiền địa phương thật tốt tìm."

	Lâm Tịch giận đến một ngụm máu kém chút phun ra ngoài, nghiến răng nghiến lợi: "Kia là chính ta tiền."

	"Tu tiên có thành tựu, tiền tự nhiên sẽ trả lại ngươi."

	"Nói nhảm, tu tiên có thành tựu vị trí gia chủ đều là ta!"

	Tiền Tâm Viễn hời hợt đem Lâm Tịch một cước đá ra Tiền gia: "Vậy ngươi liền hảo hảo nỗ lực a, nhi tử."

	Lâm Tịch một người ngây người tại phồn hoa trên đường cái.

	Bởi vì phải khiêm tốn, tự nhiên một cái tôi tớ đều không có mang.

	"Hừ, không phải liền là tu tiên sao!"

	"Ta sẽ sợ sao."

	Lâm Tịch nhìn lấy nơi xa linh khí mịt mờ, mênh mông mênh mông đại thế giới, trong miệng lẩm bẩm "Mệnh ta do ta không do trời " "Ai ở phía cuối con đường thành tiên " "Ta muốn trời này lại che không được tiền của ta " loại hình mê sảng, sải bước hướng phía trước đi tới.
Kết chương.