Chương 324 : Đại phá Thanh Phong Môn.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp đi vào cuối cùng một chỗ vị trí, trong tay trận kỳ nhẹ nhàng nhoáng một cái, linh lực phun trào.

	Mặt khác ba mươi mốt cán trận kỳ lập tức sinh ra cộng minh, tất cả nắm lấy trận kỳ trận tu nhao nhao hành động.

	Trọn vẹn ba mươi hai cán trận kỳ dán vào tại đại trận màn sáng phía trên, theo dùng Lục Diệp cầm đầu trận tu nhóm hành động, cái kia từng cây đen nhánh trận kỳ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dung nhập màn sáng bên trong.

	Lục Diệp lông mày nhíu lại.

	Này được từ Bách Trận Tháp ban thưởng trận kỳ, so trong dự đoán càng dùng tốt hơn một chút.

	Chú ý đến một màn này Triệu Lập và Tống Dẫn đều nghị lực chấn động, Triệu Lập bản thân là trận tu, cho nên nhìn ra một chút thành tựu, Tống Dẫn dù không thông Trận Đạo, có thể thấy được được cảnh này cũng có thể biết, sự tình tiến triển rất thuận lợi.

	Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử luống cuống.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy thủ đoạn, đại trận ngọc giác tại trên tay hắn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đại trận bên trong dung nhập một chút dị vật, nhưng chính đang hắn nghĩ thôi động ngọc giác khu trừ những này dị vật thời điểm, nhưng căn bản khóa chặt không đến mục tiêu, cái loại cảm giác này, tựa như là những cái kia dị vật đã cùng đại trận hòa làm một thể.

	Đừng nói hắn chưa thấy qua, từ xưa đến nay, Linh Khê chiến trường liền không có xuất hiện qua loại thủ đoạn này.

	Linh Khê cảnh tu sĩ tu vi không cao, cho dù là những cái kia uy tín lâu năm Linh Khê cảnh, tại tu vi vô vọng tinh tiến về sau chuyên tâm tu hành Trận Đạo mấy chục năm, nhưng nhận hạn chế tự thân tu vi, thành tựu cũng là có hạn, có lẽ bọn hắn có thể bài trừ một chút tiểu quy mô trận pháp, nhưng tuyệt khó rung chuyển trụ sở phòng hộ đại trận loại này quái vật khổng lồ.

	Ba mươi hai cán trận kỳ dung nhập đại trận màn sáng bên trong, cầm trong tay chủ trận kỳ Lục Diệp lập tức cảm nhận được đại trận linh lực chảy xuôi, cái loại cảm giác này, tựa như là đưa tay luồn vào một đầu lưu động trong khe nước.

	Như vậy sau đó phải làm liền đơn giản, dùng ba mươi hai cán trận kỳ chi lực, tại đại trận hai nơi tiết điểm chỗ, kềm chế trận kỳ vị trí khu vực linh lực lưu động, kể từ đó, vùng này đại trận liền có thể bài trừ.

	Không sai, Lục Diệp từ đầu đến cuối đều không có chuẩn bị bài trừ cả một cái đại trận, dù là hắn từng có một mình phá trận kinh nghiệm, dù là hắn hiện tại có ba mươi mốt cái trận tu tương trợ, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian.

	Mà lại, tại Bách Trận Tháp bên trong bài trừ đại trận kia là không người chủ trì, cùng tình huống trước mắt cũng không giống nhau.

	Hắn chỉ cần tại đại trận này trước mở ra một đạo lỗ hổng, một đạo đủ để cho hai tông tu sĩ tấn công vào đi lỗ hổng.

	Tại công chiếm Chiếu Nhật Sơn trụ sở thời điểm hắn dùng qua tương tự biện pháp, nhưng lúc đó hắn Trận Đạo tạo nghệ có chỗ khiếm khuyết, cách sử dụng là tại một chỗ tiết điểm vị trí xé rách đại trận, sau đó mang theo Cự Giáp mười cá nhân tu giết vào Chiếu Nhật Sơn trụ sở, cướp đoạt đại trận ngọc giác.

	Loại kia biện pháp chỉ thích dùng cho trụ sở không có quá nhiều nhân thủ trấn thủ tình huống, ngày đó Chiếu Nhật Sơn bên kia phàm là có thể thêm ra mấy chục người lưu thủ trụ sở, Lục Diệp cũng không dám như vậy mạo muội làm việc.

	Nếu như đem đại trận màn sáng thượng lưu chuyển linh lực so sánh suối nước, vậy hắn hiện tại cần phải làm là mượn nhờ trận kỳ chi lực, tại đầu này dòng suối một đoạn khu vực, dựng thành hai đạo đê đập, để dòng suối nước chảy biến thành nước đọng, sau đó trực tiếp đục cắt này một đoạn bị ngăn cách khu vực.

	Trận kỳ vù vù, Lục Diệp linh lực phun trào, cái kia ba mươi mốt vị trận tu cảm thụ được trận kỳ trước phản hồi tin tức, phối hợp Lục Diệp cùng nhau hành động.

	Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử trong nháy mắt đổi sắc mặt, bởi vì hắn rõ ràng đã nhận ra đại trận một chút dị thường, hắn vội vàng thôi động ngọc giác, làm ra đủ loại biến hóa, thế mà căn bản vô dụng, mặc kệ hắn bên này như thế nào làm, Lục Diệp đều có thể ngay đầu tiên điều chỉnh nhằm vào.

	Trận kỳ bao trùm khu vực chỗ, đại trận linh lực chảy xuôi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên chậm, tiếp theo ngưng trệ.

	Trước sau tốn hao thời gian, chỉ năm mươi tức!

	"Triệu huynh!" Lục Diệp một tiếng quát lớn.

	Liền chờ câu nói này Triệu Lập lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo lưu quang thuật pháp uy năng, hướng phía trước bao trùm đi qua.

	Chỉ một vòng tấn công mạnh, trước mặt đại trận màn sáng giống như một chiếc gương bị đánh nát, soạt một tiếng vỡ vụn ra!

	Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử ngây dại.

	Tất cả Thanh Phong Môn đệ tử ngây dại.

	Tống Dẫn cũng ngây dại.

	Lục Diệp trước đó nói với hắn một nén nhang bên trong có thể phá trận, hắn là vô luận như thế nào đều không muốn tin tưởng, chỉ cảm thấy Lục Diệp tại hồ xuy đại khí, nếu không phải xem ở Triệu Lập trên mặt mũi, lúc ấy hắn liền muốn mang theo nhà mình tu sĩ rút lui.

	Nhưng sự thật căn bản vô dụng rơi một nén nhang, từ Lục Diệp xuất thủ đến đại trận màn sáng bị đánh nát, trước sau chỉ tốn không đến rưỡi chén trà nhỏ thời gian.

	Trầm ổn như hắn, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

	Phòng hộ đại trận, là dễ dàng như vậy liền có thể bị đánh vỡ sao? Nhìn thấy trước mắt, triệt để lật đổ hắn nhận biết.

	Chấn kinh thì chấn kinh, Tống Dẫn thủ hạ lại không nhàn rỗi, cơ hồ tại đại trận bị đánh vỡ chớp mắt, một tiếng tiếng la giết liền đã gầm thét ra.

	Theo đại trận màn sáng to lớn lỗ hổng, hai tông tu sĩ như một dòng lũ lớn, vọt vào Thanh Phong Môn trụ sở bên trong.

	Song phương tu sĩ vừa mới tiếp xúc, Thanh Phong Môn bên này liền binh bại như núi đổ, trong nháy mắt liền có hai ba mươi người ngã vào trong vũng máu, những người còn lại nhao nhao lui lại, thần sắc hoảng hốt. 

	Cũng không phải là Thanh Phong Môn bên này không kiên nhẫn thao, thật sự là chẳng ai ngờ rằng nhà mình phòng hộ đại trận yếu ớt như vậy không chịu nổi.

	Tại phá trận trước đó, Thiên Diễn Tông cùng Thương Lan Sơn tu sĩ liền đã bày ra cường công trận thế, mỗi cái hệ phái tu sĩ đều có vị trí của mình, tám, chín trăm người ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, từ thân thể cường tráng Thể tu nhóm cầm trong tay phòng hộ Linh khí ngăn tại phía trước, tiếp nhận công kích của địch nhân, tầng tầng trong triều thúc đẩy.

	Nhưng Thanh Phong Môn cũng không có làm dạng này chuẩn bị, bọn hắn tán loạn tụ tập cùng một chỗ, căn bản không có làm tốt bị công kích chuẩn bị.

	Còn nữa nói, nhân số trước cũng có cực lớn chênh lệch.

	Lúc này mới dẫn đến Thanh Phong Môn nhìn yếu đuối dáng vẻ.

	Tiếng hò giết liên tiếp, hai tông tu sĩ tại xông vào Thanh Phong Môn trụ sở về sau thân hình liên tiếp, mục tiêu cực kì minh xác hướng một cái phương hướng chạy đi.

	Cái kia, là Thanh Phong Môn Thiên Cơ Điện vị trí.

	Quang công chiếm người khác trụ sở, mặc dù có thể được đến đại lượng chỗ tốt, nhưng nếu như không giết địch, địch nhân sớm tối có thể Đông Sơn tái khởi.

	Cho nên lần này Thiên Diễn Tông liên thủ với Thương Lan Sơn chẳng những muốn công chiếm Thanh Phong Môn trụ sở, còn muốn giết Thanh Phong Môn tu sĩ, có thể giết nhiều ít là bao nhiêu.

	Hai tông tu sĩ xông trận tư thế không khả năng cản, ven đường không ngừng có Thanh Phong Môn người bị trảm, Cự Giáp xông lên phía trước nhất, bên ngoài thân chỗ linh lực và huyết khí hỗn tạp, tạo thành một tầng mắt trần có thể thấy kiên cố phòng hộ, Thanh Phong Môn tu sĩ vội vàng xuất thủ công kích đánh vào trên người hắn, cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Cái này khiến những cái kia cùng hắn cùng nhau xông trận Thể tu nhóm liên tiếp ghé mắt, không ngừng hâm mộ.

	Tại đại trận bài trừ cùng một thời gian, Lục Diệp liền tiện tay một chiêu, thu hồi tự mình ba mươi hai cán trận kỳ, theo hai tông tu sĩ giết vào Thanh Phong Môn trụ sở bên trong, bốn kiện Linh khí hóa thành lưu quang, sáu mươi trượng bên trong qua lại bay múa, mang ra một đám nhiệt huyết, những nơi đi qua, không ngừng có từng điểm từng điểm hồng quang theo quỳ xuống đất trên thi thể tung bay ra, lọt vào tay hắn sau lưng chiến trường ấn ký bên trong.

	Bây giờ hắn đã là Linh Khê chín tầng cảnh, thực lực so với trước đó lại có tăng lên, nhất là Ngự khí chi uy, so tám tầng cảnh thời điểm tăng lên mấy lần không ngừng, này không đơn thuần là bởi vì tu vi cảnh giới gia tăng mang tới tăng lên, càng nhiều hơn chính là lực lượng thần hồn tăng lên mang tới tăng thêm.

	Bách Trận Tháp bên trong, hắn không ngừng phục dụng Tẩy Hồn Thủy tẩy đi tâm thần trước mỏi mệt. Có thể Tẩy Hồn Thủy hiệu quả như thế nào chỉ có tẩy đi tâm thần mỏi mệt đơn giản như vậy, hơn phân nửa bình Tẩy Hồn Thủy dùng sạch sành sanh, giờ phút này hắn thần hồn trình độ bền bỉ cho dù là Vân Hà cảnh cũng không sánh nổi.

	Dấu hiệu rõ ràng nhất chính là Lục Diệp bây giờ thôi động bốn đạo Ngự khí không có áp lực chút nào, chính là cho này bốn kiện Linh khí gia trì song linh văn cũng thành thạo điêu luyện.

	Bình thường chín tầng cảnh Ngự khí cực hạn khoảng cách cơ bản tại khoảng bốn mươi trượng, lại xa liền không cách nào khống chế, có thể Lục Diệp dưới mắt Ngự khí sáu mươi trượng.

	Trọn vẹn hai mươi trượng chênh lệch là cái gì khái niệm, cái kia mang ý nghĩa giống nhau cấp độ tu sĩ căn bản mơ tưởng gần hắn thân, liền bị Ngự khí chém giết.

	Đi xuyên qua bên trong chiến trường hỗn loạn, Lục Diệp thân hình liên tiếp, ánh mắt tập trung vào cái kia Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử.

	Phong Hành linh văn gia trì phía dưới, thân hình cấp tốc hướng phía trước đột tiến.

	Phía trước có trốn chạy Thanh Phong Môn tu sĩ quay người muốn ngăn, núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách một tiếng hổ khiếu, mắt trần có thể thấy khí lãng xung kích đi qua, những tu sĩ kia đều mặt lộ vẻ đau đớn thần sắc, trước mắt Kim Tinh ứa ra.

	Dù rất nhanh hoàn hồn, nhưng nghênh đón bọn hắn lại là xuyên qua mà đến Ngự khí lưu quang, còn có theo sát tại Lục Diệp bên người Y Y đánh ra từng đạo thuật pháp.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mười cái Thanh Phong Môn tu sĩ nằm một mảnh, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Thân hình liên tiếp, Lục Diệp mấy bước liền vọt tới Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử trước mặt, người này cũng là Binh tu, thần sắc kinh hãi phía dưới tế ra linh khí của mình, thế mà một vệt sáng như tuyết đao quang ở trước mắt hiện lên lúc, đầu lâu đã bay lên cao cao.

	Lục Diệp theo bên cạnh hắn lướt qua, trong tay đã nhiều Nhất khối đại trận ngọc giác, hắn không có vội vã đi luyện hóa, mà là tiếp tục đuổi giết những Thanh Phong Môn đó tu sĩ.

	Giờ này khắc này, Thanh Phong Môn Thiên Cơ Điện đã bị hai tông tu sĩ công chiếm, tại Triệu Lập và Tống Dẫn liên thủ điều hành dưới, lưu lại một ít nhân thủ chặn cửa, không cho bất luận cái gì Thanh Phong Môn tu sĩ tới gần, những người còn lại y nguyên duy trì trước đó trận hình, không ngừng mà hướng phía trước thúc đẩy, áp bách Thanh Phong Môn tu sĩ trốn chạy Không Gian.

	Lục Diệp mặc dù phá vỡ Thanh Phong Môn đại trận nào đó Nhất khối khu vực, nhưng trên thực tế đại trận còn tại vận chuyển, tại Lục Diệp thu hồi tự mình trận kỳ về sau, cái kia bị phá ra khu vực ngay tại đại trận bản thân tu bổ dưới, chậm rãi khôi phục.

	Nhìn tốc độ kia, không bao lâu, phòng hộ đại trận liền có thể triệt để khôi phục lại.

	Điều này sẽ đưa đến Thanh Phong Môn tu sĩ muốn trốn chạy, chỉ có theo cái kia chỗ lỗ hổng thoát đi, nếu không không còn sinh lộ.

	Có thể hai tông tu sĩ há lại sẽ để bọn hắn tuỳ tiện chạy trốn tới cái hướng kia?

	Linh Khê chiến trường hai đại trận doanh đối kháng bên trong, chưa hề có cái nào một lần, bị công chiếm trụ sở các tu sĩ tao ngộ tuyệt vọng như vậy một màn.

	Dĩ vãng dù là trụ sở đại trận bị phá, bọn hắn cũng có thể thông qua Thiên Cơ Điện trở về Cửu Châu, nhưng bây giờ Thiên Cơ Điện bị công chiếm, nguyên bản có thể thay bọn hắn che gió che mưa phòng hộ đại trận lại thành bọn hắn lồng giam.

	Dưới tuyệt cảnh, may mắn còn sống sót Thanh Phong Môn tu sĩ không có khoanh tay chịu chết, mà là bắt đầu phản kích.

	Thế mà nhân số chênh lệch quá xa.

	Nguyên bản Thanh Phong Môn bên này tu sĩ số lượng liền không kịp hai tông liên thủ, dưới mắt chết một nhóm, từ phía trên thiết bị điện đào tẩu một nhóm, còn thừa lại không đến hai trăm người mà thôi.

	Đối mặt tám, chín trăm người đội hình, làm sao có thể là địch thủ?
Kết chương.