Chương 553 : Giao Phó.
Có thể làm phiền ta hai người các giết một lần, các hạ cũng coi như chết có ý nghĩa!"

	Hoàng Vũ đưa tay một chiêu, Thang Lập Tùng cái kia bay vút lên trời đầu liền rơi vào trong tay hắn.

	Tùy ý gây một lớp cấm chế, phòng ngừa đầu của người nọ theo Thang Lập Tùng ngã xuống mà hóa thành thiên địa nguyên khí tản đi.

	Hoàng Vũ lại dùng Ngọc Hà kiếm xuyên thủng Thang Lập Tùng hậu tâm thời điểm, cũng đã tuyệt hắn sinh cơ.

	Bất quá Thương Hạ xuất phát từ cẩn thận hầu như cùng Hoàng Vũ đồng thời ra tay, lấy Lâm Uyên đao chặt đứt Thang Lập Tùng đầu, xem như là hoàn toàn mất đi người này cuối cùng một tia ý thức.

	Vì vậy Hoàng Vũ mới nói Thang Lập Tùng bị hai người từng cái giết một lần.

	"Lưu lại đầu của hắn làm cái gì?"

	Thương Hạ nhìn Hoàng Vũ từ chính đang tan rã làm vì thiên địa nguyên khí Thang Lập Tùng trên người tìm kiếm một ít cần phải đồ vật, thuận miệng hỏi.

	"A, xem như là đầu danh trạng đi, đến thời điểm cùng cái khác mấy cái Linh Dụ giới võ giả khoe công lao, vừa có thể cho bọn họ tín nhiệm, hỗn đến bọn họ vòng tròn ở trong, cũng khó nói còn có thể nhiều phần mấy khối bản nguyên Cương Ngọc!"

	Hoàng Vũ vừa nói, vừa đem Thang Lập Tùng trên người mấy thứ món đồ hữu dụng ôm vào chính mình trong túi.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không có dị nghị , bởi vì trước hai người ở liên thủ chém giết tên kia Linh Dụ giới nữ võ giả sau khi, cái kia người trên người gì đó thì lại tất cả đều rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ cũng là vào lúc đó, mới từ Hoàng Vũ trong miệng biết được cái kia tên nữ võ giả gọi là Lâm Sai.

	"Bản nguyên Cương Ngọc? Vật này đến tột cùng là cái gì?"

	Thương Hạ trước liền nghe người ta nhắc qua bản nguyên Cương Ngọc, lúc này tiếp tục nghe đến Hoàng Vũ nói tới, biết hắn là rõ ràng nội tình, vội vã mở miệng hỏi.

	Hoàng Vũ nghe vậy lại là hơi trầm mặc chốc lát, sau đó mới nói: "Là một loại có thể mang trời bản nguyên cố hóa sau khi, dùng cho Võ Sát cảnh cùng Võ Cương cảnh tài nguyên tu luyện."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Ngũ trọng thiên võ giả cũng có thể sử dụng?"

	Hoàng Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hỏi phản, vật này chính là ngũ giai quân lương, tứ giai dùng đến mới là một ít đầu thừa đuôi thẹo, hoặc là thấp kém Cương Ngọc loại hình."

	Thương Hạ nói: "Những người kia làm ra lớn như vậy tình cảnh, chính là muốn mượn cái kia một đạo thiên địa bản nguyên cột sáng, chế tác bản nguyên Cương Ngọc?"

	Hoàng Vũ hơi biến sắc mặt, nói: "Không sai!"

	Thương Hạ nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn vẫn chưa chú ý tới Hoàng Vũ sắc mặt, liền vội vàng hỏi: "Đến tột cùng là làm sao chế tác, ngài có thể đã thăm dò đến phương pháp?"

	Hoàng Vũ hơi than nhẹ, nói: "Là không tình nguyện lắm nghe được loại này phương pháp, loại này chế tác bản nguyên Cương Ngọc phương pháp dù là ở Linh Dụ giới cũng là một loại cấm kỵ, là bị Linh Dụ giới các môn các phái mệnh lệnh cấm chỉ."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, giễu cợt nói: "Vì lẽ đó loại này cấm kỵ ở Man Dụ châu lục liền trở thành không gì kiêng kỵ, loại này phương pháp đương nhiên cũng chỉ có Linh Dụ giới những kia vọng tộc đại phái mới có truyền thừa nắm giữ?"

	Hoàng Vũ gật gật đầu, nói: "Cái này lại có gì đáng kinh ngạc? Chính là ở Thương Vũ giới, loại này chuyện còn thiếu? Huống hồ loại này tát ao bắt cá tiêu hao thế giới bổn nguyên, còn muốn lấy người sống sinh tế bí thuật cũng thực sự quá mức tàn nhẫn chút."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, sau đó cười nhắc nhở: "Nếu là như vậy, ngài cái này Linh Dụ giới thân phận của tán nhân tham dự đến chuyện này ở trong, liền không sợ phiền phức sau bị người diệt khẩu?"

	Hoàng Vũ lắc đầu nói: "Yên tâm, bọn họ lần này cũng là bất cẩn, nghĩ đem cái này Man Dụ châu lục phế vật lợi dụng, sạp hàng phô đến quá lớn, nhưng chưa từng nghĩ tao ngộ Thương Vũ, Thương Linh hai giới, liền cần đề phòng, cái này nhân thủ lập tức liền không đủ, vì lẽ đó mặc dù có cái kia tâm tư, tạm thời cũng sẽ không đụng đến ta, chỉ cần ở rút đi nơi đây trước, có thể thật hỗn đến chính bọn hắn trong đám người, liền không sợ bị sau đó thanh toán."

	Thương Hạ tuy rằng gật gật đầu, nhưng vẫn là không nhịn được dặn dò: "Vậy ngài cũng cần phải cẩn thận!"

	Hoàng Vũ khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu tử hãy yên tâm chính là, đối phó chuyện như thế ta có thể so với có kinh nghiệm. Đúng rồi, một lúc vẫn cần đến cùng ta diễn một màn kịch. . ."

	Hoàng Vũ đem đại thể quá trình bàn giao một lần, Thương Hạ từng cái nhớ rồi, lúc này mới cười nói: "Bây giờ vừa đến xác thực có thể làm cho người kia nợ mấy phần ân tình, nói như vậy là dự định vùi đầu vào người nào môn hạ? Ta còn tưởng rằng coi trọng chính là Sầm Vũ."

	Hoàng Vũ cười nói: "Cái kia Sầm Vũ đa mưu túc trí, có thể kì thực sau lưng của hắn tông môn cũng không tính quá mạnh, ngược lại là người kia sau lưng tông môn ở Linh Dụ giới khá cụ mấy phần sức ảnh hưởng."

	Thương Hạ không khỏi hướng về hắn thụ một cái ngón tay cái, nói: "Lão gia ngài lợi hại! Lúc này mới thời gian bao lâu, không những nhượng bọn họ tán đồng rồi thân phận, liền thân phận của những người này bối cảnh đều điều tra như vậy rõ ràng."

	Hoàng Vũ nghe vậy sắc mặt lại là nghiêm, nói: "mỗ gia tuy lớn tiểu tử đồng lứa, có thể còn chưa già!"

	"Đó là đó là!"

	Không ngờ Hoàng Vũ ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia cái gì, còn có một chuyện đến xin nhờ một thoáng!"

	"Ha?"

	Thương Hạ hơi có chút bất ngờ, lập tức cười nói: "Ngài nói, tiểu tử có thể làm được tuyệt không chối từ."

	Có thể đang nghe được Thương Hạ lời nói sau, vị này đi khắp tại Thương Vũ, Thương Linh hai giới gián điệp lại cũng có thể ở trên mặt lộ ra mấy phần thật không tiện đi ra, để Thương Hạ cảm thấy quá giả đồng thời, trong lòng hiếu kỳ không khỏi càng thêm mấy phần.

	Tựa hồ nhận ra được Thương Hạ trong ánh mắt trêu tức, Hoàng Vũ vội vã lại ho nhẹ một tiếng, miễn cưỡng mang theo vài phần nghiêm túc, nói: "Này sự kiện lấy tiểu tử trước mắt năng lực, là kiên quyết có thể làm được."

	Thương Hạ không kiên nhẫn nói: "Đến tột cùng chuyện gì, như vậy ấp a ấp úng, có thể không quá giống tiền bối làm người."

	Hoàng Vũ chỉnh một chút sắc mặt, nói: "Ta nhớ tới trước cùng đã nói, có một cái Lương Châu võ giả gọi Ngụy Quỳnh Y lưu lạc đến Thương Linh giới, trùng hợp bị ta gặp phải."

	"Ân a, " Thương Hạ gật gật đầu, chợt nói: "Ngài mang nàng tới Man Dụ châu lục, muốn ta đem nàng lại mang về Thương Vũ giới? Ồ, nàng không phải mới tam giai tu vị sao?"

	Hoàng Vũ nhất thời một bộ bất mãn vẻ mặt, nói: "Hai năm đều qua, nhân gia đều không thể lên cấp Võ Sát cảnh?"

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, cái này Ngụy Quỳnh Y có thể tăng cấp tứ trọng thiên, khẳng định thiếu không được Hoàng Vũ trợ giúp.

	Bằng không chỉ bằng nàng một cái tam giai võ giả, đột nhiên lưu lạc đến Thương Linh giới, thời gian hai năm sợ không phải chết sớm tám lần.

	"Chuyện này không khó!"

	Thương Hạ lúc này đồng ý, có thể lại không hiểu nói: "Kỳ thực việc này trực tiếp cùng Vân, Thương hai vị phó sơn trưởng nói thẳng chính là, ngài lưu lạc dị giới thời gian dài như vậy, công lao khổ lao đều có, chút chuyện nhỏ này vẫn cần xin nhờ ta cái này vãn bối?"

	Hoàng Vũ lại thâm ý sâu sắc nói: "Tiểu tử, không hiểu, chuyện này còn chỉ có đứng ra mới có thể làm được! Những người khác mà, đều sẽ không ở này sự kiện trên cản."

	"Vì sao?"

	Thương Hạ không rõ hỏi.

	Hoàng Vũ lại lần nữa ho nhẹ một tiếng, hơi có chút không được tốt ý tứ nói: "Cũng không có gì, chính là trái với một chút quy củ, đem vị này xuất thân từ Lương Châu học viện Vũ Uy nữ võ giả cái bụng cho làm lớn mà thôi!"

	"Ừ —— "

	Thương Hạ mặt ngoài một bộ ghét bỏ vẻ mặt, bất quá tâm bên trong khoảng chừng cũng có thể lý giải, nói: "Ta rõ ràng, cái này gọi là tiền trảm hậu tấu, ta thật muốn lĩnh một cái phụ nữ có thai trở lại trụ sở, bọn họ cũng không thể không duyên cớ đem người đuổi ra ngoài không phải."

	Hoàng Vũ lập tức nói: "Rõ ràng là tốt rồi!"

	Thương Hạ con ngươi đảo một vòng, nói: "Huống hồ cái này Ngụy Quỳnh Y bây giờ cũng ngưng tụ bản mệnh Linh sát, học viện Thông U những năm này thực lực tuy nói trên diện rộng tăng trưởng, nhưng cũng còn chưa tới liền tứ giai võ giả cũng nhìn không thuận mắt mức độ, chỉ cần có thể tiếp đứa bé trong bụng của nàng đưa nàng ở lại thành Thông U, cái này vẫn tính lập công đây!"

	"Đúng đúng đúng!"

	Hoàng Vũ một mặt nói vài cái đúng, cả người nhất thời phấn chấn lên, nói: "Ta làm sao đều không nghĩ tới chỗ này tới? Lão tử này không phải là vi phạm quy củ , căn bản chính là lập công tới!"

	. . .

	Nguyên khí vòng xoáy trung tâm nơi vẫn cứ vô cùng bình tĩnh.

	Từ bản nguyên cột sáng ở trong đã hái bốn bánh Cương Ngọc, tổng cộng mười hai khối, ở đây ba người mỗi người trước người bốn khối.

	Bất quá bởi vì bên ngoài vẫn còn có ba vị thông khí bảo vệ người, bởi vậy, cuối cùng không nhân thân trước Cương Ngọc vẫn là sẽ phân ra một ít , còn phân mấy khối đi ra ngoài liền xem mỗi người bọn họ thao giữ.

	"Không nghĩ tới đây một chút đạo bổn nguyên cột sáng lại như vậy dầy cộm nặng nề, quả thật ngoài ý muốn, nhìn dáng dấp lại còn có thể hái vòng thứ năm!"

	Sầm Vũ tuy rằng đem bản nguyên Cương Ngọc lần thứ nhất hái cơ hội nhường cho Lâu Dật, nhưng hắn chiếm cứ lần thứ hai hái cơ hội không nói , sau đó mỗi một luân, hắn đều là chuyện đương nhiên chiếm cứ lần thứ nhất hái cơ hội, được đến bản nguyên Cương Ngọc phẩm chất cũng là cao nhất.

	Nói cách khác, bản nguyên Cương Ngọc sản xuất càng nhiều, hắn chỗ tốt nơi liền càng lớn.

	"Người chết cũng đủ nhiều!"

	Thân mang áo bào đen Hắc Liễn lời ít mà ý nhiều.

	Lâu Dật thì lại ho một tiếng, sắc mặt của hắn nhìn qua vẫn cứ có vẻ hơi tái nhợt, nhưng trong cơ thể thương thế rõ ràng đã chiếm được khống chế, chỉ nghe hắn nhẹ giọng nói: "Nhìn dáng dấp Lâm Sai, Lưu Vũ, Hoàng Vũ ba vị đồng đạo ở nguyên khí bão táp ở trong cũng không quá ung dung."

	Hắc Liễn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lâu huynh muốn phân bản nguyên Cương Ngọc cho Hoàng Vũ?"

	Lâu Dật "A" một tiếng, không có nói nhiều, trong thần sắc tựa hồ khá có xem thường.

	Một bên Sầm Vũ cười nói: "Cái kia Hoàng Vũ một lần tán nhân, bất quá là nghĩ muốn dựa vào Lâu huynh cái này khóa đại thụ thôi, bằng không làm sao có thể như vậy bán mạng?"

	Hắc Liễn liếc hắn một cái, nói: "Lưu Vũ cũng là như vậy?"

	Lâu Dật bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia chẳng phải là vừa vặn, bản nguyên Cương Ngọc hái, càng đi về phía sau càng là loang lổ, phẩm chất cũng sẽ trở nên càng kém, đối với bọn hắn mà nói vừa vặn hợp dùng."

	Sầm Vũ "Ha ha" nở nụ cười, chuyển hướng đề tài nói: "Lại muốn ra Cương Ngọc, Sầm mỗ liền không khách khí, kính xin hai vị chăm nom tốt dưới chân tế trận!"

	Dứt lời, Sầm Vũ liền rời khỏi vị trí của chính mình, hướng về ngay chính giữa đã càng ngày càng co lại lờ mờ bản nguyên cột sáng ở trong đi tới.

	Mà ngay khi Sầm Vũ rời đi hắn vị trí chỗ ở một khắc đó, nguyên khí vòng xoáy trung tâm mặt đất đột nhiên chấn động, có thể lập tức liền ở Hắc Liễn cùng Lâu Dật hai người từng cái một tiếng quát nhẹ sau khi bình tĩnh lại.

	Cùng lúc đó, theo bày ra ở bản nguyên cột sáng chu vi ba bộ đã không nhìn ra dáng dấp thi thể tiếp tục tan rã, lượng lớn nguyên khí bị tế trận rút lấy sau khi dung nhập đến bản nguyên trong cột sáng, rất nhanh liền có một khối hình vuông gạch ngọc ngưng tụ thành hình, mà bản nguyên cột sáng cũng lại lần nữa trở nên lu mờ ảm đạm, hầu như đến tiêu tan biên giới.

	Chỉ thấy Sầm Vũ đưa tay thăm dò vào trong cột sáng, đem khối ngọc này gạch lấy đi ra, chỉ thấy phía trên che kín loang lổ hoa văn, không khỏi lắc đầu nói: "Cùng vòng thứ nhất lấy ra Cương Ngọc so với, kém đến quả nhiên không phải một chút."

	Dứt lời, Sầm Vũ liền có chút thất vọng hướng về hắn vị trí ban đầu đi tới.

	Một mặt khác Lâu Dật nghe vậy cười nói: "Có thể chiếm lấy vòng thứ năm, Sầm huynh đã biết đủ đi!"

	Mắt thấy Sầm Vũ đi trở về đến vị trí của chính mình, Lâu Dật đang muốn chuyển động thân thể đi lấy bản nguyên Cương Ngọc, đã thấy sau lưng của hắn cách đó không xa nguyên bản chính dọc theo nghịch kim đồng hồ phương hướng xoay tròn nguyên khí tường, đột nhiên trở nên một mảnh hỗn loạn.

	Sầm Vũ cùng Hắc Liễn phân biệt từ phương hướng khác nhau nhìn thấy Lâu Dật sau lưng kịch biến, không khỏi thần sắc mặt đại biến, phân biệt mở miệng nhắc nhở.

	"Lâu huynh cẩn thận!"

	"Cẩn thận sau lưng!"

	Lâu Dật cũng ngay đầu tiên nhận ra được không thích hợp, nguyên bản đi về phía trước thân hình đột nhiên đổ, khẩn sát mặt đất liền vọt lên phía trước đi.

	Cùng lúc đó, cái kia một mảnh nguyên khí rối loạn tường đột nhiên bị phá tan, Thương Hạ vọt thẳng tiến vào trung tâm nơi, ánh mắt chỉ quét qua, trong tay Lâm Uyên đao liền trực tiếp hướng về cách hắn gần nhất Lâu Dật chém tới.

	"Bọn chuột nhắt, nạp mạng đi!"
Kết chương.