Chương 39: Võ đạo không dễ đi

Lâm Sơ Hàm nghe được Vương Đằng ngữ khí, cảm thấy mình bị xem nhẹ , trừng mắt: "Không được sao?"

"Thế thì không có, chỉ là ta vẫn cho là ngươi sẽ đi con đường văn khoa phát triển." Vương Đằng vô tội nói.

"Hiện tại dù sao cũng là võ đạo thời đại, có thể đoán được, về sau võ đạo tác dụng chỉ có thể càng ngày càng lớn, đối với xã hội ảnh hưởng cũng sẽ càng ngày càng sâu, lần này thi đại học biến động rõ ràng chính là một cái tín hiệu, cho nên coi như ta đi văn khoa, võ đạo cũng không nên nghĩ rơi xuống." Lâm Sơ Hàm phân tích nói.

"Ngươi nói rất có lý." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng hẳn là muốn tham gia võ đạo thi đại học a!"

Lâm Sơ Hàm ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, từ hắn bình thường đủ loại biểu hiện đến xem, dù là không cách nào khẳng định, trong lòng cũng có tám chín phần suy đoán.

Vương Đằng chỉ là cười cười.

Lâm Sơ Hàm không có truy đến cùng, trên thực tế trong lòng đã có đáp án.

"Khó trách hắn bình thường đối với văn khoa không quá coi trọng."

"Nhưng là, võ khảo đối với văn khoa cũng có yêu cầu, đặc biệt là « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » cơ hồ là tất phải đọc , hắn có thể có nắm chắc?"

Nàng vẫn còn có chút nghi vấn, bất quá vừa nghĩ tới « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », không tự giác lại nhíu mày.

"Ngươi nói Giáo Dục cục đến cùng là nghĩ thế nào, làm sao lại phút cuối cùng mới công bố tin tức này, « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » rất nhiều trung cấp Võ Đồ căn bản không có nghiên cứu, khảo thí nửa điểm hi vọng đều không có."

"Ta đây sao có thể biết, các đại lão ý nghĩ luôn luôn tương đối ngoài dự đoán a." Vương Đằng lắc đầu.

Lúc này, phía trước một nam sinh đột nhiên quay đầu nói.

"Hắc hắc, nghe nói là cùng chính sách của toàn cầu Liên Bang có quan hệ!"

"Chính sách của toàn cầu Liên Bang!"

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm không khỏi liếc nhau một cái, cái này mặt liên lụy liền có chút rộng .

"Dương Kiến, làm sao ngươi biết việc này ?" Vương Đằng hỏi tên nam sinh kia.

Dương Kiến cũng cố ý tại trước mặt Lâm Sơ Hàm biểu hiện một phen, trực tiếp xoay người, đắc ý nói ra: "Ta cậu làm việc ở Giáo Dục cục, ta một tháng trước liền từ hắn nơi đó nhận được tin tức , gần nhất cũng một mực đang đọc « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »."

"Móa, chó cá nhân liên quan!" Vương Đằng nhịn không được cười mắng.

Kỳ thật, Vương Thịnh Quốc bên kia cũng ít nhiều nghe được một chút phong thanh, chỉ bất quá hắn coi là Vương Đằng vừa mới bắt đầu luyện võ, năm nay xác định vững chắc không có hi vọng, cho nên cũng không có đem tin tức này nói cho hắn.

Lâm Sơ Hàm có chút bất đắc dĩ cùng bất lực.

Đây chính là chênh lệch của học sinh bình thường cùng Dương Kiến những người này, người ta một tháng trước liền nhận được tin tức , mà mình chỉ có chờ đến lúc thông báo đến mới biết được, tin tức quá lạc hậu .

Vô luận thời đại nào, tin tức luôn luôn đáng tiền nhất !

Dương Kiến cũng không để ý, đối với Vương Đằng cười nói: "Vương thiếu, chúng ta đại ca cũng không cần nói nhị ca đi."

Tiếp theo hắn lại nhìn thấy Lâm Sơ Hàm sắc mặt, liền biết nguyên nhân, vội vàng an ủi một câu.

"Lớp trưởng, ngươi cũng đừng quá lo lắng, phía trên đã trễ như vậy mới thông báo, vậy khẳng định cũng biết các học sinh tình huống."

"Ta còn nghe nói năm nay độ khó cùng thành tích văn khoa khảo thí sẽ có hạ xuống, không chừng sẽ đạt mức thấp mới."

Vương Đằng lập tức liền đối với Lâm Sơ Hàm cười nói: "Ngươi cũng nghe được , nói như vậy hi vọng vẫn là rất lớn , ngươi cũng đừng bày biện một gương mặt ."

"Lại nói lấy ngươi học thần đầy, chỉ là « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay."

Lâm Sơ Hàm trợn nhìn Vương Đằng một chút, sau đó đối với Dương Kiến nói: "Cám ơn ngươi nói cho ta những thứ này."

"Không cần khách khí, không cần khách khí, coi như ta không nói, ngươi cũng sẽ rất nhanh biết đến, việc này như là đã công bố ra, một ít tin tức khẳng định giấu không được người." Dương Kiến khoát tay áo.

"Tốt , các bạn học, mười phút thảo luận thời gian kết thúc, nói thêm gì đi nữa, ta cái này khóa cũng không cần lên ." Phạm Vĩ Minh gõ gõ bảng đen.

Các bạn học lập tức ngồi nghiêm chỉnh, chủ nhiệm lớp uy nghiêm cũng không phải nói đùa .

...

Toàn bộ buổi chiều thời gian, tất cả mọi người đắm chìm trong tin tức chủ nhiệm lớp công bố, sau giờ học liền triển khai lớn thảo luận.

Có người đi lớp bên cạnh nhìn một chút, phát hiện tất cả học sinh đều không ngoại lệ đều đang đàm luận chuyện này.

Một ít học sinh thừa dịp tan học, đã gọi điện thoại cho trong nhà, để phụ mẫu hỗ trợ nghe ngóng nội tình tin tức, hỏi thăm bọn họ ý kiến.

Võ khảo là quan trọng nhất!

Rất nhiều phụ mẫu ngay cả ban đều không lên , vừa tiếp xúc với đến hài tử điện thoại, liền vội vàng bốn phía nghe ngóng tin tức.

Tứ đại cô bát đại di, có thể sử dụng mạng lưới quan hệ, tất cả đều điều động.

Một gia đình bên trong, có hài tử thi đại học, cuối cùng sẽ trở thành trọng điểm mọi người chú ý...

Buổi chiều ba tiết khóa kết thúc, tan học về nhà.

Vương Đằng nhìn xem bên cạnh Lâm Sơ Hàm đang thu thập túi sách nói: "Đại lớp trưởng, có muốn hay không ta đưa ngươi trở về?"

"Không cần!" Lâm Sơ Hàm vội vàng nói.

Liền sợ nói chậm , lại bị cưỡng chế kéo lên xe, luôn cảm thấy gần nhất gia hỏa này đối với mình mưu đồ làm loạn, không giống trước kia tựa hồ có khắc chế.

"Tùy ngươi!"

Vương Đằng ngược lại là không quan trọng, đứng dậy chuẩn bị rời đi, nghĩ nghĩ lại nói.

"Đã ngươi muốn tham gia võ khảo, cái kia còn lại hai tuần này tốt nhất đừng lại đi làm công , thời gian quả thật có chút gấp, nắm chặt ôn tập « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », nếu có khó khăn gì, ngồi cùng bàn một trận, đừng quên tìm ta."

Nói xong không cho nàng cơ hội phản bác, trực tiếp rời phòng học.

Trong chốc lát, Lâm Sơ Hàm cảm giác trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, lập tức lắc lắc đầu, mắng.

"Gia hỏa này, lại chọc ta!"

...

Vương Đằng cùng Hứa Kiệt, Bạch Vi ba người ở cửa trường học đụng đầu, bọn hắn cũng đã biết sự tình khuếch trương tuyển, ngay cả Bạch Vi cùng Dư Hạo hai cái này lớp mười một sinh cũng không ngoại lệ.

Bạch Vi cùng Dư Hạo hai người có chút phấn chấn.

Dù sao bọn hắn còn có thời gian một năm, trung cấp Võ Đồ muốn so cao cấp Võ Đồ dễ dàng rất nhiều, bọn hắn cơ hội rất lớn.

Nhất là Bạch Vi, coi như nàng không có luyện võ qua, Bạch gia chỉ cần cho nàng nói thêm cung cấp một ít tài nguyên, một năm sau đạt tới trung cấp Võ Đồ không phải không khả năng.

Hứa Kiệt lại có chút ủ rũ, võ khảo khuếch trương chiêu đối với những cái kia coi là không có cơ hội mà không đi luyện võ người mà nói, quả thực là tàn khốc.

Coi như Hứa Kiệt, nếu như đi luyện võ, cao cấp Võ Đồ có chút khó, nhưng là, trung cấp Võ Đồ sẽ không có hi vọng sao?

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận!

Cơ hội luôn luôn cho người có chuẩn bị, năm nay hắn nhất định bỏ lỡ .

Vương Đằng nghĩ nghĩ, : "Hứa Kiệt, có lẽ ngươi có thể lựa chọn học lại một năm, trở về cùng cha mẹ ngươi thương lượng một chút đi."

"Đúng đấy, chính là, chúng ta vừa mới vẫn khuyên hắn đi học lại." Dư Hạo tán đồng nói.

"Vương Đằng ca, ngươi cũng cảm thấy ta hẳn là học lại sao?" Hứa Kiệt ngẩng đầu nói.

"Không phải ta cảm thấy, mà là chính ngươi có muốn hay không." Vương Đằng nói.

"Ta... Vậy ta về trước đi hỏi một chút cha mẹ ta." Hứa Kiệt do dự một chút, nói.

Vương Đằng không nói gì nữa, lựa chọn thế nào, cuối cùng chỉ có thể nhìn chính hắn.

Thông qua gần nhất trải qua sự tình, Vương Đằng biết rõ, võ đạo không dễ đi...

Muốn hay không luyện võ?

Luyện võ là đúng hay sai?

Về sau phải chăng hối hận?

Ai cũng không thể cho Hứa Kiệt đáp án, chỉ có chính mình đi qua, mới có thể bình phán cái gọi là đúng sai, cùng hối hận hay không!
Kết chương.