Chương 934: Tin tức

	Địa Tiên động thiên.

	Trương gia trang kia một mảnh bình bên hồ bên trên, Trương Văn Cẩm tại thủy tạ bên trong nhập định.

	Quanh thân có hồng quang đại phóng, quang bên trong ẩn có thần chim phiên múa.

	Xanh biếc hồ nước đều bị chiếu lên đỏ bừng một mảnh.

	"Lệ ——!"

	Dường như Chu Tước minh lệ, trong lửa thần điểu quấn không mười mấy chu, đột ngột nhìn về phía Trương Văn Cẩm.

	Chỉ thấy này há miệng một chiếp, liền đem cái này tương tự Chu Tước thần điểu nuốt vào trong bụng.

	Ánh lửa chợt liễm, Trương Văn Cẩm mở mắt ra.

	Thoáng chốc một trận Thần Phong đất bằng lên, quét qua động thiên.

	Vốn là thanh tĩnh Địa Tiên động thiên, tăng thêm sinh cơ thần vận, quả thực là linh lắc lắc một mảnh phúc địa.

	Trương Văn Cẩm mặt lộ vẻ vui mừng, trong miệng thì thào: "Chu Tước đốt không, ô thỏ hỗn tan. Thần quang yên lặng, vàng phòng huyền ông. Tốn phong thổi phồng, đầy đỉnh ráng hồng. . ."

	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

	Nguyên lai hắn những ngày qua đều tại tham tu Giang Chu "Trả lại" cho hắn Tam Phong tổ sư  « Huyền Yếu Thiên », hôm nay bắt đầu có đoạt được.

	Phát hiện chính mình sớm đã mấy ngàn năm không có tiến thêm đạo hạnh, lại bỗng nhiên tinh tiến một đoạn.

	Lại con đường phía trước ẩn ẩn có thể thấy được, không còn dường như dĩ vãng bình thường, nếu như nước đọng một đầm.

	"Ầm ầm. . . !"

	Trương Văn Cẩm chính mừng rỡ thời khắc, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, đem hắn sợ đến cái tim mật đều chấn.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thần hồn muốn bay.

	Một cái to lớn bóng người nứt vỡ đan thất, thấy gió liền trướng.

	Chỉ là hắn nhìn lại công phu, liền đã cao tới mấy trăm trượng.

	Một tiếng kinh hô còn chưa kịp xuất khẩu, lại đã hơn ngàn trượng, như là kình thiên chi trụ, cự nhạc Thần sơn.

	Mặt xanh nanh vàng, màu son tóc, ác hình ác thần, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

	Không được!

	Trương Văn Cẩm không biết này ma từ đâu mà đến, có thể làm hắn không phát giác gì liền xuất hiện tại chính mình động thiên bên trong.

	Lại nghĩ đến đối phương có thể là vì Giang Chu mà tới.

	Thấy đan thất bị hủy, lập tức gầm thét: "Phương nào yêu ma!"

	Há mồm phun một cái, lệ rít gào chấn không.

	Một điểm Thuần Dương hóa thành Chu Tước lần nữa phun ra, cướp đem trời đều đốt ra một mảnh hồng hà.

	"Trương huynh. . ."

	Vị này "Cự ma" chợt phát ra như sấm thanh âm.

	Trương Văn Cẩm giật mình, lập tức há miệng một chiếp, đem Chu Tước thu hồi.

	Sau một khắc, liền thấy "Cự ma" lay động mấy lần, liền trong nháy mắt thu nhỏ.

	"Giang huynh? !"

	Trương Văn Cẩm lại nhìn thấy Giang Chu bộ dáng.

	"Nhất thời mất khống chế, kinh động Trương huynh."

	Giang Chu đi tới, đảo qua bốn phía bừa bộn.

	Hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa lúc, thân cao hơn nghìn trượng, giẫm sập một mảng lớn phòng ốc.

	Đem động thiên bên trong người phục vụ tôi tớ đều dọa đến khắp nơi tán loạn.

	Nếu không phải còn có thần trí, cực lực khống chế, cái này động thiên sợ là đều muốn hủy.

	"Đem Trương huynh cái này động thiên phúc địa chà đạp thành bộ dáng như thế, thực tế là. . ."

	"Bất quá là chút hàn xá phòng ốc sơ sài, hủy liền hủy, Giang huynh không cần để ý, chỉ là Giang huynh ngươi kia là. . ."

	Trương Văn Cẩm cũng không thèm để ý, ngược lại là Giang Chu vừa mới hiện ra thủ đoạn làm hắn trong lòng kinh hãi.

	"Một môn thần thông, gọi là Pháp Thiên Tượng Địa."

	Giang Chu cũng không giấu diếm, đem chính mình gây nên đơn giản nói ra.

	Hắn lấy Pháp Thiên Tượng Địa dẫn ra Địa Hỏa Thủy Phong, dung luyện luyện 36 tôn Hữu Tướng thần ma cùng chém giết mấy chục vạn Quỷ Địch nghiệp chướng oán sát.

	Tuy là có chút quanh co chỗ, nhưng cuối cùng là thành công.

	Không chỉ hóa đi một thân nghiệp chướng, Hữu Tướng thần ma cũng thuận lợi tiến vào niết bàn vô tướng chi tướng.

	Cái gọi là vô tướng chi tướng, chính là cách thập tương.

	Không màu tướng, âm thanh tướng, hương tướng, vị tướng, sờ tướng, sinh ở hư tướng, nam tướng, nữ tướng.

	Nói ngắn gọn, chính là phàm mắt không thể gặp.

	Chớ nói phàm mắt, cho dù là trước mắt Trương Văn Cẩm, Địa Tiên thanh tĩnh chi thể cũng khó gặp này tướng.

	Lúc này 36 tôn vô tướng thần ma liền đứng ở đỉnh đầu hắn hư không, Trương Văn Cẩm lại coi như không thấy.

	Không thấu đáo tuệ nhãn, khó gặp niết bàn vô tướng chi tướng.

	Có thể nói, chỉ dựa vào điểm này, 36 tôn vô tướng thần ma, lại lần nữa trở thành hắn một lá bài tẩy.

	Cho dù nhất phẩm gặp gỡ, cũng chưa chắc có thể đối phó được.

	"Pháp Thiên Tượng Địa. . ."

	Trương Văn Cẩm không gặp thần ma, lúc này lại đang sợ hãi thán phục.

	"Lấy Giang huynh chi năng, lại tu thành như thế đại thần thông, trừ kia số ít mấy người bên ngoài, tại này nhân gian sợ là không người đủ sợ vậy."

	Giang Chu trong lòng cũng là vui vẻ.

	Tỏa Kiếm Quyết tuy mạnh, lại rốt cuộc hạn chế quá lớn.

	Pháp Thiên Tượng Địa, 36 tôn vô tướng thần ma, lấy hắn bây giờ tu hành cảnh giới, dù chưa tất bì kịp được Tỏa Kiếm Quyết uy lực, nhưng cũng là nhất đẳng thủ đoạn.

	Chính như Trương Văn Cẩm nói, trừ hồng trần ba tiên, Yến Bất Quan chi lưu, tại này nhân gian, cho dù là gặp gỡ những cái kia nổi tiếng lâu đời nhất phẩm chí thánh, hắn cũng không sợ.

	Đáng tiếc Kim Đỉnh lão quái chạy nhanh, bằng không thì hiện tại hắn liền muốn đi ra lúc trước ngụm kia ác khí.

	"A, đúng, "

	Trương Văn Cẩm liên thanh cảm thán về sau, lại bỗng nhiên nói: "Giang huynh, nội tử trước đó vài ngày lại hồi một chuyến Giang Đô thăm người thân, ngươi ở ta nơi này động thiên bên trong thời gian có phần lâu, ta sợ ngươi lâu không về nhà, trong nhà lo lắng, liền để người phục vụ đi một chuyến, báo cái tin tức, "

	"Nghe Giang huynh trong nhà vị kia Kỷ quản gia nói, Sử thái thú phái người đến đi tìm Giang huynh mấy lần, biết được ta người thị giả kia mang về Giang huynh tin tức, càng tự mình hơn chạy đến, nhờ ta chuyển cáo Giang huynh, mau trở về Giang Đô."

	Thấy Giang Chu thần sắc khẽ biến, liền lại bận bịu trấn an nói: "Giang huynh lại đừng vội, ta nghe người phục vụ truyền về tin tức, liền tự mình hướng Giang Đô đi một chuyến, tưởng muốn giúp thượng một chút sức lực, "

	"Chỉ là kia Sử thái thú chỉ nói là Giang Đô chính sự, cũng không phải là có nguy cấp sự tình."

	Giang Chu nghe vậy, tâm niệm vừa động, liền đại khái đoán được là chuyện gì.

	Cái này Sử lão đầu, có chút chuyện bé xé ra to, dọa hắn nhảy một cái.

	Lập tức nói: "Nếu như thế, kia Giang mỗ cũng không ở chỗ này quấy rầy Trương huynh, cái này liền hồi Giang Đô, chỉ là Trương huynh cái này động thiên. . ."

	Trương Văn Cẩm biết hắn có chuyện quan trọng, cũng không giữ lại, khoát tay nói: "Giang huynh một mực đi chính là, một chút lậu bỏ, ta lấy người trùng kiến chính là, cùng Giang huynh vì ta Võ Đang tìm về Tam Phong tổ sư truyền thừa so sánh lẫn nhau, làm sao túc đạo?"

	Giang Chu lúc này mới chú ý tới, Trương Văn Cẩm dường như cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, ngưng thần xem xét, liền biết đạo hạnh tiến nhanh.

	Không khỏi vui vẻ nói: "Chúc mừng Trương huynh."

	Trương Văn Cẩm cười to: "Ha ha ha, còn muốn đa tạ Giang huynh."

	Giang Chu cũng không dây dưa dài dòng, đạo vài câu vui, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	. . .

	Giang Đô.

	Thái thú phủ.

	"Đây là. . . Phong Đô cây lúa?"

	Giang Chu từ Địa Tiên động thiên chạy về, thẳng vào Thái thú phủ.

	Sử Di Bi thấy hắn, liền trực tiếp lôi kéo hắn tiến một chỗ mật thất, bên trong lại có hỏa lò chi vật, còn tự thân cho hắn nấu một chén cơm, bưng đến trước mặt.

	Giang Chu nhìn trước mắt cơm, hạt cơm viên viên to như Thạch Lựu tử, óng ánh sáng long lanh, giống như ngọc thạch, bên trong ẩn ẩn mang theo tơ máu.

	Phát ra từng đợt thanh u kỳ hương.

	Sử Di Bi vuốt râu cười một tiếng: "Chính là Phong Đô cây lúa."

	"Như thế nào nhanh như vậy liền kết tuệ?"

	Giang Chu khẽ giật mình, hắn mới rời đi bao lâu?

	Thứ này dáng dấp lại nhanh, cũng không nên nhanh như vậy liền kết bông lúa.

	Chợt nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Sử Di Bi sương bạch hai tóc mai.

	Lão nhân này tuổi tác không nhỏ, tóc vốn cũng có chút hoa râm, nhưng tuyệt không có trước mắt như sương giống nhau trình độ.

	Trong lòng lập tức có suy đoán.

	"Lão đại nhân, ngươi. . ."

	Cái này Sử lão đầu tám chín phần mười là dùng thủ đoạn gì, tiêu hao chính mình sinh cơ, vừa mới lệnh cái này lúa lớn lên nhanh như vậy.

	"Sử thái thú, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

	Sử Di Bi thần sắc thản nhiên, chỉ là vuốt râu cười nói: "Việc quan hệ vạn dân sinh tức, một lát kéo dài không được, bất quá là một chút hao tổn mà thôi, thì thế nào?"

	Hắn khoát tay áo: "Ta cái này lão thân không quá mức dễ nói, hầu gia vẫn là nói một chút cái này Phong Đô cây lúa đi, này cây lúa quá mức thần dị, nếu là hiện tại liền trực tiếp lấy ra, để dân chúng hưởng dụng, sợ là họa không phải phúc a."

	Giang Chu nghe vậy, cầm lấy trước mắt chén này Phong Đô cây lúa nấu đi ra cơm, đào một ngụm, tinh tế nhai nuốt.

	Cảm thụ được từng khỏa hạt gạo vào bụng, sinh ra từng sợi nhỏ bé lại cực kì tinh thuần huyết khí chu lưu.

	Thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng.

	Liền đối hắn bực này đạo hạnh người cũng có rõ ràng như thế tác dụng, huống chi là người bình thường?

	Vật như vậy cho người dân bình thường. . . Sợ rằng sẽ trở thành bọn hắn đòi mạng chi vật.

	"Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, việc này ta đã có suy tính."

	Sử Di Bi lúc này mới nói: "Vật này không nên trải rộng dân gian, lại có thể cùng người dễ đổi, sở dĩ vội vã tìm ngươi trở về, chính là muốn ngươi định vị chương trình, "

	"Dựa vào vật này thần dị, đủ để khiến những người kia trước dự chi chúng ta đại lượng lương thực, cũng không cần chờ đợi vật này đại quy mô gieo trồng thành thục về sau."

	Giang Chu nghe vậy, cũng lười suy nghĩ những này, hắn đối Sử Di Bi còn tính là yên tâm, chỉ nói: "Những việc này, đều từ lão đại nhân quyết định đi, cần gì phải hỏi ta?"

	Sử Di Bi nghiêm mặt nói: "Lễ không thể bỏ, vẫn là muốn ngươi đến làm quyết định."

	Giang Chu có chút bất đắc dĩ: "Được, đều tùy ngươi."

	Sử Di Bi lúc này mới gật đầu, bỗng nhiên lại mở miệng nói:

	"Lão phu gấp tìm hầu gia trở về, trừ việc này bên ngoài, kỳ thật còn có sự kiện, lão phu trái lo phải nghĩ, vẫn là nên muốn nói với ngươi nói."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Chuyện gì?"

	Sử Di Bi nói: "Lão phu tuy là Giang Đô Thái thú nhiều năm, năm đó nhưng cũng từng ở kinh thành làm quan, hơi có chút môn sinh bạn cũ, trước đó vài ngày, lão phu ở kinh thành bạn cũ truyền đến một chút tin tức. . ."

	Hắn ngẩng đầu cổ quái nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, chậm rãi nói ra cái kia kém chút để Giang Chu ngốc rơi "Tin tức" . . .
Kết chương.