Chương 139 : Lăng Mộ Tầng Hai.
"Kyle chết rồi! Hắn giết Kyle!"

	Nhìn Kyle thi thể ngã xuống, cái kia mấy cái đi theo Phi phàm giả đều kinh ngạc đến ngây người.

	Sau một khắc, bọn họ không nói một lời, hướng về lăng mộ lối vào bỏ chạy.

	Aaron vừa truy kích, vừa cho súng lục thay mới viên đạn, mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Đón lấy là săn bắt thời gian!"

	Truy kích những kia chỉ có thứ nhất, thứ hai tầng nguyên chất Phi phàm giả, là tương đương đơn giản quá trình.

	Mấy tiếng súng vang lên sau khi, Aaron cố ý lưu lại một cái sắc mặt tái nhợt, cơ hồ bị doạ đái tù binh, đem còn lại truy binh diệt sạch.

	"Tha ta, tha ta!"

	Sắc mặt tái nhợt thấp bé nam nhân gầy yếu phần bụng trúng đạn, chính đang không ngừng mất máu, nhìn tới gần Aaron, mặt hiện nổi lên ra rõ ràng cầu xin vẻ.

	"Các ngươi thuộc về cái gì thế lực? Liên quan tới toà lăng mộ này, đưa ngươi biết đến đều nói cho ta! Ta sẽ tha cho ngươi."

	Aaron phát ra âm thanh khàn khàn.

	"Ta. . . Chúng ta thuộc về 'Bái Cốt xã', thủ lĩnh là 'Man Cốt' Spet đại nhân!"

	Nam tử gầy nhỏ trong giọng nói mang theo khó có thể tin, hắn không thể nào tưởng tượng được, đối phương cũng không biết bọn họ thuộc về cái gì thế lực, liền như vậy khai chiến!

	"Spet? Hắn thứ mấy nguyên chất? Ở nơi nào?"

	Aaron mở miệng.

	"Chúng ta thủ lĩnh. . ." Nam tử gầy nhỏ nuốt ngụm nước bọt: "Mặc dù là thứ ba nguyên chất, nhưng có nắm giữ 'Phi Nhân cấp' thần kỳ vật phẩm, hắn cũng không tại doanh địa, nghe nói. . . Đi tới Thực Liên nhân một cái phân bộ."

	"Các ngươi cùng Thực Liên nhân lại có quan hệ gì?"

	Aaron kỳ quái hỏi.

	"Bái Cốt xã là Thực Liên nhân phụ thuộc thế lực. . ." Nam tử gầy nhỏ xác thực trước mắt cái này Phi phàm giả thường thức có chút thiếu thốn: "Chúng ta thủ lĩnh chính là nghe theo đến từ Thực Liên nhân liên hợp mệnh lệnh, mới đến khai quật toà lăng mộ này. . . Có người nói chỉ phải hoàn thành cái này nhiệm vụ, chúng ta tích lũy công huân liền đủ để thu được Phi Nhân tầng thứ mật truyền ra khen thưởng. . ."

	Nam tử gầy nhỏ vì mạng sống, đem nghe được tin tức đều tiết lộ ra ngoài.

	Hắn thật không dám nói dối, một là bởi vì Aaron trước giết người như ngóe uy hiếp, thứ hai thì lại là trong tay đối phương vẫn ở quăng một đồng tiền vàng.

	Khả năng này là cái nào đó có thể trinh trắc lời nói dối thần kỳ vật phẩm!

	"Hiện tại doanh địa do ai chủ trì?"

	"Thủ lĩnh tay trái tay phải, 'Xử Hình nhân' Kyle, cùng với 'Cú Mèo' Olivier! Nhưng Kyle đã bị ngươi giết. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Liên quan tới toà lăng mộ này, đưa ngươi biết đến đều nói cho ta!"

	"Nó. . . Nó hiện ra kim tự tháp ngược kết cấu, có chừng ba tầng, hoặc là càng nhiều. . . Tầng thứ nhất diện tích lớn nhất, nhưng đã bị chúng ta thanh lý đến gần đủ rồi, chỉ có linh tinh oán linh lưu giữ. . . Tầng thứ hai thường xuyên sẽ đối mặt số nhiều trở lên oán linh, vô cùng nguy hiểm, chúng ta thậm chí không kịp thu thập tử vong đồng bạn thi thể. . . Tầng thứ ba cùng tầng thứ hai trong lúc đó cách một toà người chết cái cầu, chúng ta vẫn ở tận sức tại mở ra nơi đó , nhưng đáng tiếc chưa có thành công. . . Quý giá nhất hầm mộ ở tầng thứ ba, nhưng hẳn là cũng nguy hiểm nhất trí mạng. . . Ngươi đáp ứng rồi, ngươi muốn buông tha ta, ngươi phát lời thề."

	Nam tử gầy nhỏ cuối cùng lớn tiếng nói.

	"Hừm, ta buông tha ngươi."

	Aaron thân hình trong nháy mắt nổ tung , hóa thành ảo ảnh tiêu tan, bản thân nhưng là hướng về tầng thứ hai lối vào chạy đi.

	Cho tới người này, vẫn chưa phát hiện hắn hình dáng, có thể giết hay không thể giết.

	Đồng thời. . . Có thể sống đi ra ngoài nói sau đi!

	"Chờ đã. . ."

	Nam tử gầy nhỏ sắc mặt tái nhợt bởi vì mất máu mà càng thêm tái nhợt, nhìn Aaron phương hướng ly khai, hai tay dần dần trở nên không còn hơi sức.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy một con hư huyễn oán linh bị máu tanh cùng mùi vị của tử vong hấp dẫn lại đây, không khỏi phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết. . .

	. . .

	Dựa theo cái kia nam tử gầy nhỏ tình báo, xuyên qua có hai con Thạch tượng quỷ bảo vệ cửa lớn phía sau, hướng phía dưới cất bước một đoạn, liền đến lăng mộ tầng thứ hai.

	Aaron tùy ý tuyển một phương hướng, đi vào trong bóng tối, lông mày chính là nhăn lại.

	Ở lối đi này trên vách tường, từng cái từng cái tái nhợt bàn tay đưa ra ngoài.

	Chúng nó mỗi một đôi, đều thuộc về một cái oán linh!

	"Hào quang!"

	Aaron phát động 'Mục Quang nhân' năng lực, triệu hoán đến tịnh hóa hào quang.

	Trong chớp mắt, những kia tái nhợt trong suốt bàn tay liền cuộn mình trở lại, có chạy trốn chậm, còn bị bốc hơi lên thiêu đốt, lưu lại từng đạo từng đạo tái nhợt thủy ấn.

	"Nơi này. . . Quả thực có thể nói là oán linh sào huyệt."

	"Chẳng trách lâu như vậy Bái Cốt xã đều không có cách nào dọn dẹp sạch sẽ. . ."

	"Cái nào sợ bọn họ, ở buổi tối cũng không dám vào nhập tầng thứ hai, chỉ ở tầng thứ nhất sắp xếp người dò xét. . ."

	Aaron vừa nhổ nước bọt, vừa tiến vào một cái nhà mồ, nhìn thấy chôn cùng lượng lớn nô lệ.

	Mà ở thi hài hố động chu vi, còn nằm mấy cỗ trên người mặc hiện đại trang phục khô quắt thi thể, hẳn là Bái Cốt xã tử vong thành viên, cùng với trước bị 'Thú Hoang' lừa gạt đến các Phi phàm giả.

	"Tầng thứ nhất không thể có thu hoạch gì, đều bị thu gặt sạch sẽ, bất quá tầng thứ hai đúng là có có thể có chút cất giấu?"

	"Cái kia Xử Hình nhân Kyle cũng là cái quỷ nghèo, trên người dĩ nhiên không có một cái thần kỳ vật phẩm, quả thực mất mặt!"

	Aaron nhìn thi hài hố to.

	Lúc này trên người hắn, thời khắc đều bị một tầng ánh sáng màu trắng bao phủ, tắm rửa trong đó, giống như thần linh.

	Bình thường oán linh căn bản là không có cách chịu đựng loại này tịnh hóa ánh sáng, nhưng ở thi hài đáy hố bộ, có sâu thẳm bóng tối phun trào.

	Từng cái từng cái trong suốt bạch tuộc giống như xúc tu hiện lên đi ra, cái kia từng cái từng cái nguyên bản giác hút vị trí, thình lình mở vô số con mắt.

	"Tương đối cao giai Linh giới sinh vật. . ."

	"Tịnh hóa!"

	Aaron triệu hoán đến một vệt tịnh hóa hào quang, rơi vào trong suốt hư huyễn bạch tuộc xúc tu bên trên, làm nó trở nên càng thêm hư huyễn.

	Cùng lúc đó, súng lục nhắm vào đối phương, bắt đầu xạ kích!

	Quang huy viên đạn!

	Ầm ầm ầm!

	Ba cái bắn nhấp sau khi, cái kia một cái trong suốt xúc tu từng tấc từng tấc nổ tung, nồng nặc bóng tối một thoáng trở nên mỏng manh không ít.

	"Nếu như không phải 'Diệu' Phi phàm giả, không có Quang huy viên đạn, chỉ sợ sẽ có điểm phiền phức. . ."

	Aaron đi tới thi hài đáy hố bộ, nhặt lên mấy khối ngọc thạch giống như óng ánh bộ xương.

	Lên cấp sau khi 'Vật tính nhận ra' nói cho hắn, đây là giàu có thuần túy linh tính tài liệu, giá trị rất cao.

	"Thế nhưng. . . Ta lại không phải đến nhặt rác."

	"Đồng thời, phía trên Bái Cốt giáo người khẳng định ở ngăn ta, nói không chắc còn thông báo thủ lĩnh bọn họ, cái kia chấp chưởng 'Phi Nhân cấp' quỷ vật Spet!"

	"Vì lẽ đó. . . Phải nghĩ biện pháp phá cục, mà cái này phương pháp, ta sớm đã biết."

	Aaron quét mắt nhà mồ, phát hiện vẫn tính bình tĩnh, từ trong túi áo móc ra đặc chế băng đạn, lấy ra năm viên trải rộng lập thể vặn vẹo hoa văn 'Ác linh nguyền rủa viên đạn', bại lộ ở trong không khí.

	"Hừm, tầng thứ hai này như trước nguy hiểm, buổi tối liền những kia Bái Cốt xã thành viên cũng không dám đi xuống. . . Dù sao, khả năng có ác linh qua lại a!"

	Aaron gật gù, bất quá hắn chính là muốn câu con này ác linh!

	"Ta trước sử dụng nguyền rủa viên đạn, lại thêm vào những thứ này thành phẩm khí tức. . . Nếu như còn chưa đủ, còn có ta huyết mạch. . . Biến thành chân chính ác linh quái vật, đều sẽ đối với gần gũi huyết mạch cảm thấy rất hứng thú , bởi vì là nuốt cùng bám thân vô cùng tốt đối tượng!"

	Đánh giá bốn phía một hồi, hắn bắt đầu yên lặng niệm tụng tôn danh:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Aaron bên tai vang vọng lên bản thân cầu nguyện, nhưng hắn vẫn chưa đáp lại, mà là lẳng lặng chờ đợi cái gì. . .
Kết chương.