Chương 52 : Ngươi Coi Là Ngươi Trong Tay Có Bán Thần Binh?.
Bình tĩnh thần sắc, lập tức âm trầm xuống. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt âm tình bất định, sắc mặt đã tái nhợt một phiến, lúc này trong lòng trầm xuống, này cũng không phải là một cái hảo tin tức. 

Vì này Đậu Trường Sinh mở miệng hỏi: " Ngô gia mãn môn diệt sạch, bị giết sạch sẽ, hung thủ dĩ nhiên buông tha Chu Quang Nhậm? " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Tiền Tiểu Cửu, ánh mắt hùng hổ dọa người, muốn xem thấu ra mánh khóe tới. 

Đối với cái này Tiền Tiểu Cửu duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Chu Quang Nhậm liền hôn mê tại tiền sảnh bên trong, sống hay chết? " 

" Trường Sinh ca xem xét liền biết. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, Tiền Tiểu Cửu không có lừa gạt chính mình cần thiết. 

Nhưng còn là sải bước hướng tiền sảnh đi đến, trạm tại tiền sảnh môn khẩu vị trí, nhìn xem nằm tại ghế thái sư phía trên Chu Quang Nhậm, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, Chu Quang Nhậm lồng ngực trên dưới phập phồng. 

Chu Quang Nhậm còn có hô hấp, thật sự không có chết? 

Đậu Trường Sinh không tin tà tiến lên hai bước, đi đến Chu Quang Nhậm bên cạnh, một tay duỗi ra trắc thí Chu Quang Nhậm hơi thở, tại trắc trắc Chu Quang Nhậm tim đập, này khiêu động trái tim, rõ ràng nói cho Đậu Trường Sinh, Chu Quang Nhậm là người sống. 

Đậu Trường Sinh kiểm tra một chút, 
không có nhìn ra Chu Quang Nhậm có cái gì bất đồng tới. 

Chu Quang Nhậm võ đạo tu vi không cao, chỉ là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, này thực lực không tốt cũng không xấu, nếu là phổ thông võ giả, đời này cũng chính là Hạ tam phẩm, có thể Chu Quang Nhậm là Chu Tuyển Tài nhi tử. 

Chu Tuyển Tài làm vì Hộ bộ tam bả thủ, đó là giàu đến chảy mỡ, điều động tài nguyên vượt qua tưởng tượng, Chu Quang Nhậm đột phá tới Trung tam phẩm là ván đã đóng thuyền sự tình. 

Nếu là Chu Tuyển Tài bỏ được giao ra, Chu Quang Nhậm xếp thành võ đạo Tứ phẩm, cũng không phải quá khó khăn sự tình, bất quá Tông Sư là không có khả năng. 

Bất quá Chu Quang Nhậm rất rõ ràng, không có bị Chu Tuyển Tài coi trọng, bằng không thì hiện tại đã là Trung tam phẩm thực lực. 

Không có bất luận cái gì phát hiện, chính là nhất vị phổ thông Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm trọng, dạng này không cách nào phát hiện mánh khóe, mới là lớn nhất tai họa ngầm. 

Này Chu Quang Nhậm là giả? 

Tẫn quản Đậu Trường Sinh một mực đều tại mắng cẩu hệ thống, nhưng đối với cẩu hệ thống còn là tương đối tín nhiệm. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Chu Quang Nhậm nội tạng nghiền nát, tu vi giá trị +2000】

Này thế nhưng Đậu Trường Sinh thu hoạch phi thường lớn một bút tu vi đáng giá, gần với Chu Tước phường Trịnh tổng bộ đầu, Đậu Trường Sinh nhớ rõ rành mạch. 

Chu Quang Nhậm thực lực không cao, tu vi giá trị cho nhiều, dựa theo thực lực cho tu vi giá trị không chuẩn, thân phận lực ảnh hưởng các loại cũng muốn tăng thêm đi vào. 

Cẩu hệ thống sẽ không ra sai, như vậy trước mặt vị này hôn mê Chu Quang Nhậm, thân phận liền khả nghi? 

Đậu Trường Sinh kết xuống cừu gia, như là Diệp Vô Diện, hoặc là Thiên Cơ Các, toàn bộ đều cụ bị thiên biến vạn hóa năng lực. 

Đậu Trường Sinh trong lòng rất trầm trọng, này là có âm mưu a ? 

Là hướng về phía chính mình, còn là chính mình quấn vào trong đó. 

Đậu Trường Sinh một tay, đã ấn tại Băng Phách Đao chuôi đao phía trên. 

Này Chu Quang Nhậm là giả, chỉ cần một đao chém xuống đi, như vậy chính là xong hết mọi chuyện, bất luận là địch nhân cái gì âm mưu quỷ kế, toàn bộ đều muốn trôi theo dòng nước. 

Kém nhất này ngụy trang Chu Quang Nhậm gia hỏa, cũng sẽ xé rách ngụy trang, lựa chọn lập tức đào tẩu. 

Tóm lại chỉ cần động thủ, liền có thể phá cục. 

Đậu Trường Sinh ngo ngoe dục động, Băng Phách Đao đã nhổ ra một bộ phận, lộ ra như ngọc thạch một đoạn thân đao. 

Ngắn nhỏ thịt hồ hồ bàn tay, đã ấn tại Đậu Trường Sinh trên mu bàn tay mặt, ngạnh sinh sinh đem Băng Phách Đao đẩy trở về. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh, chính mình dĩ nhiên không có phát giác được bất luận cái gì mánh khóe tới, Băng Phách Đao cũng không có phản ứng, ánh mắt nhìn lắc đầu Tiền Tiểu Cửu. 

Đây mới là Tiền Tiểu Cửu bản lãnh thật sự, kia có trùng kích Nhân Bảng Top 10 thực lực. 

Bây giờ nhìn tới chính mình cùng Nhân Bảng trước 10, còn có phi thường lớn khoảng cách. 

Nhân Bảng trước 10, hoàn toàn có thể đơn độc thành một bảng. 

Đáng tiếc, Đậu Trường Sinh biết rõ chém này hàng giả một đao cơ hội không có. 

Chu Quang Nhậm thân phận đặc thù, Tiền Tiểu Cửu sẽ không tuỳ ý chính mình lỗ mãng đi làm, cái kia một ít chết nhi tử, giết không chết Diệp Vô Diện, còn giận chó đánh mèo trả thù chính mình. 

Nếu là Chu Tuyển Tài chết nhi tử, sự tình phía sau không phải Tiền Tiểu Cửu làm, cũng khẳng định là âm thầm hận lên. 

Tài Thần Các là không sợ nhất vị Hộ bộ hữu thị lang, nhưng không có cần thiết, vì cái gì đi đắc tội, nhượng song phương kết xuống cừu hận. 

Bây giờ ngược lại cứu Chu Quang Nhậm, đi kết thúc một cái thiện duyên. 

Không muốn xem hai người xưng huynh gọi đệ, có thể cả hảo hữu đều không có tăng thêm, nhiều nhất cũng chính là cẩu thịt bằng hữu. 

Tiền Tiểu Cửu tự nhiên có khuynh hướng bản thân lợi ích. 

Mất đi tốt nhất cơ hội, Đậu Trường Sinh tính toán tìm cơ hội hạ thủ. 

Vị này giả Chu Quang Nhậm, là làm xuống Ngô gia diệt môn thảm án đầu sỏ gây nên, xác suất là phi thường lớn, liền tính không phải bọn hắn cũng là một phe. 

Bằng không thì vì cái gì lưu lại Chu Quang Nhậm, chẳng lẻ hung thủ cũng cho rằng Hộ bộ hữu thị lang không hảo gây? 

Cái kia thuần túy là phóng thí. 

Dạng này tàn nhẫn, dám tại tại Thần Đô bên trong thống hạ sát thủ vô cùng nhân vật. 

Sớm liền xem sinh mệnh như rơm rạ. 

" Trước mang về, hảo hảo an trí. " 

" Không cần. " 

" Tam thiếu gia còn là từ lão nô mang đi. " 

Đậu Trường Sinh lời nói rơi xuống, một tiếng bác bỏ thanh âm vang lên. 

Nhất vị thanh sắc trường sam lão giả, khô gầy như ma cán, toàn thân như là không có huyết nhục, chỉ là nhất tầng da bao bọc lấy xương cốt, thực tế là khuôn mặt ao hãm xuống dưới, ánh mắt nổi bật, như khô lâu khung xương, không giống người sống. 

Toàn thân tràn ngập âm lãnh khí tức, đi vào Đậu Trường Sinh phụ cận, trong thiên địa nhiệt độ, phảng phất thấp hơn mười độ. 

" Chu Quang Nhậm là Ngô gia diệt môn thảm án duy nhất người sống sót. " 

" Là điều tra diệt môn án trọng yếu manh mối, cũng là có trọng đại hiềm nghi phạm nhân, cần lưu tại Lục Phiến Môn bên trong ghi khẩu cung, tạm thời không có khả năng trở về. " 

Tưởng cũng không tưởng, Đậu Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt. 

Này giả Chu Quang Nhậm mưu đồ không nhỏ, không nói mục đích gì là cái gì? 

Chỉ là Ngô gia chết như vậy nhiều người, Đậu Trường Sinh đều không có ý định nhượng đối phương ly khai Lục Phiến Môn. 

Trường Thịnh phường Bộ Khoái Phòng đều không được, Đậu Trường Sinh tính toán đưa đi bản bộ, nơi đó có Trần Vương tọa trấn, liền tính là một đầu long đi vào, vậy cũng muốn bàn, lại nhiều âm mưu quỷ kế, hết thảy đều muốn thành không, 

" Hừ. " 

Hừ lạnh vang lên, lão giả giễu cợt đứng lên, cười lạnh diễn giải: " Ta gia tam thiếu gia là người bị hại, lúc nào là hiềm nghi người. " 

" Vị này đại nhân vu oan hãm hại bản sự không nhỏ. " 

" Còn là coi là các ngươi Lục Phiến Môn bộ khoái, toàn bộ đều là cái kia Thiên Sát Cô Tinh Đậu Trường Sinh. " 

" Tra án bản sự không có, hướng lên bò thủ đoạn nhưng không ít, nho nhỏ niên kỷ, cũng đã thành vì Lục Phiến Môn tổng bộ đầu. " 

Lão giả ánh mắt nhìn hướng Chu Quang Nhậm, ánh mắt ôn hòa xuống tới, hiện ra vẻ bi thống:

" Tưởng ta gia tam thiếu gia, tiểu nhật tử qua thư thư phục phục, lúc nào nếm qua dạng này khổ, gặp qua như thế tàn nhẫn huyết tinh sự tình, như thế thiện lương người, dĩ nhiên còn bị vu hãm. " 

" Hôm nay tam thiếu gia, nhất định phải muốn trở về tĩnh dưỡng, có cái gì sự tình? 
Đi quý phủ lại nói. " 

Lão giả nhìn xem trạm tại Chu Quang Nhậm phía trước, ngăn cản chính mình Đậu Trường Sinh, ánh mắt âm lạnh xuống tới, băng lãnh mở miệng diễn giải: " Không biết lượng sức. " 

" Bất quá là chính là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. " 

" Thực coi là chính mình là Thiên Sát Cô Tinh, trong tay có bán Thần Binh? "
Kết chương.