Chương 344 : Mở Hội.
Ngày 24 tháng 4.

	Thứ hai, buổi tối.

	Điều tra tổng cục một người trong túc xá, Percy chính nằm ở trên giường yên lặng đờ ra.

	" 'Hư vọng chi linh' . . . Không. . . Ta chủ thần dụ. . . Đã có thể đột phá điều tra tổng cục phong tỏa sao?"

	Tuy rằng mất đi 'Thái Dương vương chi mâu' cái này phong ấn hạt nhân, dẫn đến cục điều tra tổng bộ lực lượng không lớn bằng lúc trước.

	Mà vương thất không có lấy ra cái thứ hai 'Không thể biết cấp' quỷ vật, nhưng cũng trợ giúp mặt khác một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, coi đây là hạt nhân kiến tạo hoàn toàn mới phong ấn.

	Ở cục điều tra tổng bộ bảo vệ phía dưới, ít nhất giống như ngụy thần là tuyệt đối không cách nào có cái gì thao tác.

	"Quả nhiên là bí ẩn tồn tại. . . Buổi tối, đồng hồ, nhập mộng?"

	Percy ngắm nhìn trong tay đồng hồ quả quýt, đã đến nửa đêm 11 điểm, 59 phút !

	Nhìn kim giây không ngừng về phía trước di động, hắn hít sâu một cái, bình phục xuống chính đang tại kịch liệt tăng nhanh nhịp tim, yên lặng chờ đợi.

	Răng rắc!

	Rốt cục, thời gian đến buổi tối 12 giờ.

	Ở Percy trước mặt, có u ám ánh sáng lộng lẫy bạo phát, trước mắt của hắn trong nháy mắt một đen.

	. . .

	"Đây là. . . Mộng?"

	Percy ngẩng đầu, nhìn thấy cao cao khung đỉnh, bốn phía trắng noãn cột đá cẩm thạch đẩy lên vòm trời, mang đến nồng nặc tông giáo phong cách thần thánh cảm giác.

	Làm cái này một cái trải qua huấn luyện điều tra viên, hắn có thể nhận biết được chính mình đang đứng ở một mảnh trong giấc mộng, thế nhưng là không cách nào thức tỉnh.

	"Tại sao để cho ta tới nơi này? Chẳng lẽ là. . ."

	Percy nghĩ tới điều gì, theo bản năng liền muốn ngụy trang.

	Chợt, hắn liền phát hiện nương theo chính mình ngụy trang ý niệm, hắn trang phục cũng thình lình phát sinh ra biến hóa, trên mặt bao trùm một tấm mặt nạ, biến thành 'Vô Hình Ẩn Tu hội' quạ đen.

	Đạp đạp!

	Tiếng bước chân nổi lên, có hai vị nữ tính đi tới, nhìn mang mặt nạ Percy, trong đó tuổi còn nhỏ điểm cái kia hét lên kinh ngạc: "Gay go. . . Tỷ tỷ, cái này tựa hồ cũng là bí ẩn tụ hội, chúng ta quên ngụy trang."

	"Câm miệng!"

	Lilly che cái trán, có chút không nói gì.

	Tuy rằng các nàng là không nghĩ tới, nhưng nói như vậy đi ra, không phải thật sự bại lộ các nàng là người mới sao?

	Bất quá, nếu là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tín ngưỡng cái kia một cái tồn tại tổ chức tụ hội, hẳn là. . . Không có sao chứ?

	"Ngươi cũng vậy. . .'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên?"

	Lilly nhìn Percy, nỗ lực để cho mình hiện ra được tự tin mà có niềm tin.

	"Đúng thế."

	Percy khàn khàn tiếng nói trả lời, hắn vốn cho là Ẩn Tu hội triệu tập bọn họ là có cái gì trọng đại kế hoạch, nhưng hiện tại thoạt nhìn lại không quá giống .

	Đối diện đôi này tỷ muội, tựa hồ là so với mình còn giống người mới!

	Sau một khắc, nương theo mềm mại tiếng bước chân, lại có một cái ngũ quan bình thường, nhưng khí chất vô cùng đặc biệt áo bào xám nữ người đi vào.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Percy chỉ vào nàng, nửa ngày nói không ra lời.

	Ở điều tra tổng cục quãng thời gian này, hắn được qua rất nhiều huấn luyện, cũng hiểu rõ rất nhiều chết trận cao tầng tư liệu.

	Trong đó đại danh đỉnh đỉnh 'Chiêm Bặc sư', hoài nghi tử vong, nhưng không thấy thi thể Pháo Hoa nữ sĩ tranh vẽ chân dung, hắn cũng từng thấy!

	'Điều tra tổng cục Chiêm Bặc sư, dĩ nhiên là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' người? !'

	Percy hoàn toàn không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của chính mình!

	Có như thế một cái lớn nằm vùng, trước cục điều tra hành động, quả thực tương đương với đối với Ẩn Tu hội đơn hướng trong suốt.

	Thậm chí, khả năng chịu đến bói toán nói dối!

	' 'Pháo Hoa' nữ sĩ, không nghi ngờ chút nào là một cái Phi Nhân tồn tại, còn vô cùng am hiểu bói toán. . .'

	Percy mạnh mẽ ngột ngạt xuống chính mình khiếp sợ trong lòng, lại lật đổ trước suy đoán: 'Để một cái Phi Nhân tham dự, hiển nhiên có mưu tính. . .'

	"Ngươi là. . . Cục điều tra người?"

	Yennefer nhìn Percy, bình thường mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười: "Ngươi tựa hồ tại bàng hoàng. . . Ngươi cất bước tại vách núi biên giới, phải cẩn thận."

	"Cục điều tra người?"

	Lilly nhìn hướng về Percy ánh mắt nhất thời tràn ngập cảnh giác, chợt lại trở nên quái lạ: "Vì lẽ đó. . . Ngươi là chúng ta phái đi cục điều tra nằm vùng?"

	"Coi như thế đi. . ." Percy khóe miệng giật giật, khó khăn trả lời.

	Lúc này, hắn rốt cục nhìn thấy mấy cái quen người đi vào.

	Một cái là ăn mặc áo giáo sĩ 'Giáo sĩ', còn có một cái mang mũ trùm nhỏ bé nữ tính, chính là 'Bồ câu trắng' .

	Ở 'Bồ câu trắng' bên người, theo trước nói đi du lịch 'Kiếm Đâm' !

	Aaron nhìn 'Vô Hình Ẩn Tu hội' các thành viên, đối với mình chế tác 'Người ngu mũ miện' hiệu quả vẫn tính thoả mãn.

	Nó không vẻn vẹn là một cái máy truyền tin, cũng có thể chế tạo một mảnh giả lập mộng cảnh, cung cấp tín đồ giao lưu.

	Ngoài ra, mặc dù không cách nào rèn đúc 'Thụ nan chi thần' đặc tính, nhưng mượn khảm nạm lên đi, mạnh mẽ gán cùng nhau 'Trường Sinh giả' vị cách, miễn cưỡng có thể làm được ở tín đồ trên người 'Hạ xuống thần ân' .

	Đương nhiên, hắn có khả năng trợ giúp lực lượng có hạn, 'Lò nung' tuy rằng cường đại, lại không xứng đôi một cái bí ẩn tồn tại thực lực cùng uy hiếp.

	Bởi vậy, trước mắt duy nhất mở ra, đại khái chỉ có 'Bí nguyên lực lượng' tịnh hóa ban tặng.

	Cho dù là 'Tịnh hóa', cũng không phải cầu nguyện thì có, mà là làm cái này cao cấp 'Thần ân' tưởng thưởng!

	Cho tới mảnh này tương tự Athens thần miếu giống như phòng khách, tự nhiên là Aaron ảo giác đi ra đồ vật.

	Dù sao cũng là ở trong mơ, làm được những thứ này không uổng chút nào khí lực.

	'Chỉ là. . . Còn đến lại nắm một người đi ra.'

	Nương theo Aaron ý nghĩ hơi động, từ thần miếu ở trong, chậm rãi đi ra một người.

	"Thần sứ tiên sinh!"

	Liliat ánh mắt sáng lên, lúc này hành lễ.

	'Thần sứ —— Cambiasso!'

	Percy cũng nhìn thấy người kia, lúc này cùng Nicolas cùng nhau khom người.

	Lilly tỷ muội cùng sau đó tiến vào Metana tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng vị này thần sứ vừa nhìn địa vị liền rất cao.

	Chờ đến Yennefer cũng theo hành lễ sau khi, các nàng vội vã theo vào.

	"Nơi này là ta chủ ban tặng một mảnh đặc thù mộng cảnh, có thể làm chúng ta liên lạc cứ điểm."

	'Cambiasso' nhìn chung quanh một vòng, chậm rãi mở miệng.

	Chợt, hắn ánh mắt nhìn về thần miếu ở giữa.

	Nguyên bản vô hình mê vụ hướng về hai bên tách ra, hiện ra cực lớn cẩm thạch cầu thang, cùng với cuối bậc thang, một tấm  trắng xám vương tọa.

	"Đó là ta chủ thần tọa! Nó liền đại biểu ta chủ!"

	Bởi vì ở trong giấc mộng, 'Ảo tưởng' đi ra 'Cambiasso' tương đương dễ dàng.

	Đồng thời, cao nhất chỉ có thứ tư nguyên chất Yennefer mấy người , căn bản không cách nào nhìn thấu.

	'Cambiasso' cao giọng tuyên bố, dẫn dắt mọi người hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện.

	Yennefer mấy người cũng không có phát hiện cái gì không đúng.

	'Hư vọng chi linh' đương nhiên không thể tự mình hàng lâm tiếp thấy các nàng, có thể có một cái tượng trưng là tốt lắm rồi.

	Mà khi Nicolas đứng dậy thời điểm, hắn nhìn thấy ở cái kia một chiếc ghế thần hai bên, còn có từng bài ghế dựa, trái phải lần lượt gạt ra, không khỏi mang theo ngạc nhiên nghi ngờ liếc tiên sinh Cambiasso một chút.

	"Cái kia là thuộc về thành viên trọng yếu chỗ ngồi!"

	Aaron lấy nhìn thấu tất cả giọng nói trả lời: "Có thể tới ngồi lên, đều là Ẩn Tu hội chân chính thành viên trọng yếu. . . Bọn họ có đã là 'Trường Sinh giả', phụng dưỡng tại ta chủ tôn trước. . ."
Kết chương.