Chương 636 : Giá trên trời nước.
Trầm mặc một hồi.

	"Công ty của các ngươi người biết ta làm gì?" Tô Nghiên sắc mặt đỏ bừng, trong lòng hươu con xông loạn hỏi.

	Nàng thật không nghĩ tới, lại có hơn mười ngàn người biết sự tồn tại của nàng, nàng đột nhiên có loại cùng Phương Thần tình yêu phơi trần cho thiên hạ ngượng ngùng cảm giác.

	"Làm một xí nghiệp công chức, quan tâm ông chủ, quan tâm ông chủ sinh hoạt tư nhân, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Phương Thần chuyện đương nhiên nói.

	Nghe lời này, Tô Nghiên hơi sững sờ, sắc mặt biến phải có chút quái dị, sau đó một tay che miệng, một tay chỉ Phương Thần, ầm ầm cười lên, "Ngươi mới bây lớn, nào có cái gì cuộc sống riêng."

	Phương Thần không nhịn được mặt mo ửng đỏ, nhưng vẫn cũ nói năng hùng hồn nói: "Làm một có bạn gái người, ta dĩ nhiên là có cuộc sống riêng ."

	Tô Nghiên liếc mắt, bị Phương Thần vô sỉ kình cho rung động đến.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Tô Nghiên sắc mặt trở nên nghiêm túc, trắng nõn như ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn giống như phủ lên một tầng sương lạnh, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Con nít, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không thi nổi ta nói kia mấy trường đại học, bạn gái..."

	"Không có ."

	Nói, Tô Nghiên nắm tay từ Phương Thần trong ngực rút ra, hai tay khép lại, sau đó tách ra làm phi hành hình.

	Bất quá lời tuy là nói như vậy, Tô Nghiên lúc này nhưng trong lòng thì một mảnh ngượng ngùng, tay dắt, cũng ôm, thậm chí mặt cũng hôn qua rồi, hiện tại nói cái gì không phải Phương Thần bạn gái, chính nàng cũng cảm thấy dối mình dối người.

	Nàng thật không biết bản thân đêm hôm đó tại sao phải quỷ thần xui khiến hôn Phương Thần mặt một hớp.

	Nhưng cái này là của nàng ranh giới cuối cùng, cũng là nàng đối Phương Thần một điểm cuối cùng yêu cầu.

	"Tốt, ta nếu là không thi nổi cái này mấy trường đại học, bạn gái liền không có, ngươi lần trước niên hội vốn là cũng có thể đi Lĩnh Nam , kết quả không có đi thành, vậy ngày mai ngươi theo ta đi cho công ty công nhân viên mở hàng chứ sao."

	Phương Thần bắt lại Tô Nghiên nặng tay mới cất trở về trong ngực của mình, không để ý nói.

	Trải qua khoảng thời gian này chung sống, hắn phát hiện Tô Nghiên so hắn tưởng tượng còn phải lưu luyến si mê hắn, như vậy phát hiện để cho hắn có chút áy náy.

	Phải biết, Tô Nghiên càng thích hắn, như vậy không có hắn ở bên cạnh ngày, lại càng phát đau khổ.

	Hơn nữa mấy ngày nay, là hắn ra mắt Tô Nghiên vui sướng nhất, vui vẻ nhất ngày, hắn hi vọng cuộc sống như thế có thể càng lâu một chút.

	"Không biết xấu hổ!"

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, cúi đầu suy tư.

	Nói thật, nàng là có chút ý động , liền như là Phương Thần nghĩ đến nàng từ nhỏ sinh hoạt địa phương nhìn một chút, trải qua một ít nàng trưởng thành quỹ tích, nàng cũng giống vậy muốn đi xem những thứ này Phương Thần trải qua địa phương, rót vào đại lượng tâm huyết địa phương.

	"Được rồi, không nên do dự, vậy cứ thế quyết định."

	Nói xong lời này, Phương Thần không nói lời gì đem Tô Nghiên giày cho cởi bỏ, sau đó vì đó mặc vào Ngô Mậu Tài bọn họ mới vừa mua lại giày trượt băng.

	Nhìn nghiêm túc cho nàng mang giày, buộc giây giày Phương Thần, Tô Nghiên không khỏi khóe miệng hơi vểnh, đầy mặt cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, lần nữa vì lựa chọn của mình mà cảm thấy chính xác.

	Người ngoài sợ rằng thế nào cũng không tưởng tượng nổi, trước mắt cái này ngồi chồm hổm xuống đại nam hài, là cả nước có thể đếm được trên đầu ngón tay, không, số một, liền Lý lục thúc cũng muốn kiêng kỵ mấy phần đại phú hào, thanh niên tài tuấn.

	Nàng ở nhà mấy ngày nay, bên tai không biết nghe được bao nhiêu liên quan tới Phương Thần khen ngợi, trong đó không thiếu nàng những thứ kia quyền cao chức trọng thúc anh chị em họ dì nhóm, thậm chí liền liên gia gia cùng ông ngoại vừa nhắc tới Phương Thần, đều là khen không dứt miệng.

	Nàng vì Phương Thần mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Cái này cả ngày, Hậu Hải hồ băng bên trên, cũng văng đầy Phương Thần cùng Tô Nghiên thanh thúy nụ cười vui vẻ.

	Đến buổi tối, Phương Thần cùng Tô Nghiên trực tiếp đi máy bay tiến về Lĩnh Nam.

	Nhìn lâm vào ngủ say Tô Nghiên, Phương Thần đột nhiên cảm giác mình tựa hồ thật sự có cần thiết làm một chiếc máy bay riêng , như vậy, tối thiểu sau này có thể không cần ở phòng chờ máy bay chờ máy bay , cũng không cần quan tâm cái gì tối nay không tối nay vấn đề.

	Rạng sáng bảy giờ Tiểu Bá Vương lộ ra đặc biệt yên lặng, liền như là một con bị phong ấn cự thú bình thường.

	Tô Nghiên trừng mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt Tiểu Bá Vương mới khu xưởng hết thảy, cao mấy chục mét cột chống trời tố tượng, cao vút hai nóc tòa nhà, nghiên cứu trung tâm cùng trung tâm hành chính, cùng với rộng lớn đại lễ đường, phân xưởng, thương khố.

	"Cái này là công ty khu xưởng sao?" Tô Nghiên không dám tin tưởng nói.

	Thật sự là quá lớn, toàn bộ khu xưởng nàng một cái cũng trông không đến đầu, hơn nữa nàng nhớ lần trước tới thời điểm, Tiểu Bá Vương không có tốt như vậy, chính là mấy nóc rách rưới cũ nhà xưởng, thậm chí ngay cả phòng họp, đều là mấy gian lầu một phòng làm việc đả thông sau cải tạo .

	Nhưng khi nhìn nhìn trước mắt, có thể đồng thời chứa hơn mười ngàn người đại lễ đường, mãnh liệt như vậy so sánh quá rung động.

	"Đúng thế." Phương Thần gật đầu cười.

	Trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên một loại nồng nặc cảm giác tự hào, hắn làm những thứ này cố gắng, không phải là vì những thứ này hắn thân nhất thích nhất người sao.

	Trở lại Phương Thần bản thân văn phòng Tổng giám đốc, vừa vào cửa, Phương Thần chân mày khẽ cau, hắn cảm giác phòng làm việc tựa hồ nơi nào có chỗ không đúng, nhưng không đúng chỗ nào, hắn lại nói không được.

	Chờ thư ký Đoàn Dũng Bình, cao bằng bay ân cần từ máy nước uống trong đổ mấy chén nước cho bọn họ, Phương Thần thế mới biết không đúng chỗ nào , thì ra là nhiều một đài máy nước uống.

	Nhìn thùng đựng nước phía trên Garin chữ Sơn dạng, Phương Thần khóe miệng giật giật.

	Vốn là Đoàn Dũng Bình vẫn là phải tới đón hắn, nhưng là bị hắn cự tuyệt , hắn năm giờ rạng sáng nhiều đến đạt máy bay, Đoàn Dũng Bình nếu tới đón hắn, cũng liền ý vị rạng sáng hai ba điểm sẽ phải hướng Dương Thành chạy.

	Tuy nói Đoàn Dũng Bình ở công ty chính là cái bò già mệnh, nhưng cũng không có như vậy nghiền ép đạo lý, cho nên hắn sẽ để cho thư ký Đoàn Dũng Bình tới đón .

	"Cái này máy nước uống là ai bày tới ? Bây giờ toàn công ty đều đem ra hết sao?" Phương Thần có chút sắc mặt khó coi nói.

	Tất cả mọi người gần như cũng sửng sốt một cái, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết Phương Thần tại sao phải đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy.

	Ngô Mậu Tài thậm chí hướng về phía cái này máy nước uống trên dưới trái phải nhìn hồi lâu, hắn thật không nhìn ra cái này máy nước uống có chỗ nào không đúng, chính là cảm thấy rất tiên tiến, rất tốt, nhấn một cái chốt mở thì có nước sạch uống, chính là mùi vị có chút là lạ , không quá thói quen.

	Cao bằng bay nhất thời run run một cái, trong lòng thay bộ phận hành chính đám người kia mặc niệm một giây đồng hồ, cái này mông ngựa chỉ sợ là vỗ tới đùi ngựa bên trên .

	"Đây là bộ phận hành chính hôm qua biết Tô tiểu thư muốn tới, bày tới , công ty cứ như vậy một đài." Cao bằng bay đàng hoàng trả lời.

	Nghe lời này, Phương Thần sắc mặt đến là đẹp mắt rất nhiều.

	Thấy cùng bản thân có liên quan, Tô Nghiên quá khứ kéo một cái Phương Thần tay, một đôi mắt to trong, tràn đầy nghi vấn.

	"Không có gì, chính là quá mắc, uống không nổi a." Phương Thần cười sờ một cái Tô Nghiên đầu.

	Ngô Mậu Tài đám người lần nữa sửng sốt , bọn họ thật không dám tưởng tượng, quá mắc, ba chữ này vậy mà có thể từ Phương Thần trong miệng nói ra, phải biết vị gia này nhưng là bình thường hoa mấy trăm triệu cũng không nháy mắt chủ.

	Nhưng mà này còn là một thùng nước, bọn họ thật không biết một thùng nước có cái gì quý .

	"Chính ngươi nói một chút." Phương Thần hướng về phía cao bằng tung bay dương cằm nói.

	Cao bằng bay do dự một chút, sau đó liền nói: "Máy nước uống năm ngàn đồng tiền, thùng nước kia một trăm năm mươi đồng tiền."

	Lời này vừa nói ra, trừ Phương Thần ra, gần như tất cả mọi người cũng bị giật mình, Ngô Mậu Tài càng là tay run một cái, đem nước trong chén cho tung tóe đi ra, hắn tiềm thức vội vàng dùng miệng đi đón.

	Đùa gì thế, một thùng nước một trăm năm mươi đồng tiền, liền hắn lãng phí điểm này, đủ lão gia dùng nước tưới một mẫu đất .

	"Cái này cái gì nước, cũng quá mắc đi." Tô Nghiên cũng không nhịn được kinh ngạc nói, thậm chí đem ly nước cho bỏ lên bàn.

	Một trăm năm mươi đồng tiền một thùng, quá mắc, uống không nổi, thật uống không nổi.

	Phải biết, bây giờ Lạc Châu thị, bình thường xí nghiệp công chức, một tháng tiền lương cũng cứ như vậy một thùng nước, cái này không phải uống nước, đơn giản chính là đang uống vàng.

	"Nước lọc, không có sao uống đi, bây giờ ngươi biết ngươi bao trọng yếu đi, người phía dưới vừa nghe ngươi tới, vội vàng làm cho ngươi điểm thứ tốt, lấy lòng ngươi lão bản nương này." Phương Thần bất đắc dĩ vừa cười vừa nói.

	Ừm, không sai, cái này thùng đựng nước cùng đời sau tùy ý có thể thấy được thùng đựng nước nhóm, cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, nhưng giá cả cũng là giá trên trời.

	Một trăm năm mươi đồng tiền một thùng, so với hắn biết giá cả còn phải đắt một chút.

	Hắn kiếp trước đi Hương Châu đi công tác, có khách hàng cùng hắn ăn cơm tán gẫu thời điểm, đề cập tới loại này Garin núi thùng đựng nước, Garin núi là Hương Châu một xí nghiệp, cũng là trong nước đệ nhất gia thùng đựng nước xí nghiệp sản xuất, nếu dính vào đệ nhất danh tiếng, cái này dĩ nhiên là đắt.

	Chỉ bất quá hắn khi đó, biết giá tiền là một trăm hai mươi đồng tiền một thùng, so bây giờ còn tiện nghi ba mươi đồng.

	Một thùng nước đối với hắn mà nói là chuyện nhỏ, nhưng nếu như toàn xưởng đều đem ra hết máy nước uống, như vậy coi như thật là xài tiền như nước , liền lấy Tiểu Bá Vương công chức nhân số, lượng công việc, toàn xưởng thế nào cũng phải mang lên hai trăm đài trở lên máy nước uống, đây chính là một triệu, sau đó một ngày tiêu hao cái ba năm trăm thùng tuyệt đối như chơi đùa, như vậy liền lại là một ngày sáu bảy mươi ngàn không có .

	Ngược lại không phải là nói tiền này hắn chi không nổi, hắn mới vừa rồi vì phản ứng gì lớn như vậy, là bởi vì sợ cái này thùng đựng nước sau lưng kiêu xa chi phong, Tiểu Bá Vương là có tiền, nhưng có tiền cũng không có như vậy hoa đạo lý đi.

	Tuy nói bộ phận hành chính chỉ là vì lấy lòng Tô Nghiên cùng hắn, nhưng mắc như vậy nước cũng dám tự chủ trương an bài bên trên, Phương Thần chỉ có thể nói lá gan của bọn họ quá lớn .

	Hơn nữa bây giờ Tiểu Bá Vương cái này hành chính chi tiêu, phụ tài chi tiêu, cùng với nhà cung cấp cung hóa giá cả đều có nhất định biên độ tăng.

	Dĩ nhiên , giống như Đỗ Tuấn như vậy tham ô nhận hối lộ tình huống nên còn không có, dù sao Đỗ Tuấn cái này vết xe đổ nhưng là ở chỗ này bày .

	Nhưng những vấn đề này sau lưng, so Đỗ Tuấn tham ô nhận hối lộ còn càng thêm đáng sợ, đó chính là người Tiểu Bá Vương toàn thân đã kiêu ngạo, lười biếng , đã thiếu trước đó gian khổ phấn đấu tác phong.

	Cũng chính là phải cái gọi là đại công ty bệnh.

	Theo xí nghiệp quy mô mở rộng, xí nghiệp dễ dàng xuất hiện quyết sách dây xích cùng nghiệp vụ lưu trình gia trưởng, ngành giữa hiệp điều công tác gia tăng, công nhân viên cảm giác cấp bách hạ xuống vấn đề, đưa đến xí nghiệp không cách nào nhanh chóng ứng đối thị trường biến hóa.

	Hắn thừa nhận trước Tiểu Bá Vương công chức nhóm, đích xác là khổ cực , năm ngoái cuối năm thưởng khen ngợi thời điểm, hiện lên không ít cảm động công ty nhân vật, nhưng người Tiểu Bá Vương còn xa xa không tới có thể nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên hưởng thụ thời điểm.
Kết chương.