Chương 127: Đạp nguyệt lưu hương

	Người áo đen ảnh nói: "Bẩm Quân thượng, Âm tiên sinh sớm đã mời Huyền Mẫu giáo Thánh nữ Khúc Khinh La tự mình bám theo một đoạn, tại Ngọc Kinh vùng ngoại ô, cướp giết yêu nữ, chỉ là kia yêu nữ trên thân có Sơn quỷ ban tặng bảo vật, vậy mà để nàng thoát được một mạng."

	"Bây giờ Khúc Khinh La chính một đường truy sát, chỉ bất quá, kia yêu nữ cũng không biết có gì mục đích, lại một đường hướng Nam Châu trốn đến, xem ra, là muốn về Ngô quận đến."

	"Hồi Ngô quận?"

	Hoa phục người nhẹ giọng cười nói: "Xem ra nàng là không có cam lòng, muốn trở về được ăn cả ngã về không, muốn ngược lại bức bổn vương a."

	Người áo đen ảnh nói: "Cái này. . . Thuộc hạ ngu dốt, dám hỏi Quân thượng ý gì?"

	Hoa phục nam tử cười nói: "Nàng cùng bổn vương hợp tác, bất quá là vì cứu kia chỉ người hồ, mà bổn vương cũng chỉ là muốn phía sau nàng Sơn quỷ tương trợ, theo như nhu cầu mà thôi."

	"Chỉ bất quá, kia Sơn quỷ nhân vật bậc nào? Lại như thế nào có thể dễ dàng như thế vì bổn vương sở dụng?"

	"Bổn vương từ trước đến nay liền không trông cậy vào, sở cầu người, cũng bất quá là muốn kia yêu nữ phía sau Sơn quỷ ra tay, cho chúng ta vị kia Nhân Hoàng bệ hạ thêm chút nhiễu loạn mà thôi."

	"Lần này bổn vương cố ý để nàng biết được, chân chính lệnh người kia hồ lâm vào Đao Ngục, nhưng thật ra là Trường Nhạc cô nàng kia, chính là vì khiến cho đại náo Ngọc Kinh, nếu nàng hãm trên tay Trường Nhạc, kia Sơn quỷ liền không có khả năng ngồi yên không để ý đến, "

	"Ngọc Kinh thần đô, tàng long ngọa hổ, một vị nhất phẩm Yêu Thánh, mặc dù chưa hẳn lật được nổi bao nhiêu sóng gió đến, nhưng cũng đủ để khiến Ngọc Kinh loạn thượng một trận, vì bổn vương tranh thủ một chút thời gian."

	"Chỉ bất quá không nghĩ tới tiểu yêu nữ này cũng có chút bản sự, có thể liên tiếp từ Trường Nhạc cùng Khúc Khinh La dưới tay trốn chết."

	Hoa phục nam tử cười ha hả nói, tựa hồ đối với tính toán của mình thất bại căn bản không thèm để ý đồng dạng.

	"Nàng lần này trốn về Nam Châu, cho là biết được bổn vương muốn đối Túc Tĩnh ti động thủ, không có gì hơn là muốn được ăn cả ngã về không, để lộ bổn vương bộ mặt thật, lệnh bổn vương không được không đề cập tới trước khởi sự, đến lúc đó Nam Châu nhất định đại loạn, Túc Tĩnh ti cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, "

	"Nàng tự nhiên là có thể loạn bên trong lấy chuyện, xuất thủ cứu người kia hồ."

	Người áo đen ảnh nghe vậy giật mình, mang theo vài phần lo lắng nói: "Quân thượng, như thế nói đến, như thật làm cho kia tiểu yêu trốn về Nam Châu, chẳng phải là muốn hư Quân thượng đại sự?"

	"Thuộc hạ cái này liền tăng thêm nhân thủ, đem này bắt giết, để tránh nàng hư Quân thượng đại sự, nếu là có thể bắt sống yêu nữ, không bằng trực tiếp dùng này áp chế Sơn quỷ ra tay?"

	"Không cần, một cái sơn dã tiểu yêu mà thôi."

	Hoa phục nam tử tùy ý phất phất tay, bỗng nhiên khởi xướng cười đến: "A a a a. . . Quả nhiên là sơn dã tiểu yêu, không khỏi quá mức ngây thơ."

	"Liền để nàng đi thôi, nhìn nàng một cái đến tột cùng có thể náo ra bao lớn động tĩnh, bổn vương còn thật sự hi vọng, nàng có thể làm cho bổn vương không được không phản. . ."

	"Soạt!"

	Trong hồ đột nhiên tóe lên bọt nước, một con cá lớn bị hoa phục nam tử kéo ra mặt hồ.

	. . .

	Trong đêm, Túc Tĩnh ti.

	"Giang huynh đệ, muộn như vậy còn ra ngoài, lần này là cái gì âm tà quỷ vật sao?"

	Giang Chu đi hướng Túc Tĩnh ti cổng, trên đường đi gặp phải Tuần Yêu vệ đều tại khách khí chào hỏi hắn.

	Đều cho là hắn là muốn đi ra ngoài trừ cái nào quỷ xui xẻo vật.

	Những người này khách khí như vậy, thậm chí là nhiệt tình, không chỉ có là bởi vì hắn là trong truyền thuyết Lý Huyền Sách bên người hồng nhân, càng là bởi vì mấy ngày qua có truyền ngôn nói hắn lập công lớn, phá một cọc đại án.

	Chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể thăng nhiệm Túc Yêu Giáo úy.

	Mới tiến Túc Tĩnh ti 3 tháng ngắn ngủi, liền muốn từ Chấp Đao người tấn thăng Túc Yêu Giáo úy, không biết có bao nhiêu người đỏ mắt, vụng trộm răng đều cắn nát.

	Nhưng mặt ngoài, rất nhiều người đều bắt đầu đối với hắn nịnh bợ đứng dậy.

	Giang Chu đối với những người này chào hỏi lại không có có phản ứng gì, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo lễ phép lại sinh sơ nụ cười.

	Để không ít người âm thầm cô tiểu nhân đắc chí.

	Lại không biết, bọn họ miệng bên trong đắc chí tiểu nhân, kỳ thật còn êm đẹp đợi trong phòng, trên lòng bàn tay nâng một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, như giọt sương bong bóng.

	Bên trong lại hiện ra hình ảnh thật hình tượng, lóe ra hư ảo ánh sáng nhạt.

	Hình tượng theo một người hành động không ngừng chuyển dời biến hóa, mà người kia, chính là mới vừa rồi nghênh ngang tại Túc Tĩnh ti bên trong đi lại "Giang Chu" .

	Đây chính là chém giết Âm Ma La Quỷ Điểu đạt được Ảo Ảnh Trong Mơ chi thuật.

	Cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch có chút đại.

	Cỗ kia ảo mộng phân thân xa xa không có hắn nghĩ thần kỳ như vậy, chí ít tạm thời không có.

	Căn bản không có ý thức, liền thật giống như là một cái Ảo Ảnh Trong Mơ.

	Nhưng là từ ở bề ngoài nhìn, cùng chân nhân lại không hề khác gì nhau, cũng có được huyết nhục chi khu.

	Nếu như không có ý thức của hắn bám vào điều khiển, chính là một bộ không có năng lực suy tính, thậm chí không thể động đậy da thịt túi.

	Bất quá, cỗ này phân thân cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là quyết định bởi với hắn đối với môn thuật pháp này trình độ, có thể nói là hắn "Nằm mơ" năng lực.

	Xem ra đến bây giờ, giống như cái này phân thân chỉ có thể làm thành một cái "Không người thăm dò cơ" đến sứ giả.

	Tác dụng vẫn là thật lớn, chỉ là cách hắn chờ mong có chút xa.

	Bất quá. . .

	Giang Chu nhìn xem lộ ngâm bên trong "Chính mình", trực tiếp xuyên qua lấp kín tường, dùng một loại phương thức quỷ dị đi ra Túc Tĩnh ti.

	Sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền trực tiếp từ thạch phong giữa sườn núi nhảy xuống.

	May mắn không có người chú ý, bằng không thì Túc Tĩnh ti đại hồng nhân nhảy núi tự sát tin tức lập tức liền muốn truyền khắp ti trung thượng hạ.

	"Giang Chu" từ thạch trên đỉnh nhảy xuống, nhưng không có dựa theo lẽ thường giống nhau, đùng tức một chút ngã chết.

	Mà là giống một con chim lớn giống nhau trên không trung lướt đi.

	Mỗi lần rơi một khoảng cách, liền xoay người, mũi chân tại thạch phong trên vách đá nhẹ nhàng điểm một cái, lại lần nữa nhẹ nhàng như lông vũ giống nhau bồng bềnh mà lên.

	Học võ hiệp truyền hình điện ảnh bên trong những cái kia đại hiệp, đủ giẫm hư không, liên tục điểm đạp, chưa rơi xuống núi lúc, liền hoành không mà đi, bằng hư ngự phong.

	Tựa như là hắn đột nhiên học xong tuyệt thế khinh công giống nhau.

	Trên thực tế vô luận xuyên tường, vẫn là khinh công, Giang Chu cũng sẽ không.

	Cái này cần là hắn tại "Nằm mơ" .

	Vô luận phân thân vẫn là thuật xuyên tường, tuyệt thế khinh công, đều chỉ là hắn "Ảo mộng" .

	Mộng không phải hắn muốn làm gì liền có thể làm thế nào, nhưng Ảo Ảnh Trong Mơ vừa vặn chính là tu luyện "Nằm mơ" kỳ thuật.

	Có thể nhanh như vậy làm được loại này không phù hợp lẽ thường chuyện, cũng nhiều thua thiệt hắn dĩ vãng thường xuyên làm qua mộng.

	Rất nhiều người thường xuyên sẽ mộng qua một chút kỳ kỳ quái quái chuyện.

	Chẳng hạn như bay lượn loại sự tình này, khả năng đại bộ phận người đều trong mộng trải qua.

	Giang Chu liền thường xuyên mơ tới chính mình bay được, mộng qua chính mình là có võ công tuyệt thế đại hiệp.

	Cụ thể mộng cảnh khẳng định là không nhớ ra được, nhưng loại kia dùng khinh công bay cảm giác là nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

	Loại cảm giác này, chính là thi triển Ảo Ảnh Trong Mơ mấu chốt.

	Giang Chu hoàn toàn không nghĩ tới, tự mình làm những cái kia rối loạn lung tung mộng, một ngày kia còn có mộng tưởng thành "Thật" thời điểm.

	Để hắn dễ như trở bàn tay liền biến hóa ra một bộ có thể "Bay" phân thân tới.

	Mà trong tay hắn viên này lộ ngâm, chính là hắn quan trắc "Mộng cảnh" cửa sổ.

	Đây chính là Ảo Ảnh Trong Mơ chi thuật.

	Chí ít cho đến trước mắt, bị giới hạn tu vi cùng "Nằm mơ" năng lực, hắn cũng chỉ có thể làm được trình độ này.

	Vô luận là "Thuật xuyên tường" vẫn là "Khinh công", đều chẳng qua là thay đổi "Chính mình", còn tính là dễ dàng làm được.

	Nhưng là nếu muốn đem chính mình "Mộng" rất mạnh mẽ, đưa tay gian hủy thiên diệt địa, kia là không thể nào.

	Đừng nói hủy thiên diệt địa, hắn hiện tại cỗ này ảo mộng thân dù là muốn bẻ một mảnh lá cây đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Bởi vì đây đã là lấy tư duy can thiệp hiện thực phạm trù.

	So để "Chính mình" bay lên không biết muốn khó hơn gấp bao nhiêu lần, căn bản không phải là cùng một cái khái niệm.

	Nhìn xem phía ngoài "Chính mình" giữa không trung lướt đi, Giang Chu như là thân lâm kỳ cảnh, bản thân cảm thụ.

	Dưới chân trống rỗng cảm giác làm hắn eo chân mỏi nhừ như nhũn ra.

	Đồng thời loại kia trời đất bao la vô câu vô thúc, lại càng làm hắn lỗ chân lông thư giãn, ý chí sướng mở.

	Trong lòng hơi động, lộ ngâm bên trong "Giang Chu" gương mặt bỗng nhiên một trận mơ hồ, lại biến thành một cái khác khuôn mặt.

	Một tấm hơi có vẻ gầy gò mặt, sắc mặt trắng nhợt, có loại óng ánh sáng long lanh cảm giác, tựa như sóng biển dâng lên lúc lật lên bọt nước.

	Liền một thân Túc Tĩnh ti kém phục cũng thay đổi thành một bộ áo trắng.

	Mặc dù cũng là tuấn tú xuất trần một gương mặt, cũng đã cùng Giang Chu bản thân hoàn toàn khác biệt.

	Một đôi mắt như trời cao thanh tịnh, dường như lóe ra cơ trí, linh động ánh sáng chói lọi.

	Cùng ngày thường cái gì đều thâm tàng trong lòng, hai mắt như hồ nước bình tĩnh thâm trầm Giang Chu hoàn toàn khác biệt.

	Biến hóa thân hình tướng mạo về sau, "Giang Chu" càng thêm làm càn.

	Dưới chân đạp không, mấy như ngự không mà đi.

	Rơi xuống thời điểm, mũi chân tại mái hiên, ngọn cây chờ chỗ nhẹ nhàng điểm một cái, liền lại đằng không mà lên.

	Lên lên xuống xuống, thân hình kiểu như du long, phiên nhược kinh hồng, bồng bềnh như tiên.

	Rõ ràng đây mới là hắn nên có họa phong.

	Đáng tiếc, đó cũng không phải thật khinh công, vẻn vẹn chỉ là Giang Chu thả mộng tưởng.

	Để hắn qua đủ cao thủ đại hiệp nghiện.

	Lúc này là đêm khuya, "Giang Chu" lại chuyên chọn ít ai lui tới chỗ, thân hình lại mau lẹ phiêu hốt, cũng không có gây nên người khác chú ý.

	"Ồ?"

	"Giang Chu" ngay tại trong thành bốn phía vui chơi, cho rằng không người chú ý, liền chợt nghe một tiếng nhẹ kêu, lập tức đánh mặt.

	Thân hình không khỏi vặn một cái, xoay tròn lấy như một đóa mây trắng nhẹ nhàng bay xuống một phương trong sân, mũi chân điểm nhẹ tại một gốc lão hòe nhỏ bé trên nhánh cây.

	Đứng chắp tay, người theo gió trên dưới lắc nhẹ.

	Hoàn mỹ!

	Ngồi trong phòng Giang Chu nhìn xem lộ ngâm, lộ ra nụ cười.

	Màn này hắn nhưng là ảo tưởng qua rất nhiều lần.

	"Tốt tuấn công phu!"

	Trong viện, có một thư sinh ngồi tại dưới đình, tay cầm thư quyển, chính tán thưởng ngẩng lên đầu nhìn hắn.

	Thư sinh này hắn cũng không xa lạ gì, vậy mà là từng có vài lần duyên phận Từ Văn Khanh.

	Cái này không khéo sao?

	Từ Văn Khanh thả ra trong tay thư quyển, ôm quyền nói: "Đêm dài người tịch, Từ mỗ đối nguyệt đọc sách, huynh đài đạp nguyệt ngao du, có thể được gặp nhau, cũng là một phen duyên phận, sao không xuống tới gặp mặt nói chuyện?"

	"Ha ha ha, cũng muốn như vậy, mà ngại lên tiếng."

	"Giang Chu" cao giọng cười to, thân như sợi bông, từ trên cây nhẹ nhàng rơi xuống.

	Từ Văn Khanh nghe được một sợi như có như không nhàn nhạt hoa lan mùi thơm.

	Thầm nghĩ trong lòng: Đạp nguyệt lưu hương, vị huynh đài này quả nhiên là người tao nhã.

	"Tại hạ Từ Văn Khanh."

	Đối với đi tới đi lui "Giang Chu" dường như cũng không phải là làm sao kinh dị, cũng không có đem hắn xem như tặc cướp nhất lưu.

	Có lẽ là bởi vì "Giang Chu" bộ này tướng mạo vốn cũng không lớn khả năng để người hướng tặc cướp suy nghĩ, dù sao cái nào thế giới đều là xem mặt.

	Bất quá cái này Từ Văn Khanh cùng hắn tại Yên Ba lâu lần đầu gặp gỡ, đúng là khác nhau rất lớn.

	Khí độ trầm ổn rộng rãi rất nhiều.

	Lúc này Từ Văn Khanh, Giang Chu mới phát giác được có mấy phần xứng với "Mới quan Nam Châu" tên tuổi.

	Lúc này "Giang Chu" đã cười tủm tỉm nói: "Tại hạ họ Sở, tên lưu hương."
Kết chương.