Chương 155 : Chương một trăm năm mươi lăm triệu tập.
Nghĩ Thành đứng đầu Hoàng Thiên Hùng tự bạo bỏ mình, bộ lạc trung những người khác, ở Phù Ly cùng Diễm Hỏa cô bộ lạc quét dọn hạ, chung quanh mà chạy. Hoàng Bạch nghĩ cũng Độn vào dưới đất huyệt động, toàn bộ Nghĩ Thành trống rỗng, tĩnh cực kỳ. 
 
 Phù Ly không có quản những khác, cũng tới không kịp tàn sát Hoàng Bạch nghĩ, một con ghim vào Nghĩ Thành, thu tập Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán linh khí trung đẳng, cũng không có chỗ đặc thù, kỳ tán ra đích mùi chỉ đối với Hoàng Bạch nghĩ tạo tác dụng. Nhưng bây giờ, Nghĩ Thành bầu trời mùi thơm phiêu phiêu, cũng không một con Hoàng Bạch nghĩ bò lên. 
 
 bọn họ bị Diễm Hỏa cô đốt sợ, chết cũng không dám đi lên. 
 
 “ đi ra ngoài, nơi này tất cả Hoàng Bạch nghĩ tán đều là của ta.” Phù Ly thấy Lỗ Xuân Lôi lại cũng tìm kiếm Hoàng Bạch nghĩ tán, nhướng mày, sắc mặt âm trầm xuống, quát lạnh. 
 
 Lỗ Xuân Lôi sửng sốt, ba giây sau phản ứng kịp, chính là ha ha cười to, phảng phất nghe được trên đời buồn cười lớn nhất, sau khi cười xong, khóe miệng thượng chọn, “ngươi cũng tốt ý tứ nói, nếu như không phải chúng ta thi triển Hỏa Diệm Sơn trận, ngươi có thể giết Hoàng Thiên Hùng sao?” 
 
 Phù Ly mắt lạnh không nói gì, phất tay, một đạo hắc ảnh xuất hiện, ‘bành’, Lỗ Xuân Lôi giống như một con quả cầu da, bị phiến ra mười mấy dặm, phiến ra Nghĩ Thành. 
 
 lúc này, Phù Ly mới nghiêng đầu đối với chạy tới Tiết Hoài Sơn đạo: “ngươi có ý kiến gì không?” 
 
 Tiết Hoài Sơn một con tóc đỏ căn căn dựng đứng, sắc mặt không dự, một lát sau, nhẹ nhàng than thở: “không có ý kiến.” 
 
 hắn biết Phù Ly ở oán hắn, oán hắn ở Hoàng Thiên Hùng tự bạo lúc, một mình chạy trốn, không có đem tự bạo phạm vi súc giảm tới nhỏ nhất. Nhưng hắn cũng có mình nổi khổ tâm. 
 
 Tiết Hoài Sơn thân thể vừa lúc, nếu như bị thương lần nữa, là nguyên khí tổn thương nặng nề, tu vi vĩnh không thể tiến bộ. Hắn mặc dù ngoài miệng nói không cân nhắc kết đan, nhưng tu vi có thể đi thêm một bước, ai không muốn đây? 
 
 về phần Phù Ly muốn Hoàng Bạch nghĩ tán làm cái gì, Tiết Hoài Sơn cũng có thể đoán ra. Địa Mộ thảo cần hấp thu đại lượng linh khí mới có thể lên cấp, ở chống đỡ Hoàng Thiên Hùng tự bạo ba lúc, Phù Ly tổn thất 5 viên Địa Mộ thảo, đây là tính toán bù lại. 
 
 Tiết Hoài Sơn kêu mọi người rời đi Nghĩ Thành, đi tới bên ngoài thành, cũng không có rời đi. Hắn biết Phù Ly còn có việc cùng hắn thương lượng. 
 
 “ tộc trưởng, dựa vào cái gì?” Lỗ Xuân Lôi mặt mũi xanh mét đi tới, khập khễnh. 
 
 Tiết Hoài Sơn không nói gì. 
 
 Chiêm Xuân Nghĩa lại giải thích: “bởi vì không đáng giá.” 
 
 đón Lỗ Xuân Lôi không hiểu ánh mắt, tiếp tục nói: “đối với chúng ta mà nói, Phù Ly là một có dã tâm khách qua đường. Hắn có thể vì liễu mục tiêu không chừa thủ đoạn nào. Nhưng chúng ta không được, nhà của chúng ta ở chỗ này, nếu như hắn nổi điên, chúng ta bộ lạc không chịu nổi hắn lửa giận.” 
 
 không đề cập tới Tiết Hoài Sơn, Chiêm Xuân Nghĩa cũng nhìn ra Phù Ly đối với tăng lên thực lực có mạnh vô cùng **, cái loại đó cấp vội vã cảm, ở Phù Ly nói chuyện đầu chân đang lúc, hiển lộ không thể nghi ngờ. 
 
 bọn họ không cần thiết cùng Phù Ly đánh nhau. Huống chi, Hoàng Bạch nghĩ tán bị Phù Ly đến so với bị những bộ lạc khác lấy được tốt hơn, bởi vì Phù Ly sớm muộn sẽ rời đi. 
 
 một phen sưu quát, Phù Ly tổng cộng lấy được cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán 10 viên, cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tán 600 viên, cấp một Hoàng Bạch nghĩ tán 2 vạn viên. Cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán phần lớn sinh trưởng ở nghĩ trong thành tâm, ở Hoàng Thiên Hùng tự bạo lúc, tuyệt đại đa số bị hủy diệt, chỉ để lại 10 viên ở vào lằn ranh đích cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán. 
 
 Phù Ly lấy ra một viên tốt nhất, loại đến hư không nông trường trung, chờ đợi nó sinh trưởng đến cấp bốn đệ nhất sát thủ cuồng phi: nghịch tập trời cao chương mới nhất. 
 
 ở nông trường trung, nó không cần Hoàng Bạch nghĩ phẩn liền là được sinh trưởng, Phù Ly có thể làm hất tay chưởng quỹ, chỉ chờ thu hoạch là được. 
 
 còn dư lại Hoàng Bạch nghĩ tán xử lý như thế nào, Phù Ly đã sớm hoạch định xong, tiếp tục thôi sanh Địa Mộ thảo. 
 
 Địa Mộ thảo là hắn chỗ dựa lớn nhất, càng nhiều càng mạnh càng tốt. Hiện tại hắn trong tay còn có 14 viên cấp ba Địa Mộ thảo, Phù Ly tính toán nữa thôi sanh mười viên. 
 
 Phù Ly lấy ra mười viên Địa Mộ thảo mầm móng, ‘thôi sanh.’ Phù Ly thi triển Thôi Sanh thuật. Mười viên Địa Mộ thảo mầm móng nảy mầm, sinh trưởng, không tới năm giây, tức lớn lên một mảng lớn. 
 
 hô ~ Phù Ly đem 2 vạn viên Hoàng Bạch nghĩ tán ném xuống đất, ước chừng bao trùm mười thước vuông đích chuyên địa. Mười viên Địa Mộ thảo ùa lên, giống như một đám con kiến, xuy xuy, phệ cắn Hoàng Bạch nghĩ tán. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán lấy tốc độ thấy được, nhanh chóng biến mất không thấy, ngay cả một chút tàn mảnh vụn đều không có. 
 
 Ma Cô khuẩn thể mềm mại, phần lớn bị linh khí tràn ngập, chỉ có số ít tạp chất, những thứ này tạp chất trên đất mô cỏ hút phệ trong quá trình, nhưng không đáng kể. 
 
 rất nhanh, Địa Mộ thảo bắt đầu đột phá, cấp một trung phẩm, cấp một thượng phẩm, cấp hai hạ phẩm. ở lên cấp đến cấp hai hạ phẩm lúc, Địa Mộ thảo đứng yên bất động, nhìn lại 2 vạn Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô, cánh giống như trống rỗng biến mất một loại, không có để lại chút nào dấu vết. 
 
 hô ~ Phù Ly lần nữa ném xuống 600 viên cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tán. 
 
 chiêu diêu ngàn thước Địa Mộ thảo co rúc lại phần gốc, tất cả đều hướng Hoàng Bạch nghĩ tán hút lấy, ba hạ năm trừ hai, không tới mười giây, 600 viên cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tán bị hút phệ sạch sẻ, 10 viên Địa Mộ thảo cũng thuận lợi lên cấp đến cấp hai trung phẩm, đạt tới đột phá cấp hai thượng phẩm lằn ranh. 
 
 Địa Mộ thảo càng đi về phía sau, đột phá càng khó. Nếu như không phải là Ma Cô trồng linh mộc sở ngậm linh khí dư thừa, cái này 600 viên Hoàng Bạch nghĩ tán đều không nhất định có thể chi trì Địa Mộ thảo lên cấp. 
 
 Phù Ly nhìn Địa Mộ thảo, lần nữa ném ra 9 viên cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán. 
 
 cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán tương đương với Tử Phủ kỳ tu sĩ, kỳ chứa đựng đích năng lượng một viên tương đương với trăm viên cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tán. Chờ Địa Mộ thảo hút phệ sau, thuận lợi đột phá tới cấp hai thượng phẩm, thả lại tiến bộ một đoạn lớn, theo cấp hai thượng phẩm lật nghiêng không xa. 
 
 về phần để cho mười viên Địa Mộ thảo lên cấp cấp ba, Phù Ly lắc đầu, ngày đó ở Kim Châm cô bộ lạc, Kim Châm cô ẩn chứa linh khí là Hoàng Bạch nghĩ tán đích gấp mười lần, lại hấp thu hai Tử Phủ tu sĩ đích **, mới để cho hơn mười viên Địa Mộ thảo lên cấp tới cấp ba. Bây giờ muốn cho cái này 10 viên Địa Mộ thảo lên cấp cấp ba, linh khí còn kém một đoạn lớn. 
 
 nhìn trên đất 10 viên cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo, Phù Ly hài lòng cười một tiếng, tay phải một sao, đem 10 viên Địa Mộ thảo nhận được hư không nông trường trung, đợi lần sau lúc chiến đấu lấy ra. 
 
 đi ra Nghĩ Thành, Diễm Hỏa cô tộc nhân đang bốn lẻ tám rơi hoặc nằm hoặc ỷ, nhắm mắt nghỉ ngơi. Lần này đại chiến, bọn họ mặc dù nhân số thương vong thiểu, nhưng các bì tệ hết sức. 
 
 chủ yếu là thi triển Hỏa Diệm Sơn trận đích tuyệt chiêu núi lửa phún phát. Núi lửa phún phát là một loại tiêu hao tu sĩ tiềm năng đích pháp thuật, mặc dù uy lực lớn, nhưng đối với tu sĩ tổn hại cũng lớn. Đi qua như không tĩnh tu, sẽ đối với thân thể tạo thành khó có thể chữa khỏi đích tổn thương. 
 
 “ đạo hữu, kế tiếp ngươi định đi nơi đâu? có muốn hay không theo ta đi Diễm Hỏa cô bộ lạc.” Tiết Hoài Sơn ôm quyền mời. 
 
 Phù Ly bình tĩnh lắc đầu, “ta muốn thu tập Ma Cô vương, không thể làm trễ nải thời gian.” 
 
 “ đạo hữu tính toán như thế nào thu tập?” 
 
 “ từng cái một bộ lạc đi tìm, bọn họ cho, hãy bỏ qua bọn họ, không cho, ta liền diệt bọn hắn.” Phù Ly nói bình thản, phảng phất đang nói một món bình thường chuyện, nhưng nghe đến mọi người trong tai, nhất thời đổi sắc mặt. 
 
 Lỗ Xuân Lôi sắc mặt khó coi, lúc này mới phục khí, hắn mặc dù ngạo khí, nhưng coi như uống rượu say lúc cũng nói không ra lời này. 
 
 Tiết Hoài Sơn sắc mặt mất tự nhiên ho khan một cái, đề nghị: “ta có một cái ý nghĩ, đạo hữu ngươi xem coi thế nào.” 
 
 “ nói.” Phù Ly đạo. 
 
 “ phát triệu tập lệnh.” 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.