Chương 3212: Bế quan tu luyện
 
 	Tận ảo diệu, ngộ đại đạo, Lý Thất Dạ tại Bất Độ hải làm dễ dàng, đều là hoàn toàn mới kỷ nguyên mà chuẩn bị, vì kỷ nguyên mới trật tự mà đặt vô thượng trụ cột.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu ở Bất Độ hải, nhập hiểm địa, dò xét tạo hóa, tận chưởng thiên địa chi diệu, vạn pháp chi áo.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ chỗ đi qua địa phương, không có gì bí mật có thể che dấu được, bất kể là nhiều hơn nữa huyền diệu quy tắc, cuối cùng đều sẽ bị Lý Thất Dạ từng cái chỗ lĩnh vực, tất cả ảo diệu, tất cả quy tắc, cuối cùng đều sẽ bị Lý Thất Dạ bao quát vào trong tay.
 
 	Có thể nói, theo Lý Thất Dạ hành tẩu ở Bất Độ hải từng cái địa phương, chậm rãi, Bất Độ hải đối với Lý Thất Dạ mà nói, không còn có bí mật gì.
 
 	Có thể nói, hắn đã khảo sát toàn bộ Bất Độ hải, rất nhiều khiến người nhìn đến lùi bước địa phương, hắn đều là tận khống ảo diệu, hết thảy huyền cơ đều tận nắm giữ ở ở trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ tại Bất Độ hải trong vượt qua một năm rồi lại một năm, hắn tại Bất Độ hải tìm hiểu những này trong năm tháng, thời gian giống như đình chỉ, quản chi là ngàn năm trôi qua, đối với hắn mà nói, cùng trong nháy mắt không hề khác gì nhau.
 
 	Hơn nữa, theo Lý Thất Dạ tận dò xét Bất Độ hải ảo diệu, Bất Độ hải cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Bất Độ hải đã từng là rất nhiều hung hiểm, cũng đều chậm rãi đã xảy ra đổi biến.
 
 	Về phần đã từng hoành hành tại Bất Độ hải hung vật quái vật biển cũng đều chậm rãi mai danh ẩn tích, cũng không dám nữa làm loạn Bất Độ hải.
 
 	Theo Lý Thất Dạ khắp lấy hết Bất Độ hải, dò xét lấy hết hết thảy ảo diệu về sau, ngộ lấy hết hết thảy đại đạo về sau, Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo đã hoàn toàn thành thục, Thái Sơ thụ cũng thành thục rồi, cái này đem là Lý Thất Dạ bắt tay vào làm mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên thời điểm rồi.
 
 	Vào thời điểm này, Lý Thất Dạ bế quan mà tu, đại đạo tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ bế quan mà tu, cũng không có đi tìm kiếm bí mật gì nơi, hoặc là đi tìm cái gì hung hiểm chỗ, càng không có đi tìm một cái cái gì an toàn chỗ.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp an vị tại Bất Độ hải một vùng biển phía trên, ra tay liền trấn phong lại một vùng biển này, liền ngồi xếp bằng ở đây bế quan tu luyện.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay trấn phong lại một vùng biển này về sau, một vùng biển này nháy mắt là vạn pháp ngưng tố, thiên địa đại đạo như sắt đúc, theo nhân quả vì môn hộ, theo luân hồi làm hòn đá tảng, theo âm dương làm thủ hộ, theo tuyên cổ làm công phạt. . .
 
 	Một vùng biển này nháy mắt liền biến thành phòng thủ kiên cố, một vùng biển này trong chớp mắt này, liền trở thành toàn bộ Bất Độ hải phòng ngự vững chắc nhất địa phương, một vùng biển này cũng là nháy mắt đã trở thành Bất Độ hải hung hiểm nhất địa phương.
 
 	Có thể nói , lúc một vùng biển này bị trấn phong về sau, bất luận là ai, đều không thể công phá, ai muốn cưỡng ép đánh một vùng biển này, tất nhiên sẽ nhận được cường đại nhất trấn giết, sẽ nháy mắt bị oanh được tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, từ xa nhìn lại, một vùng biển này tựa như là hóa rắn, tại đây một vùng biển bên trong, bất luận là không gian, còn là thời gian hay hoặc giả là nhân quả luân hồi, thiên địa vạn đạo đủ loại, đều nháy mắt giống như hóa thành tinh thạch, cứng rắn không thể phá, đây là thế gian vật cứng rắn nhất.
 
 	"Lý Thất Dạ bế quan tu luyện." Tại đây một vùng biển nháy mắt hóa rắn thời điểm, Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch đều thoáng cái đã bị kinh động.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ vừa ra tay trấn phong lại cái hải vực này, lực lượng như vậy thật sự là quá cường đại, chấn động thật sự là quá kinh khủng, lực lượng như vậy quản chi là một tia một sợi lộ bật ra đến, cũng có thể trấn giết một vị thủy tổ.
 
 	Cho nên , lúc rất nhiều thủy tổ, vô địch ngẩng đầu nhìn ra xa một vùng biển này thời điểm, tất cả mọi người đều biết rõ đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đây là sắp sửa làm cái gì.
 
 	"Còn muốn bế quan tu luyện nha." Tựu là lại vô địch người, chứng kiến Lý Thất Dạ trấn phong lại cái hải vực này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cái này không chỉ là bị Lý Thất Dạ lực lượng kinh khủng như vậy sở kinh nhiếp, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ đã là khủng bố như vậy rồi, còn muốn bế quan tu luyện, đây là ý vị như thế nào?
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ, đã là đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi, thử nghĩ một chút, hắn lại bế quan tu luyện, vậy hắn sẽ đạt tới như thế nào cảnh giới đâu này?
 
 	Bất luận cái gì vô địch tồn tại , bất luận cái gì thủy tổ, suy nghĩ kỹ một chút, cũng không khỏi vì đó cọng lông xương sợ, bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, có Lý Thất Dạ dạng này đỉnh phong bình thường tồn tại, cái kia chính là không cách nào so sánh cùng nhau rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đều muốn bế quan tu luyện, như vậy , lúc hắn lại một lần nữa xuất quan thời điểm, vậy sẽ là thế nào tồn tại? Đó là thực lực kinh khủng bậc nào?
 
 	Coi như là kinh diễm vô song thủy tổ, cũng khó mà tưởng tượng, đột phá đỉnh phong về sau Lý Thất Dạ sẽ là trở thành như thế nào tồn tại, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	"Chân Tiên sao?" Có thập đại thủy tổ một trong thủy tổ, không khỏi thấp giọng nói ra: "Muốn đạt tới trường sinh bất tử trình độ sao?"
 
 	Trường sinh bất tử, đây là thủy tổ, vô địch nhóm một mực chỗ siêng năng thăm dò nội dung, bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu vô địch, bọn hắn tiến nhập Bất Độ hải, không bao giờ nữa ly khai không rời hải, bọn hắn vì là cái gì? Trường sinh bất tử!
 
 	Nhưng là, mặc kệ bọn hắn như thế nào cần cù thăm dò, bất luận bọn hắn như thế nào thiên phú vô song, kinh diễm không gì sánh được, nhưng là, tại trường sinh bất tử đầu này trên đường, bọn hắn vẫn chưa đi đến cuối cùng, bọn hắn xa không đạt tới trường sinh bất tử, có thể nói, không có bất kỳ người nào thành công qua.
 
 	Nếu là Lý Thất Dạ thật sự bế quan tu luyện thành công, hắn thật đúng là có thể là trường sinh bất tử.
 
 	Lý Thất Dạ trấn phong lại cái hải vực này, bế quan tu luyện, có thể nói, đó là mười phần làm cho người chú mục sự tình, tại Bất Độ hải, thỉnh thoảng có có người nhìn về phía ánh mắt, bất luận là kinh diễm vô song thủy tổ, còn là cử thế vô địch tồn tại, bọn hắn đều thỉnh thoảng đi chú ý cái hải vực này biến hóa, đều muốn biết Lý Thất Dạ sẽ đạt tới như thế nào độ cao!
 
 	Nhưng là, một năm qua đi, mảnh này hóa rắn vùng biển không có động tĩnh; hai năm trôi qua, vẫn không có động tĩnh; ba năm qua đi, vẫn không có động tĩnh. . .
 
 	Mười năm trôi qua, vẫn không có động tĩnh; hai mươi năm trôi qua, vẫn không có động tĩnh; ba mươi năm trôi qua, vẫn không có động tĩnh. . .
 
 	Ba ngàn năm qua đi, vẫn không có động tĩnh; ba vạn năm đi qua, vẫn không có động tĩnh; mười vạn năm qua đi, vẫn không có động tĩnh. . .
 
 	Theo mười vạn năm qua đi, cái hải vực này vẫn là bị hóa rắn, không có chút nào động tĩnh, hơn nữa nó cũng là không gì phá nổi , bất kỳ người nào cũng không biết tại trong vùng biển Lý Thất Dạ đến tột cùng ra thế nào rồi!
 
 	Mười vạn năm, đối với Bất Độ hải thủy tổ mà nói, cũng không tính trường, nhưng là, đối với các giới thế gian mà nói, vậy lộ ra dài dằng dặc rồi, tại trong trần thế đã xảy ra đủ loại sự tình. . .
 
 	Trong nháy mắt, ba mươi vạn năm qua đi, cái này khắp nơi óng ánh vùng biển vẫn không có chút nào động tĩnh.
 
 	Nhưng là, ba mươi vạn năm qua đi, từng cái thế giới đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã từng là nhân kiệt rơi xuống, hạng người yên lặng vô danh, cũng có thể ngang trời mà lên, có đạo thống tan thành mây khói, có đại giáo kinh diễm quật khởi. . .
 
 	Tại Tam Tiên giới, một cái lại một cái mới thủy tổ sinh ra; tại Cửu Giới, một đầu lại một đầu Thiên Mệnh xuất hiện, một vị lại một vị Tiên Đế ngang trời mà lên; tại Thập Tam châu, không gì sánh được náo nhiệt, tất cả đại tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, Tiên Vương, thiên đế, thần đế. . . Đều nhất nhất xuất hiện.
 
 	Ba mươi vạn năm qua đi, Bất Độ hải cái kia khắp nơi óng ánh vùng biển không có chút nào động tĩnh, mọi người cũng chầm chậm bắt đầu quên lãng.
 
 	Tại Cửu Giới, theo một cái lại một cái thời đại thay đổi, một vị lại một vị Tiên Đế xuất hiện, đã từng vị kia cử thế vô địch, có được mười ba mệnh cung Vạn Cổ Đệ Nhất Đế, chậm rãi cũng bị người quên lãng rồi, mọi người nói lại thời điểm, đều đã đã trở thành lịch sử, thậm chí theo thời đại chuyển dời, cái này đều đã thành thần thoại rồi, thậm chí đều có người hoài nghi, đây có phải hay không chân thật tồn tại nhân vật.
 
 	Ở đằng kia Thập Tam châu, bách tộc hưng thịnh, vị kia đã từng lực áp tam đại tộc đệ nhất hung nhân, vị kia có được mười ba mệnh cung tồn tại, cũng chầm chậm bị người quên lãng, bất luận là từng theo hắn làm ngạo nhân tộc, còn là xem là địch tam đại tộc, đều chậm rãi không có ai đi nói đến người này, đều chậm rãi đã trở thành lịch sử.
 
 	Tại Tam Tiên giới, các đời đều có người nhớ rõ hắc ám giáng lâm thời khắc, từng cái đạo thống đều từng ghi lại hắc ám giáng lâm cái kia thê thảm nhất một trận chiến, đều ghi lại trong hắc ám có một người ngăn cơn sóng dữ —— vạn cổ đệ nhất tổ!
 
 	Vị kia có được mười ba mệnh cung vạn cổ đệ nhất tổ, sáng tạo xuống quá nhiều truyền kỳ đồng dạng sự tích rồi.
 
 	Đặc biệt là đại tai nạn về sau, Tam Tiên giới từng cái đạo thống, từng cái giáo phái, từng cái tu sĩ, đều đem hắn coi là Tam Tiên giới chúa cứu thế, Tam Tiên giới người thủ hộ, thậm chí là Tam Tiên giới nhà nhà đều vì hắn lập trường sinh bài.
 
 	Nhưng là, thời gian thúc người già, thời gian trôi qua, đi qua đủ loại, cũng đều sẽ trở thành lịch sử, lại kinh tài tuyệt diễm sự tích, cũng đều sẽ chậm rãi bị phủ bụi mất.
 
 	Theo thời gian trì hoãn, từng cái đạo thống, từng cái giáo phái thậm chí là mỗi nhà mỗi hộ, tin phụng vạn cổ đệ nhất tổ người là càng ngày càng ít, đã từng đứng ở từng cái gia đình, từng cái đạo thống trường sinh bài cũng bắt đầu một khối lại một mảnh đất ít đi.
 
 	Cho dù y nguyên có đạo thống, có đại giáo đứng thẳng trường sinh bài, nhưng là, chậm rãi không còn có ai đi tế tự, trên tế đài trường sinh bài cũng đều chậm rãi bị bụi bặm chỗ che lại.
 
 	Thời gian trôi qua lướt nhanh, ba mươi vạn năm qua đi, người mới thay người cũ, đệ nhất hung nhân cũng tốt, Vạn Cổ Đệ Nhất Đế cũng tốt, vạn cổ đệ nhất tổ cũng thế, chậm rãi, càng ngày càng ít người đàm luận đến hắn.
 
 	Người đời sau, cũng chầm chậm quên lãng dạng này một vị tồn tại, cũng chỉ có một ít thế hệ trước tồn tại, học thức uyên bác thế hệ, đó mới đối với hắn sự tích thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Đương nhiên, cho dù thế gian tất cả mọi người đều không hề đi thêm đàm luận người này thời điểm, tại từng cái thế giới ở trong chỗ sâu, đều sẽ y nguyên có người nhớ kỹ hắn.
 
 	Tại Cửu Giới táng địa bên trong, y nguyên có người chăm chú bầu trời, bọn hắn biết rõ, Âm Nha cánh một ngày nào đó sẽ lại một lần nữa bao phủ Cửu Giới đấy, nếu như hắn hoàn toàn biến mất rồi, vậy thì không phải là Âm Nha rồi.
 
 	Ở đằng kia táng địa ở trong chỗ sâu, bọn hắn biết rõ, thương thiên theo tại, Âm Nha liền y nguyên tồn tại.
 
 	Tại Thập Tam châu ở trong chỗ sâu, trong bóng tối kia, y nguyên có ánh mắt xé ra hỗn độn, muốn tìm hiểu tương lai, trong lòng bọn hắn cũng giống vậy tinh tường, con quạ đen kia, cuối cùng cũng có một ngày sẽ ngóc đầu trở lại, không đãng quét hết thảy hắc ám, không cày yên ổn cắt, Âm Nha sẽ không bỏ qua đấy, bỏ dở nửa chừng, đây không phải Âm Nha tác phong.
 
 	Bọn hắn biết rõ, Âm Nha lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, cái này sẽ cải biến hết thảy, cải biến Thập Tam châu, cải biến Cửu Giới!
Kết chương.