Chương 771 : Tính toán.
Tiến vào Điều Mục thành, Trần Bình An không nóng nảy mang theo Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp cùng nhau du lịch, trước từ trong tay áo vê ra một tờ giấy vàng chất liệu dương khí thắp đèn phù, lại hai ngón làm kiếm quyết, tại bùa chú bốn phía nhẹ nhàng hoa vệt, Trần Bình An thủy chung tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát bùa chú thiêu đốt tốc độ, trong lòng yên lặng tính toán, đợi đến lúc một trương thắp đèn phù chậm rãi cháy hết, lúc này mới cùng Bùi Tiễn nói ra: "Linh khí dồi dào trình độ, cùng độ thuyền bên ngoài trên biển không giống, nhưng mà thời gian sông dài trôi qua tốc độ, giống như muốn hơi chậm hơn so với bên ngoài thiên địa. Chúng ta tranh thủ không nên ở nơi này kéo dài quá lâu, trong vòng một tháng rời khỏi nơi đây."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, ngầm hiểu, dưới chân chiếc này độ thuyền cự thành, hơn phân nửa là một chỗ cùng loại tiểu động thiên nghiền nát núi sông bí cảnh, chỉ là bị cao nhân luyện hóa, tựa như Thanh Chung phu nhân này tòa Lục Thủy khanh, đã là một tòa tiểu thiên địa rồi.

	Trần Bình An tản ra lúc trước kiếm quyết còn sót lại khí cơ, thoáng tìm tòi trước khi hành động, kiếm khí lưu tràn hơn mười trượng, đã bị Trần Bình An lập tức thu nạp, không hề tùy ý kiếm khí tiếp tục lan tràn ra.

	Điều Mục thành bên trong thiên địa linh khí mỏng manh, không phải là một cái thích hợp luyện khí tu đạo trận, đương nhiên không bài trừ Vạn Dao tông cùng Tam Sơn phúc địa cái chủng loại kia khả năng, người nào đó hoặc chỗ nào đó, nuốt trôi nửa cái một, thậm chí là chiếm cứ nhiều linh khí hơn cùng số mệnh, cuối cùng khiến cho một tòa tiểu thiên địa, như biển rộng về khư bình thường.

	Bùi Tiễn nhìn xem trên đường cái những người kia chảy, ánh mắt gánh kỷ trà cao phân, nhìn ra xa xa hơn, đình đài lầu các, đúng là càng xa càng rõ ràng, quá mức trái với lẽ thường, giống như chỉ cần quần chúng cố tình, có thể một đường chứng kiến chân trời góc biển.

	Bùi Tiễn cuối cùng ánh mắt rơi vào tại một chỗ tại chỗ rất xa cao lầu hành lang ở bên trong, có vị cung nữ bộ dáng tuổi trẻ nữ tử bóng lưng, ở ngoài sáng trong đêm trăng kiễng gót chân, cao cao thò ra cánh tay, lộ ra một đoạn bạch ngọc ngó sen tựa như cổ tay, treo khởi một chiếc trúc miệt đèn lồng, cung nữ bỗng nhiên quay đầu, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, nàng đối với Bùi Tiễn tự nhiên cười nói, Bùi Tiễn đối với cái này thấy nhưng không thể trách, chỉ là hơi hơi ánh mắt chếch đi, tại xa hơn chỗ, hai tòa cao vút trong mây màu lầu giữa, thế có một tòa cầu vòm, như một treo bảy màu cầu vồng treo ở góc trời, hành lang vùng đất trung ương, đứng đấy một cái mọc ra sừng hươu mắt bạc thiếu niên, hai tay mười ngón quấn giao, đặt ngang trước ngực, tay áo dắt đất, phảng phất giống như một vị tiên gia sách vở trên cái gọi là trong các con cái vua chúa, đang cùng Bùi Tiễn đối mặt.

	Bùi Tiễn ánh mắt lại chuyển, một chỗ kiến tạo tại trên núi nhỏ lộng lẫy phủ đệ, đỏ thắm lầu ngói xanh, rường cột chạm chổ khắc ngọc, trong đó có một vị quần áo tơ lụa sáng bóng như ánh trăng nước chảy nữ tử, đầu đội đỉnh đầu màu vàng mũ miện, chính nghiêng theo mỹ nhân dựa vào, bôi lên son phấn, nhẹ nhàng điểm môi, phát hiện Bùi Tiễn dò xét ánh mắt về sau, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, mỹ nhân lập tức cầm lấy một thanh quạt lụa, rồi lại tò mò, cho nên chỉ là lấy một thanh vẽ có rậm rạp trăm hoa tinh xảo quạt lụa, che lấp hé mở gương mặt, hướng về phía Bùi Tiễn, chỉ thấy nàng kia một nửa đỏ tươi bờ môi, hé mở trắng như tuyết khuôn mặt, giống như nhận rõ cái kia Bùi Tiễn dung mạo cũng không xuất chúng, nàng liền nhẹ nhàng nhảy lên lông mày, dung mạo gảy nhẹ cũng không ngả ngớn, chỉ là hơi vài phần khiêu khích ý vị.

	Bùi Tiễn lập tức thu hồi ánh mắt, vuốt vuốt cái trán, chỉ là hướng xa xa nhiều nhìn mấy lần, thậm chí có một chút hoa mắt cảm giác, Bùi Tiễn một lần nữa nhìn chăm chú, chọn lựa những cái kia gần hơn phong cảnh cùng người đi đường, trước mắt con đường này phần cuối góc rẽ, xuất hiện một đội tuần thành kỵ tốt, cầm đầu một người cỡi ngựa, lập tức cầm trường kích, người cùng tọa kỵ đều mặc giáp, võ tướng mặc giáp trụ thiết giáp, như vẩy cá rậm rạp. Trên đường hỗn loạn, kín người hết chỗ, mặc giáp võ tướng ngẫu nhiên nhấc lên trong tay trường kích, nhẹ nhàng đẩy ra những cái kia không cẩn thận xông tới đội kỵ binh người qua đường, lực đạo cực trùng hợp, cũng không đả thương người.

	Bùi Tiễn trước cùng Trần Bình An đại khái nói trong mắt chứng kiến, sau đó nói khẽ: "Sư phụ, nội thành những người này, có chút cùng loại Úc gia một quyển sách cổ trên cái gọi là 'Thần tiên sống " cùng Hồ quốc bùa chú mỹ nhân cái này 'Gần chết người " còn có Bạch Chỉ phúc địa người giấy, đều không quá giống nhau."

	Bùa chú con rối, nhất tầm thường, là dựa vào phù gan một chút linh quang tiên gia vẽ rồng điểm mắt chi bút, làm chèo chống, dùng cái này thông suốt sinh ra linh trí, kỳ thật không có chính thức thuộc về nhục thể của bọn nó hồn phách.

	Trần Bình An rồi lại là lần đầu tiên nghe nói "Thần tiên sống", hết sức tò mò, lấy tiếng lòng hỏi: "Thần tiên sống? Nói như thế nào?"

	Bùi Tiễn sửng sốt một chút, mắt nhìn sư phụ, bởi vì nàng tưởng lầm là sư phụ tại kiểm tra học thức của mình, đợi đến lúc xác định sư phụ là thật không biết cái này cách nói, lúc này mới giải thích cái kia bản lạ tạp thư trên ghi chép. Quá sức mấu chốt một câu, là cái kia người sống hồn phách, bị phân biệt giam giữ tại chữ viết ảnh ngược thủy ngục ở bên trong, hoặc là núi non trùng điệp tù núi phú giữa. Thế nhưng là trên sách cũng không có nói phá giải phương pháp.

	Trần Bình An gật gật đầu, cái kia chính là có chút cùng loại Phổ Du cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, hư thật chuyển đổi, chỉ ở một cái trong tâm niệm? Chỉ là dưới đời này ngoại trừ Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn, có ai có thể hiển hóa ra nhiều như vậy tâm niệm? Lại là như thế nào chèo chống nhiều như vậy trong thành ở khách "Tự quyết định", "Từ suy nghĩ từ nghĩ" ? Còn là nói tất cả Điều Mục thành dân bản xứ sĩ, đều bị đồng thời dùng tới Bạch Chỉ phúc địa thủ đoạn? Đáng tiếc Thôi Đông Sơn không ở bên người, bằng không thì đoán chừng người học sinh này, đến nơi này tòa thành bên trong, chỉ biết như cá gặp nước?

	Trần Bình An trước kia đi xa, bất kể là tại Đồng Diệp châu cùng Lục Thai đồng hành, còn là Quỷ Vực cốc gặp được cái kia áo đen thư sinh, đều chờ mong lấy tương lai núi Lạc Phách vãn bối, đừng như chính mình giống như đọc sách không nhiều lắm, chịu thiệt quá nhiều. Hy vọng một ngày kia, xuống núi rèn luyện, dựa vào nhà mình trên núi tàng thư, kiến thức uyên bác, có thể đang tìm kiếm cơ duyên một chuyện trên, chiếm được chút ít tiên cơ, cũng có thể ít chút ít không tất yếu ngoài ý muốn.

	Hôm nay xem ra, ngược lại mà lại là Trần Bình An nhất thật không ngờ khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn trước tiên làm được điểm ấy. Chẳng qua cái này đương nhiên không có ly khai Bùi Tiễn trí nhớ quá tốt, học quyền quá nhanh.

	Giống như nhân sinh trên đường, có nhiều từng cái một "Vốn tưởng rằng" cùng "Mới phát hiện" .

	Bùi Tiễn ngồi xổm người xuống, Chu Mễ Lạp nhảy ra cái sọt, áo đen tiểu cô nương lần này đi ra ngoài, lo liệu không lộ vàng trắng giang hồ tôn chỉ, không có mang theo cái kia màu vàng đòn gánh nhỏ, chỉ là mang theo một cây gậy trúc xanh.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đem tiểu Mễ Lạp bảo vệ ở bên trong, cùng một chỗ đi vào trong thành phồn hoa đường đi, trên đường người đi đường, ngôn ngữ hỗn loạn, hoặc nói chuyện phiếm thường ngày hoặc, trong đó có hai người đâm đầu đi tới, Trần Bình An bọn hắn nhường ra con đường, hai người kia đang tại cãi lộn một câu giáp ánh sáng ngày xưa kim lân mở, có người nói có sách, mách có chứng, nói là hướng trăng mới đúng, tên còn lại mặt đỏ tới mang tai, tranh chấp không dưới, thình lình đưa ra một cái quả đấm, đem người bên cạnh quật ngã trên mặt đất. Người bị té xuống đất đứng dậy về sau, cũng không giận phẫn nộ, chuyển đi tranh chấp cái kia sau cơn mưa thiếp là thật hay giả.

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Sư phụ, tất cả mọi người nói là Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nhìn nhiều nhiều nghe."

	Cái kia đội kỵ tốt giục ngựa tới, đội ngũ đều giáp, như vượt mọi chông gai, trên đường người qua đường nhao nhao tránh đi, cầm đầu kỵ tướng thoáng nhấc lên trường kích, mũi kích nhưng như cũ chỉ xuống đất, vì vậy cũng không lộ ra quá mức trên cao nhìn xuống, khí thế khinh người, cái kia kỵ tướng trầm giọng nói: "Người đến người phương nào, hãy xưng tên ra."

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Tào Mạt."

	Bùi Tiễn đáp: "Trịnh Tiễn."

	Tiểu Mễ Lạp học theo, nói ra: "Chu Ách Ba."

	Cái kia kỵ tướng gật gật đầu, nhắc nhở: "Nội thành không cho phép gây hấn ẩu đả, không cho phép ép mua ép bán, không cho phép tự tiện cả hình phi thăng, ngoài ra không còn bất luận cái gì cấm kỵ."

	Một phen hỏi ý, cũng không xung đột, đội kỵ binh quay đầu ngựa, tiếp tục dò xét đường cái. Đi tới gần một chỗ hiệu sách, Trần Bình An phát hiện làm cho bán sách vở, phần lớn là in ấn sắc nét địa phương chí, lật ra hơn mười bản, đều là Hạo Nhiên thiên hạ cổ lão Vương hướng sách cũ, trên tay cái này bản 《 đàm châu phủ chí 》, dựa theo lãnh thổ quốc gia, điển lễ, tên hoạn, trung liệt, văn uyển, võ công các loại phân triều đại sàng lọc tuyển chọn bày ra, hết sức kỹ càng. Không ít địa phương chí, còn bên trong kèm theo thế gia, phường bề ngoài, thuỷ lợi, trường học miễn phí, phần mộ chờ. Trần Bình An lấy tay chỉ nhẹ nhàng vuốt phẳng trang giấy, thở dài, mua sách coi như xong, sẽ bạc đánh

	Nước trôi nổi, bởi vì tất cả sách vở trang giấy, đều là nào đó thần dị đạo pháp hiển hóa chi vật, cũng không phải là thực chất, bằng không thì chỉ cần giá cả vừa phải, Trần Bình An thật đúng là không ngại vơ vét 1 tràng, mua đi núi Lạc Phách phong phú lầu đọc sách.

	Trần Bình An không ngừng cầm sách lại buông, tại hiệu sách bên trong không thể tìm được có quan hệ Đại Ly, Đại Đoan những thứ này vương triều là bất luận cái cái gì một bộ phủ chí.

	Chỉ nhìn không mua, tuyệt đối không phải là dưới đời này bất luận cái gì cửa hàng sẽ thích khách nhân, chỉ có điều Trần Bình An đã làm tốt bị trục xuất khỏi cửa chuẩn bị, cũng muốn thông qua việc này, đến đại khái phán đoán độ thuyền năm tháng số tuổi.

	Tiệm sách chưởng quầy là một cái hào hoa phong nhã nho nhã lão nhân, đang tại lật sách xem, cũng không phải để ý Trần Bình An lục lọi nhặt nhặt hư mất sách vở phẩm chất, ước chừng một nén nhang về sau, kiên nhẫn vô cùng tốt lão nhân rốt cuộc cười hỏi: "Những khách nhân từ đâu tới đây?"

	Chu Mễ Lạp vừa nghe đến vấn đề, nhớ tới lúc trước Hảo Nhân sơn chủ nhắc nhở, tiểu cô nương lập tức như lâm đại địch, tranh thủ thời gian dùng hai tay che lại miệng.

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, cùng chưởng quỹ kia cười đáp nói: "Từ ngoại thành đến."

	"Lời nói cho tới bây giờ chỗ tới cũng tốt." Lão chưởng quỹ lắc đầu, thì thào tự nói một câu, tựa hồ đối với Trần Bình An đáp án này quá mức thất vọng, cũng không nói gì nữa.

	Trần Bình An cười hỏi: "Chưởng quầy, nội thành có vài chỗ bán sách địa phương?"

	Lão chưởng quỹ bất đắc dĩ nói: "Trong nơi này có thể hiểu được, khách nhân ngược lại là sẽ nói chê cười."

	Một vị mặc nho sam gầy văn sĩ cười lớn đi vào tiệm sách ngưỡng cửa, để có đẹp râu, nhìn cũng không nhìn Trần Bình An một đoàn người, chỉ là đi đến quầy hàng bên kia, cùng chưởng quầy lão giả cười vang nói: "Cái kia chỗ quần phong đứng sừng sững, đích thị là cái kia nghìn năm vạn năm trước, vì trong cốc sông lớn xung kích, cát đất toàn bộ bóc đi, duy thừa cự thạch lù lù, cho nên đứng thẳng thành ngọn núi."

	Chưởng quỹ kia ánh mắt sáng lên, "Trầm Giáo Khám hiếu học nhận thức, tư duy lạ kỳ như trời mở, cho là chính rõ ràng không thể nghi ngờ."

	Lão chưởng quỹ lập tức khom lưng từ trong tủ chén bên cạnh lấy ra bút mực, lại từ trong ngăn kéo tay lấy ra hẹp dài thư đầu, viết xuống những thứ này chữ viết, nhẹ nhàng a mực, cuối cùng quay người rút ra một quyển sách, đem tờ giấy kẹp ở trong đó.

	Lão chưởng quỹ khép lại trên quầy quyển sách kia tịch, giao cho vị này họ Trầm khách hàng cũ, cái sau thu nhập trong tay áo, cười to rời đi, tới gần ngưỡng cửa, đột nhiên quay đầu, vuốt râu mà hỏi: "Tiểu tử cũng biết ke hở tích thuật sẽ tròn, ngại chi cách thuật, hư có thể nạp tiếng?"

	Trần Bình An cười lắc đầu: "Không biết."

	Kỳ thật Trần Bình An biết chút ít da lông, bằng không thì ban đầu ở Thận Cảnh thành Hoàng Hoa quan, cũng sẽ không cùng Lưu Mậu mượn cái kia vài cuốn sách. Chỉ là tại đây Điều Mục thành, không biết thì tốt hơn.

	"Người tuổi trẻ bây giờ, đến cùng chuyện gì xảy ra, đều là chút ít hỏi gì cũng không biết đấy."

	Bị chưởng quầy gọi là "Trầm Giáo Khám" đẹp râu văn sĩ, có chút tiếc nuối, sắc mặt tràn đầy thất lạc, biến vuốt râu vì tóm sợi râu, coi như một hồi bị đau, lắc đầu thở dài, bước nhanh rời đi.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp rời khỏi hiệu sách.

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Sư phụ, vị kia Trầm phu tử, còn có chưởng quầy phía sau đưa tặng quyển sách kia, giống như đều là. . . Thật sự."

	Trần Bình An dựng thẳng lên ngón tay, ý bảo chớ có lên tiếng, không cần nhiều nói việc này.

	Chưa từng nghĩ cái kia đẹp râu văn sĩ đã quay người đi tới, vẫn còn chưa từ bỏ ý định, xuất ra cái kia bản lão chưởng quỹ đưa tặng quyển sách kia tịch, lại hỏi: "Người trẻ tuổi, hôm nay là Đại Diễn lịch mấy năm? Nếu là biết rõ, ta liền đem cuốn sách này đưa ngươi."

	Trần Bình An cười từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một quả Tiểu thử tiền, là trân tàng đã lâu chi vật, tay phải nâng lên, lòng bàn tay mở ra, thần tiên tiền một mặt chữ triện "Thường ao ước nhân gian mài ngọc lang" .

	Vị kia Trầm Giáo Khám sắc mặt biến hóa, Trần Bình An tay trái vê lên Tiểu thử tiền, sẽ phải đem trở mặt, đẹp râu văn sĩ vừa thoáng nhìn phản diện một cái "Tô" chữ, liền lo lắng không thôi, quay đầu đi, liên tục khoát tay nói: "Tiểu tặc giảo hoạt, sợ ngươi rồi. Đi đi đi, chúng ta như vậy sau khi từ biệt, không cần hẹn gặp lại."

	Trần Bình An một lần nữa thu hồi thần tiên tiền, Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Sư phụ, thật sự là cái kia ưa thích bốn phía sườn dốc khắc 'Vâng lệnh đi sứ qua này' người?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao, sẽ ở tại chỗ này. Chỉ có điều ta cho rằng vị này thầy đồ, sẽ thẹn quá hoá giận, cầm quyển sách kia nện ta vẻ mặt."

	Chu Mễ Lạp cảm khái nói: "Thật sự là lòng người khó dò, giang hồ hiểm ác đấy."

	Trần Bình An vỗ vỗ tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Quan trường chìm nổi, mây quỷ sóng quyệt, đúng là giang hồ hiểm ác."

	Trên đường có một thầy tướng số sạp hàng, lão đạo nhân gầy đến xương bọc da, tại sạp hàng phía trước dùng than bút họa một cái nửa vòng tròn, hình như nửa vầng trăng, vừa vặn lồng ở sạp hàng, có rất nhiều cùng sạp hàng quen biết phố phường hài đồng, ở bên kia truy đuổi đùa giỡn, chơi đùa đùa giỡn, lão đạo nhân thò tay trùng trùng điệp điệp vỗ sạp hàng, hùng hùng hổ hổ, bọn nhỏ lập tức giải tán lập tức, lão đạo nhân nhìn thấy đi ngang qua Trần Bình An, lập tức phù chính bên người một cây nghiêng lệch phướn gọi hồn, bên trên đã viết câu "Muốn lấy Trường Sanh Quyết, trước qua này tiên hũ", đột nhiên cất cao giọng hô: "Vạn lượng hoàng kim không bán đạo, phố phường đầu đường tặng cho ngươi. . ."

	Chưa từng nghĩ ba người kia trực tiếp đi qua sạp hàng, ngoảnh mặt làm ngơ không nói, còn cố ý làm như không thấy, cuối cùng đi vào lân cận sạp hàng một tòa cửa hàng binh khí, lão đạo nhân thu hồi trông mong ánh mắt, ai thán một tiếng, phẫn uất nói: "Mãng phu mãng phu, không nhìn được đại đạo."

	Thầy tướng số sạp hàng một bên, còn có cái quán nhỏ, vải bông bên trên, đặt chút ít cũ kỹ bình bình lọ lọ, có hán tử ốm yếu đầu buông xuống ngủ gà ngủ gật, lúc trước hàng xóm lão đạo nhân lớn tiếng rêu rao, cũng không thể đánh thức hắn, đợi đến lúc lão đạo nhân quay đầu, đột nhiên nói câu "Ngốc hàng, sinh ý tới cửa, tỉnh", hán tử đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện kỳ thật bày trước không người, cứ tiếp tục ngủ gật, lão đạo sĩ có chút xem không xem qua hán tử kia bại hoại, cười nhạo nói: "Năm đó gai lão đệ, hạng gì phóng khoáng khí khái, hôm nay đã thành cái hãm hại lừa gạt còn kiếm không đến tiền Bao Phục trai."

	Hán tử chỉ là nhắm mắt dưỡng thần, lão đạo sĩ từ trên ghế dài đứng lên, một cước đá ngã cái gần đây lưu kim nhỏ vạc, lòng bài tay lớn nhỏ, lão đạo nhân châm chọc nói: "Ngươi nói là từ trong nội cung đầu chảy ra đấy, nói không chừng còn có kẻ đần tin vài phần, ngươi nói cái đồ vật này là cái kia cửa biển, có thể dưỡng giao long, ai mà tin? Ai ôi uy, còn lưu kim đâu rồi, thiếp vàng cũng không phải đi, nhìn một cái, tội lỗi tội lỗi, đều phai màu rồi."

	Hán tử cũng là tính khí vô cùng tốt đấy, chỉ là yên lặng khom lưng, nắm lên cái kia cho đạp phải phai màu tiểu vạc, một lần nữa dọn xong.

	Lão đạo nhân lại là một cước đạp lật nhỏ vạc.

	Hán tử lần nữa dọn xong vật kia kiện, chỉ là đặt ở cách...này đạo sĩ xa hơn vải bông một góc, rầu rĩ nói: "Thế nhân chỉ biết Đạo tổ cưỡi thanh ngưu, ai biết ngươi thì sao? Hiểu được ngươi đấy, cũng sẽ không tới nơi này. Ngươi không giống nhau mỗi ngày ở chỗ này uống gió tây bắc."

	Lão đạo nhân ngồi trở lại ghế dài, bùi ngùi thở dài. Kỳ thật rất nhiều nội thành lão láng giềng, cùng tuổi tác lớn lão nhân không sai biệt lắm, cũng dần dần tan mất.

	Mà bọn hắn đôi này bày quầy bán hàng hàng xóm, bất kể như thế nào, tốt xấu còn có thể ở lại đây bên cạnh, một cái đã từng cưỡi thanh ngưu, dạo chơi thiên hạ, muốn tìm một bức Ngũ Nhạc thực hình tổ tông đồ. Một cái đã từng cưỡi một đầu suy nhược chân thọt lão con lừa, lảo đảo, con lừa trên lưng, có râu quai nón kiếm khách, vác đại cung. Ba thước kiếm cùng sáu quân cung, đều có thể vào nước lục giao.

	Trần Bình An vào cửa hàng, cầm lấy một cây đao vỏ kiếm, rút đao ra khỏi vỏ, đao hạt giống nhỏ hẹp, cực kỳ sắc bén, minh văn "Nhỏ lông mày", Trần Bình An bấm tay vừa gõ, thân đao rung động mãnh liệt rồi lại không tiếng động, chỉ có ánh đao rung động như nước xăm từng trận, Trần Bình An lắc đầu, đao là hảo đao, hơn nữa còn là cái này cửa hàng bên trong duy nhất một thanh "Đao thật", Trần Bình An chỉ là đáng tiếc lão đạo kia sĩ cùng Bao Phục trai hán tử ngôn ngữ, vậy mà tiếng nói mơ hồ, nghe không chân thực. Chỗ này thiên địa, cũng quá mức cổ quái chút ít.

	Chủ tiệm là một cái lưng hùm vai gấu khôi ngô đại hán, cười nói: "Rõ ràng là cái đeo kiếm người, rồi lại muốn tới cửa hàng gánh đao, không hợp lý."

	Có một áo xanh lão nhân đang tại đau khổ cầu khẩn, "Nhà ta tổ tiên cái kia bức bảng chữ mẫu, thực không thể cho người ngoài nhìn thấy, xin thương xót, liền bán cho ta đi."

	Hán tử nghiêng lườm lão nhân kia liếc, đều lười được đáp lời.

	Trên đường vang lên huyên náo thanh âm, Trần Bình An thu đao trở vào bao, thả lại chỗ cũ, cùng điếm chủ kia hán tử hỏi: "Cây đao này bán thế nào?"

	Hán tử cười nói: "Muốn mua đao, có thể, không đắt. Chỉ cần cầm một bát Trừ Châu nước ô mai, nửa cân Đồng Lăng gừng trắng, một chút nước canh núi mùa ngó sen non, để đổi là được."

	Trần Bình An cười hỏi: "Xin hỏi cái này 3 dạng đồ vật, ở nơi nào?"

	Hán tử đáp: "Nơi khác nội thành."

	Trên đường vang lên huyên náo thanh âm, còn có móng ngựa từng trận, trước tiên là tuần thành kỵ tốt, hộ tống một người, đi tới cửa hàng binh khí bên ngoài, là một cái phong độ nhẹ nhàng thư sinh.

	Cái kia người đọc sách đi vào cửa hàng, cầm trong tay chỉ hộp gỗ, gặp được Trần Bình An một đoàn người về sau, hiển nhiên có chút kinh ngạc, chỉ là không có mở miệng ngôn ngữ, đem hộp gỗ đặt ở trên quầy, sau khi mở ra, đúng lúc là một bát nước ô mai, nửa cân gừng trắng cùng mấy cây trắng như tuyết ngó sen non.

	Người đàn ông kia nhìn thấy về sau, đúng là có chút dòng nước mắt nóng, không nói hai lời, vượt qua quầy hàng, cùng Trần Bình An nói câu xin lỗi, cầm lấy tên là "Nhỏ lông mày" trường đao, vứt cho người thư sinh kia.

	Lúc trước cùng chủ tiệm đòi hỏi bảng chữ mẫu lão nhân vị chua nói: "Thiệu thành chủ, lại đây chúng ta ở đây vơ vét đất trống nữa a, tùy tiện dạo chơi ba thành, cái này có chút lấy việc công làm việc tư rồi a?"

	Thư sinh kia trực tiếp đem cây đao kia đeo tại bên hông, lúc này mới cùng lão nhân kia cười nói: "Cho dù là ta, xuất nhập một chuyến Bản Mạt thành, giống nhau rất không dễ dàng đấy."

	Họ Thiệu thư sinh suy nghĩ một chút, cùng điếm chủ kia nói ra: "Làm phiền xuất ra cái kia bức vô tự chi thiếp, ta đến bổ sung."

	Điếm chủ kia nheo lại mắt, "Thiệu Bảo Quyển, ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi, cẩn thận vứt bỏ là không dễ chức thành chủ."

	Thư sinh cười không nói lời nào, hán tử lấy ra một bức bảng chữ mẫu, không chữ viết, rồi lại hoa khí hun người, chỉ thấy kiềm ấn có tập rộn ràng điện thờ bảo.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đứng ở một bên xem náo nhiệt.

	Thiệu Bảo Quyển, nơi khác thành chủ.

	Bản Mạt thành nước ô mai, Đồng Lăng gừng trắng cùng Đường Sơn ngó sen non.

	Cái này có nghĩa là độ thuyền phía trên, ít nhất có ba tòa thành trì.

	Thư sinh ý cười đầy mặt, mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức cười gật đầu tạ lỗi, xoay người sang chỗ khác.

	Thiệu Bảo Quyển duỗi ra một ngón tay, ở đằng kia vô tự dán lên "Viết", chủ tiệm hán tử cười gật đầu, thu hồi cái kia bức hương hoa xông vào mũi bảng chữ mẫu, sau đó lấy ra mặt khác một bức bảng chữ mẫu, khúc dạo đầu "Con trai thiên phú đần độn", cuối cùng "Xin bính đi" . Hán tử đem cái này bức bảng chữ mẫu đưa cho thư sinh, nói ra: "Chúc mừng Thiệu thành chủ, có được một bảo."

	Thiệu Bảo Quyển đem cái kia bức bảng chữ mẫu giao cho lão nhân, nhẹ niệm một cái "Bính" chữ, một bức bảng chữ mẫu, đúng là như vậy bốc cháy lên.

	Lão nhân vốn là khiếp sợ, sau đó cuồng hỉ, hai tay tiếp nhận cái kia bức "Chân hỏa Nhược Hư" thiêu đốt bảng chữ mẫu, giống như rốt cuộc giải quyết xong 1 môn tâm nguyện, đợi đến lúc bảng chữ mẫu đốt sạch, tại chỗ nước mắt tuôn đầy mặt, đối với trẻ tuổi thành chủ chắp tay thi lễ không dậy nổi.

	Thư sinh chỉ nói đối với ngươi nhà tiên hiền ngưỡng mộ đã lâu, lẽ ra nên như vậy làm.

	Lão nhân cúi đầu chà lau nước mắt, sau đó từ trong tay áo xuất ra một cái nhỏ cái túi, thêu "Nga xanh biếc" hai chữ, cùng một đoạn hơn một xích độ dây kéo thuyền, mài mòn nghiêm trọng.

	Lão nhân nhẹ giọng cười nói: "Cái này túi loa quân cờ lông mày, vừa vặn nặng năm hộc. Hơn nữa cái này dây kéo thuyền, Thiệu thành chủ liền thiếu cái kia giày thêu rồi, liền có thể thấy Không Động phu nhân."

	Thiệu Bảo Quyển nói một tiếng cám ơn, không có giả vờ khách khí, đem cái kia cái túi cùng dây kéo thuyền trực tiếp thu nhập trong tay áo.

	Lão nhân vẻ mặt tràn đầy mừng rỡ, vội vàng rời đi.

	Thư sinh kia mắt nhìn Trần Bình An ba người, lại nhìn mắt Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp gậy leo núi, đột nhiên nói câu, "Câu Lô châu, Bích Họa thành, Diêu Duệ hà."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Xế Điện, Quỷ Vực cốc, Tích Tiêu sơn."

	Thiệu Bảo Quyển hiểu ý cười cười, "Quả thật là ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

	Năm đó lần thứ nhất du lịch Bắc Câu Lô Châu, Trần Bình An qua Diêu Duệ hà thời điểm, giả ngờ giả nghệch, từ chối nhã nhặn một phần tiên gia cơ duyên.

	Sau lưng Bích Họa thành bên kia, trong đó Quải Nghiễn thần nữ, am hiểu nhất chém giết, rất nhanh liền chủ động cùng một vị xứ khác du lịch khách nhận chủ. Trần Bình An thật là về sau, mới thông qua núi Lạc Phách cung phụng, Phi Ma tông Nguyên Anh tu sĩ Đỗ Văn Tư, biết được một phần Phi Ma tông bí lục hồ sơ, biết được Quỷ Vực cốc bên trong này tòa Tích Tiêu sơn trên lôi trì, từng là một tòa nghiền nát Đấu Xu viện Tẩy kiếm trì, đến từ viễn cổ lôi bộ một phủ hai viện ba ty một trong. Về sau bái phỏng qua Mộc Y sơn hai chủ tớ người, vị kia Lưu Hà châu người nơi khác, tính cả lưng đeo cổ nghiên mực "Xế Điện" thần nữ, cùng một chỗ đem tiên duyên được đi. Trên thực tế, ở đằng kia hai vị lúc trước, Trần Bình An liền trước tiên gặp Tích Tiêu sơn lôi trì, chỉ là chuyển không đi, chỉ đào đi chút ít "Màu vàng gậy trúc" .

	Thiệu Bảo Quyển cáo từ rời đi.

	Trần Bình An gật đầu thăm hỏi.

	Ra cửa hàng, Trần Bình An phát hiện lão đạo kia người, lớn tiếng hỏi: "Cái kia hậu sinh, cố hương lạnh mai ngàn vạn, có thể có một cây trứ hoa sao?"

	Thiệu Bảo Quyển mắt nhìn giữ im lặng Trần Bình An, quay người cười nói: "Mỗi năm hoa nở ngàn vạn cây, không quá mức ly kỳ."

	Lão đạo kia người cười lớn một tiếng, đứng dậy lấy mũi chân điểm một cái, đem cái kia lưu kim tiểu vạc gánh hướng Thiệu Bảo Quyển, thư sinh đón trong tay, cái kia ngồi xổm trên mặt đất ngủ gật hán tử cũng chỉ làm không biết, hoàn toàn không để ý nhà mình sạp hàng thiếu đi kiện bảo bối.

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, cái kia lão đạo trưởng, đây là ở hỏi ngươi đi?"

	Như thế nào cảm giác cái kia cái gì thành chủ Thiệu Bảo Quyển, chính là tới đây Điều Mục thành bên trong, khắp nơi tầm bảo  nhặt mót hay sao?

	Trần Bình An gật đầu, híp mắt cười nói: "Không nóng nảy."

	Bùi Tiễn quay đầu, phát hiện Thiệu Bảo Quyển chạy tới xa xa, đứng ở một vị bán bánh bà lão bên người, cũng không mua bánh, cũng không rời đi, giống như liền ở bên đó đám người.

	Rất nhanh thì có một vị gánh trọng trách tăng nhân hiện thân, có chút khí thịnh, bước chân cực nhanh, tức giận nói: "Chúng ta xuất gia đâu, nghìn kiếp học Phật uy nghi, vạn kiếp học Phật tinh tế đi, còn không được thành Phật, phía nam ma quân cờ dám nói trực chỉ lòng người, nói chuyện gì thấy tính thành Phật. Làm quét kia hang động, diệt kia chủng loại, lấy báo phật ân!"

	Trần Bình An ngừng chân không tiến, thần sắc ngưng trọng.

	Đi ngang qua bà lão bên người, tăng nhân buông trọng trách, xem bộ dáng là ý định mua bánh.

	Bà lão chỉ chỉ tăng nhân đặt để xuống đất trọng trách, đang muốn câu hỏi, Thiệu Bảo Quyển đã vượt lên trước hỏi: "Đây là cái gì chữ viết?"

	Tăng nhân đang muốn trả lời.

	Trần Bình An thấy kia Thiệu Bảo Quyển lại muốn ngôn ngữ, nhíu mày không thôi, cùng vị này thư sinh lấy tiếng lòng nói ra: "Vốn là Phật gia công án, ngươi dính vào cái gì."

	Thiệu Bảo Quyển mỉm cười, quay đầu, tựa hồ ngay tại chờ Trần Bình An những lời này, lập tức lấy tiếng lòng hỏi: "Như thế nào là tây ý đồ đến? Đạo sĩ gánh bình rượu bị rò sao?"

	"A?"

	Cái kia bày quầy bán hàng lão đạo sĩ coi như nghe nói hai bên tiếng lòng, lập tức đứng dậy, nhưng chỉ là nhìn thẳng Trần Bình An.

	Trần Bình An cười cười, chỉ là nhìn về phía người thư sinh kia, "Thận trọng từng bước, vòng vòng đan xen, thật sự là giỏi tính toán."
Kết chương.