Chương 436 : Tử Khí Diệt Ma Đại Trận.
Lâm Tịch không có dừng lại.

	Hắn tiếp tục cướp sạch Phong Nguyên vương triều Tiên thành, để phát tiết trong lòng mình lửa giận.

	Ngày đầu tiên hắn cướp sạch mười bảy tòa Tiên thành.

	Ngày thứ hai còn chưa kết thúc, hắn liền đã cướp sạch vượt qua hai mươi tòa Tiên thành.

	Tà tu Hoàng Việt danh tự này, nhượng vô số tu sĩ cảm thấy sợ hãi cùng bất an.

	Mặc dù hắn không có hướng trừ bất luận cái gì Tử Cực Tông bên ngoài tu sĩ xuất thủ, nhưng vẫn là cho Phong Nguyên vương triều tu sĩ lưu lại tàn bạo, điên cuồng, tà ác ấn tượng.

	Bất quá Lâm Tịch không để ý.

	Tử Cực Tông truy binh còn đang không ngừng vây quét lấy hắn.

	Nhưng bằng dựa vào Na Vân Bộ cùng Kim Sí bằng, mỗi một lần đều có thể dễ dàng chuyển nguy thành an, đồng thời cho truy binh trọng thương.

	Nghi Nhân cũng biểu hiện ra chính mình kinh khủng năng lực.

	Miệng ngậm thiên hiến, cải thiên hoán địa, phảng phất thật có được một lời liền có thể gọi Nhật Nguyệt thay mới thiên thần bí vĩ lực, dù cho so với Phật gia Lục Tự Chân Ngôn, Đạo gia chín quyết cũng không hề yếu.

	Liền đại đạo chi lực đều sẽ bởi vì pháp âm mà chấn minh, đây chính là hóa thần cấp bậc tu sĩ mới có thể làm đến, không nghĩ tới Nghi Nhân vậy mà cũng có thể làm đến.

	Vậy đại khái liền là thiên phú a.

	Bất quá có được tất có mất.

	Có được đáng sợ pháp âm thần thông Nghi Nhân, thân thể cực kì yếu đuối, nếu như bị công kích, rất dễ dàng trực tiếp mất mạng, vậy đại khái cũng là diệt tuyệt trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Đương nhiên không chỉ là Nghi Nhân.

	Những pháp bảo khác cũng rực rỡ hào quang.

	Lần nữa nắm giữ ma tu pháp bảo về sau, Lâm Tịch thực lực tổng hợp đã sớm không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, huống chi thần thức cũng tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc.

	Liền xem như đối mặt cường thịnh trạng thái Ngụy Vô Ngân, Hạ Phi Yên, Lâm Tịch đều cảm giác mình có rất lớn phần thắng.

	Mấy đợt đánh lui Tử Cực Tông tu sĩ vây quét.

	Tử thương tại Lâm Tịch trong tay Tử Cực Tông tu sĩ đã không ít.

	Bởi vậy, Tử Cực Tông càng thêm phẫn nộ cùng điên cuồng.

	Bọn hắn bắt đầu không hề cố kỵ phát động tập kích, thậm chí không để ý liên lụy đến những khác vô tội tu sĩ.

	Bất quá dù vậy, cũng không thể lưu lại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch dựa vào Na Vân Bộ, đem sở hữu truy binh đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, đồng thời thành công đả thương nặng bọn hắn.

	Vượt qua trăm vị Tử Cực Tông tu sĩ trọng thương hoặc là chết đi.

	Còn có hai vị Nguyên Anh tại Lâm Tịch trong tay bị thương nhẹ.

	Mà Lâm Tịch không có chịu bất luận cái gì thương.

	Cái này khiến Tử Cực Tông tu sĩ bị chọc tức.

	"Tà tu Hoàng Việt, ta nhất định muốn giết ngươi! " Tử Cực Tông tu sĩ phẫn nộ rống to.

	Mà Lâm Tịch âm thanh xa xa truyền tới: "Vậy ngươi cố lên nha."

	Như vậy không mặn không nhạt ngữ khí, càng làm cho bọn hắn tức gần chết.

	Lúc này, một đạo nồng đậm tử khí từ đằng xa vút không mà tới, khí tức mạnh mẽ vô cùng.

	Tử Cực Tông tu sĩ thấy rõ người đến.

	Tử Cực Tông Chấp Pháp đường Phó đường chủ, Ngô Thế Nhạc.

	Bọn hắn cùng nhau hành lễ: "Gặp qua Ngô đường chủ."

	Ngô Thế Nhạc tại Tử Cực Tông địa vị còn là không thấp.

	Theo Phong Nguyên vương triều phía nam đuổi tới phía tây, dù cho hắn dùng toàn lực, cũng hoa hơn nửa ngày thời gian.

	Hiện tại mới chạy tới, nhìn đến Tử Cực Tông hao binh tổn tướng, thật muốn chọc giận hỏng.

	"Bố trí Tử Khí Diệt Ma Đại Trận, nhất định muốn ngăn lại hắn, không quản là nhiều tinh diệu thân pháp thần thông, cũng tuyệt đối không có khả năng đột phá Tử Cực Tông Vô Thượng đại trận. " Ngô Thế Nhạc cuối cùng đến tới, lạnh giọng nói.

	Hắn cũng biết đối phương thân pháp cao minh, cho nên không có lỗ mãng.

	Vì vạn vô nhất thất, hắn tình nguyện lựa chọn bày trận.

	Dù cho hắn đối chính mình rất có lòng tin, đối phương căn bản không có khả năng theo trong tay mình đào thoát, nhưng hắn hiện tại không có biện pháp đón thêm chịu thất bại.

	"Vâng!" Mấy trăm vị Tử Cực Tông tu sĩ cùng nhau hô.

	Bọn hắn bắt đầu từ đằng xa cộng đồng bao vây.

	Cẩn thận ở trong hư không khắc xuống trận văn.

	Tử Khí Diệt Ma Đại Trận.

	Đây là Tử Cực Tông truyền thừa mấy vạn năm đại trận, tập khốn, giết làm một thể, dẫn động giữa thiên địa thuần túy nhất Hồng Mông Tử Khí, hóa thành âm dương vạn vật, uy năng quỷ thần khó lường.

	Đương nhiên hiện tại bố trí cũng không phải là bản đầy đủ Tử Khí Diệt Ma Đại Trận.

	Nhưng mặc dù là bản tàn khuyết đại trận, đều có thể vây khốn hóa thần tu sĩ nhất thời nửa khắc.

	Lại càng không cần phải nói một cái nho nhỏ Kim Đan tà tu.

	Tà tu Hoàng Việt khí tức cũng không có biến mất, mà là một mực bồi hồi tại tòa nào đó Tiên thành phụ cận, tựa hồ là chuẩn bị lại tiến hành một lần cướp sạch.

	Ngô Thế Nhạc lăng không mà đứng, khống chế pháp bảo khắc xuống mảng lớn trận văn, mơ hồ để lộ ra cực kỳ thần bí bàng bạc lực lượng, cả người cùng thiên địa tương dung, mênh mông thiên địa chi lực hạ xuống.

	"Thiên Địa Vô Cực, tử khí Diệt Ma!"

	"Đại trận lên, Thần Ma diệt!"

	Ngô Thế Nhạc nắn pháp quyết, kinh khủng thiên địa chi lực bị dẫn lạc, bốn phương tám hướng trận văn bỗng nhiên sáng lên nhanh chóng ngưng tụ, ngay sau đó tương liên, hóa thành kinh thế đại trận.

	Một cỗ vô hình chi lực, nhanh chóng khóa chặt tà tu Hoàng Việt vị trí.

	"Giam cầm! " Ngô Thế Nhạc khởi động đại trận.

	Ầm ầm ầm!

	Thiên địa chi lực trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Hoàng Việt bị đại trận cho giam cầm lại.

	Tựa như là bị thiên địa nắm chặt một cái kẻ đáng thương kiến, không ngừng giãy dụa cũng tránh thoát không hết.

	Thần diệu thân pháp điên cuồng thi triển.

	Nhưng là bạch quang không ngừng lấp lóe, lại bị vây ở trong đại trận, khó có thể phá mở ràng buộc chi lực.

	"Ha ha ha ha, như thế đại trận, làm sao có thể là ngươi như thế một cái con rệp có thể tránh thoát mở. " Ngô Thế Nhạc cười lớn hiện thân, giương mắt lạnh lẽo người trước mắt.

	Sở hữu Tử Cực Tông tu sĩ toàn bộ hiện thân.

	Bọn hắn cơ bản đều là dùng cừu thị ánh mắt nhìn Lâm Tịch.

	Bởi vì quá sỉ nhục.

	Tại vẻn vẹn một cái tà tu trong tay tổn hại nhiều người như vậy, mà lại sau cùng đến sử dụng như thế đại chiến mới có thể đem hắn bắt, đối Tử Cực Tông tu sĩ mà tới, là một kiện không tốt đẹp lắm sự tình.

	"Ừm? Như thế cảm giác khí tức yếu nhiều như vậy? " Ngô Thế Nhạc nhíu mày lại, nhưng nghĩ lại, đại khái là đại trận áp chế đối phương khí tức, cho nên cũng không để ý.

	Lâm Tịch không ngừng giãy dụa, trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc.

	"Nhìn tới trên người ngươi bí mật rất nhiều a, toàn bộ lưu lại đi. " Ngô Thế Nhạc lạnh nhạt nhả nói.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi tựu không muốn biết ta những bí mật này là từ đâu mà tới?"

	"Không hứng thú."

	Chỉ cần được đến liền đủ, Ngô Thế Nhạc không nghĩ cho Lâm Tịch yêu ngôn hoặc chúng cơ hội.

	"Ta là Thanh Vân Tông đệ tử. " Lâm Tịch cho thấy thân phận.

	"Buồn cười, Thanh Vân Tông đệ tử giả vờ tà tu tại ta Tử Cực Tông địa bàn quấy rối làm gì."

	Lâm Tịch tức giận nói: "Ta đã sớm cùng Hà Miểu cho thấy thân phận, thế nhưng là hắn nhưng lại truy sát ta, căn bản không cho tự chứng cơ hội, đây là các ngươi Tử Cực Tông bức ta!"

	Tử Cực Tông mọi người sững sờ.

	Còn có loại sự tình này.

	Ngô Thế Nhạc trong đầu lóe qua vô số cái ý niệm, nhưng cũng chỉ là cười lạnh: "Hồ ngôn loạn ngữ, chẳng cần biết ngươi là ai, chết đi cho ta!"

	Hiện tại đã đâm lao phải theo lao.

	Không quản đối phương có hay không thật là Thanh Vân Tông đệ tử.

	Giết đoạt hắn bí mật mới là lựa chọn tốt nhất.

	Chỉ cần đè xuống đây hết thảy, cắn chết người này liền là tà tu, Thanh Vân Tông lại có thể thế nào.

	Ngô Thế Nhạc một chưởng nhô ra, tại trận pháp gia trì bên dưới, hóa thành một cái thương thiên cự chưởng tầng tầng chụp lại, phảng phất muốn đem Lâm Tịch nguyên thần cho mạt sát.

	Lâm Tịch khóe miệng lộ ra một tia sâm nhiên tiếu dung.

	"Đây là ngươi Tử Cực Tông hèn hạ vô sỉ, có thể trách không được ta!"

	Sau đó Lâm Tịch thân ảnh vậy mà chầm chậm tiêu tán.

	Ngô Thế Nhạc cảm giác đến một tia không ổn.

	Đây là. . .

	Không đúng, đây không phải chân thân.

	Trách không được cảm giác khí tức chênh lệch lớn như vậy.

	Cái này vậy mà là phân thân.

	Ngô Thế Nhạc một kích rơi vào khoảng không, trong lòng tức giận tới mức muốn phun máu, xấu hổ giận dữ vô cùng, chính mình hoa lớn như vậy công phu vây khốn, cũng chỉ là một cái phân thân?

	Mà phân thân tiêu tán về sau, nguyên địa vậy mà lưu lại trên trăm khỏa Lôi Châu.

	Đây là duy nhất một lần vật phẩm.

	Dẫn bạo về sau có thể bộc phát ra không nhỏ uy lực.

	Trên trăm khỏa Lôi Châu cùng nhau dẫn bạo mà nói. . .

	"Không tốt, " Tử Cực Tông chúng tu sĩ sắc mặt đại biến, vội vàng hốt hoảng chạy trốn.

	Nhưng đã tới không kịp.

	Trên trăm khỏa Lôi Châu đã kích hoạt.

	Oanh! !

	Oanh!

	Lôi Điện chi lực tàn phá bừa bãi toàn bộ khu vực.

	Tử Khí Diệt Ma Đại Trận trực tiếp sụp đổ, Tử Cực Tông tu sĩ bị tạc bay, thương vong thảm trọng.

	Ngô Thế Nhạc chật vật theo Lôi Châu trung tâm vụ nổ bay ra, nhìn lấy trước mắt thụ thương đệ tử, phẫn nộ ngửa mặt lên trời gầm thét: "Hoàng Việt, ta nhất định muốn giết ngươi."
Kết chương.