Chương 1117 : Truy sát.
Oanh! ! 

Ánh kiếm tung hoành mấy vạn mét, tựa hồ muốn thiên khung chém ra! 

Lâm Tu thân thể đứng mũi chịu sào, máu tươi phun mạnh, nó cầm đao cánh tay nứt toác ra, lộ ra bên trong bạch cốt âm u, huyết nhục tất cả tận tan thành mây khói, vẻn vẹn kiếm khí gợn sóng xuất lực lượng, liền để nó không thể thừa nhận! 

" Không có khả năng......" 

Lâm Tu gào thét, mặt mũi tràn đầy kinh phẫn. 

Nhưng Tô Bình ánh kiếm lại lần nữa giận chém mà đến, thế không thể đỡ. 

Hủy Diệt quy tắc, Viêm đạo, cùng Hư đạo cùng Khởi Nguyên đại đạo, tất cả ngưng tụ trên thân kiếm. 

Tô Bình giờ phút này sức mạnh bộc phát đến đỉnh phong cực hạn, Tiểu Khô Lâu cùng Chúc Long vì hắn liên tục không ngừng địa chuyển vận sức mạnh, lẫn nhau năng lượng cộng hưởng, khiến cho trong thân thể của hắn tràn ngập nổ tung giống như sức mạnh. 

Mỗi một lần hành động, đều tựa hồ muốn đem thiên địa bổ ra. 

Bành! Bành! Bành! 

Lúc trước khí thế khinh người Lâm Tu, giờ phút này bị Tô Bình từng kiếm một giận chém rút lui, chỉ có thể bị ép chống đỡ. 

Tam trọng tiểu thế giới sức mạnh, để Tô Bình đại đạo không hề bị loan đao phong tỏa trói buộc, lại thêm tam trọng viên mãn hủy diệt đại đạo, Tô Bình mỗi một kiếm đều có thể so với chí bảo công kích! 

Một bước một kiếm, Tô Bình không ngừng công sát! 

Khi kiếm thứ sáu chém ra lúc, Lâm Tu cũng không còn cách nào ngăn trở, hóa thành xương trắng cánh tay đứt đoạn, chiến đao bắn bay ra ngoài. 

Tô Bình nhìn thấy cơ hội, nhanh chóng chém về phía nó cầm kiếm bàn bàn tay. 

Lâm Tu nhận thấy được Tô Bình mục đích, kiếm trong tay bàn lập tức bay lượn, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, hắn bị Viêm đạo ăn mòn qua gương mặt, lộ ra vẻ dữ tợn, ngang nhiên nhào về phía Tô Bình. 

" Cẩn thận! " 

Khuynh Hồng Nguyệt vội vàng hô to. 

Tô Bình đã sớm chuẩn bị, đồng thời vậy đã sớm ngờ tới, đây là đối phương dùng chí bảo chế tạo ra phân thân. 

Nhìn thấy đối phương phản công trước khi chết, hắn bỗng nhiên thi triển Hư đạo, một luồng kỳ dị mờ ảo sức mạnh cùng quy tắc bao trùm đến Lâm Tu trên thân, trong chốc lát, Lâm Tu trên thân bộc phát ra sức mạnh, trên phạm vi lớn suy yếu, đây là Hư đạo đặc tính một trong. 

Bành! 

Tô Bình đột nhiên xuất kiếm, Lâm Tu vọt tới Tô Bình thân ảnh trước mặt, tựa như là chủ động vọt tới Tô Bình lưỡi kiếm dưới, bị tại chỗ một kiếm trảm bạo, hóa thành huyết vụ cùng tiêu tán năng lượng. 

Cùng lúc đó, Tô Bình đôi mắt bên trong thần quang lấp lóe, hai mắt hình như có nộ diễm bốc lên, nhìn rõ hư không. 

" Ở bên kia! " 

Đám người bên ngoài bên trong, có người rống to nhắc nhở. 

Tô Bình vậy bắt được một tia vết tích, đúng lúc là người kia nhắc nhở phương hướng. 

Ngay tại hắn chuẩn bị đuổi theo lúc, Clotia thanh âm vội vàng nói: " Không đúng, tại một bên khác, đó là dùng Thời gian đạo vặn vẹo một cái thời gian khác điểm ảo ảnh, không phải chân chính hướng đi! " 

Tô Bình ánh mắt dừng lại, nhanh chóng thuận Clotia truyền niệm phương hướng nhìn lại, nhưng không có bắt được bất cứ dấu vết gì, bất quá, hắn giờ phút này không do dự, tại Thời Gian pháp tắc phía trên, hắn chỉ là nhập đạo cấp, không thể viên mãn, cùng đối phương không cách nào so sánh được. 

Bành! 

Tô Bình một kiếm chặt đứt hư không, Hủy Diệt quy tắc đem quanh mình hết thảy phá hủy, tại Clotia chỉ dẫn dưới, Tô Bình đi vào mặt khác một chỗ thời gian tiết điểm, người chung quanh tất cả đều biến mất, chỉ có Clotia cùng Bạc Lai Ân các loại nắm giữ thời gian viên mãn đại đạo người, có thể tiếp tục cho hắn truyền âm cùng chỉ dẫn. 

Rất nhanh, Tô Bình liền thấy được một tia lưu quang. 

Là kia kiếm bàn biến mất cuối cùng. 

Hắn vung kiếm chém tới, chỗ kia hư không bị xé mở, Tô Bình thấy được một cái thanh niên, đứng tại trong hư không, sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú hắn. 

Tô Bình lúc này nhảy vọt đến cùng đối phương giống nhau thời không bên trong, nhìn qua trong tay đối phương kiếm bàn, hờ hững nói: " Dự định đào tẩu a, đào tẩu lời nói, Thánh giả nhóm kế hoạch coi như bại lộ. " 

" Ngươi không dùng dùng lời lưu ta, ngươi nói như vậy, ngược lại bại lộ ngươi không có năng lực lưu lại ta. " Lâm Tu sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn, nếu như không phải phân thân biến mất, hắn cơ hồ không thể tin được, tay mình cầm kiếm bàn, tăng thêm chí bảo, lại bị đánh bại, hơn nữa còn là một cái tu luyện không đủ trăm năm Tinh Không cảnh tiểu quỷ! 

" Đa trọng tiểu thế giới......" 

Lâm Tu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, " Ngươi hẳn là đi qua một chút không biết vùng đất đi, ta từng tại tòa nào đó cổ lão Thần tộc trong di tích, thấy qua loại này ghi chép, nghe đồn thời đại Thái cổ cường giả, liền có thể tu luyện ra đa trọng tiểu thế giới, tối cao thậm chí đạt tới ngũ trọng! " 

" Ta vẫn cho là, đây chỉ là thần thoại, không nghĩ tới lại là thật. " 

Tô Bình hờ hững nói: " Ngươi biết quá ít, cao nhất có thể tu luyện tới thất trọng, ta chỉ là nhập môn thôi. " 

" Thất trọng......" 

Lâm Tu đôi mắt có chút ba động một chút, nguyên bản hắn coi là đây chỉ là hư cấu, hắn vậy ý đồ tu luyện song trọng tiểu thế giới, nhưng thất bại, về sau hỏi thăm Chí Tôn, nhưng liền liền Chí Tôn đều cho rằng, chuyện này không có khả năng lắm làm được. 

Dù sao, vũ trụ12 vị Chí Tôn, đều không có ở Tinh Chủ cảnh tu luyện thành thứ hai tiểu thế giới. 

Bây giờ nhìn thấy Tô Bình song trọng tiểu thế giới, Lâm Tu suy đoán, có lẽ có Chí Tôn biết được, nhưng không có lộ ra, 12 vị Chí Tôn lẫn nhau đạt thành một loại ăn ý, lo lắng xuất hiện dạng này siêu cấp Tinh Chủ, thành tựu tương lai, sẽ vượt qua tất cả Chí Tôn. 

Hắn buộc lòng phải như thế âm u phương hướng suy đoán, hắn xưa nay không tin tưởng, Chí Tôn nhóm là vũ trụ chúng sinh cho là như thế, công bằng công bằng, là cái gì chính nghĩa hóa thân, hắn cái tin tưởng vạn vật đều có căn nguyên, nhân tính vốn ác! 

Có lẽ Chí Tôn nhóm cứu vớt qua vô số người, nhưng không có nghĩa là không có chính mình tiểu tâm tư. 

" Là ai dạy ngươi? " Lâm Tu hỏi, nhìn chăm chú Tô Bình, " Là thần tôn a? " 

" Người chết không có đặt câu hỏi tư cách. " 

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên xuất thủ. 

Lâm Tu sắc mặt đồng dạng âm lãnh, " Đừng tưởng rằng dạng này, liền có thể cùng ta đọ sức, ta nếu muốn đi, không ai có thể lưu được! " 

Hắn lòng bàn tay kiếm bàn lại lần nữa toả sáng tia sáng, trong chốc lát, vô số kiếm ảnh hướng Tô Bình đánh tới, cái này chí bảo chẳng những có thể phong tỏa cái khác chí bảo sức mạnh, vẫn là một kiện cực mạnh sát khí. 

Thánh giả nhóm xuất thủ, tất nhiên chen chân đến trận này tranh đoạt bên trong, tự nhiên là vì cầu không có sơ hở nào, cho dù này kiếm bàn chí bảo rơi vào một cái bình thường Tinh Chủ trong tay, đều có thể lần này thí luyện bên trong loạn giết! 

Chớ nói chi là nắm giữ tại Lâm Tu trong tay. 

Nhưng mà, Thánh giả nhóm vậy không ngờ tới, lần luyện tập này bên trong sẽ có Tô Bình dạng này Tinh Chủ. 

Bành! 

Tô Bình ánh mắt như điện, không nhìn tất cả ánh kiếm, cầm kiếm đánh tới. 

Hủy diệt kiếm ý như gió bão, đem quanh mình tất cả ánh kiếm xóa đi, mỗi một đạo ánh kiếm có thể so với viên mãn đại đạo, nhưng ở tam trọng cường độ hủy diệt dưới đường lớn, lại đều Chôn vùi, như bại liễu giống như dễ dàng sụp đổ. 

Lâm Tu hơi biến sắc mặt, lật bàn tay một cái, xuất hiện một đường kèn lệnh giống như chí bảo. 

Hắn đột nhiên thổi lên. 

Ô! 

Trong chốc lát, tựa hồ có cổ lão nói nhỏ vang lên, Tô Bình cảm giác linh hồn giống như là rung động một chút, tựa hồ có người đang kêu gọi chính mình, người kia tại nơi cực sâu trong vũ trụ. 

Hắn có chút mê thất, nhưng ở trong chốc lát, hắn não hải chỗ sâu truyền đến long ngâm gào thét, là Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi. 

Tô Bình trong nháy mắt tỉnh táo lại. 

Một đạo kiếm quang tới gần trước mắt, để Tô Bình trước mắt đều có chút bỏ ra. 

Nhưng sau một khắc, trong tay hắn cốt đao lại hung hăng giận chém mà ra, đem kiếm quang này chém nát, là Tiểu Khô Lâu lâm nguy lúc khống chế Tô Bình thân thể. 

Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, nhìn chằm chằm Lâm Tu trong tay chí bảo. 

Nếu như nói kiếm bàn là Lâm Tu phía sau Chí Tôn đưa vào, như vậy chiến đao cùng cái này kèn lệnh, chính là từ những tinh khu khác cướp đoạt. 

Đây là một kiện có thể quấy rầy ý thức chí bảo, cũng may sức mạnh ý chí của hắn bản thân liền cực mạnh, chỉ là ngắn ngủi mê thất, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú trợ giúp kịp thời thoát khốn. 

Nếu như là cái khác Tinh Chủ, đoán chừng sẽ trực tiếp hôn mê, thậm chí thẳng thừng vong thần. 

" Ừ? " 

Lâm Tu nhìn thấy Tô Bình nhanh như vậy thanh tỉnh, lập tức có chút chấn kinh. 

Tô Bình tam trọng tiểu thế giới mặc dù để hắn cảm thấy uy hiếp, nhưng hắn trong tay chí bảo lại là trực tiếp công kích ý thức linh hồn chí bảo, mặc cho ngươi cảm ngộ đại đạo mạnh cỡ nào, đều vô dụng. 

" Chỉ là Tinh Không cảnh, làm sao có thể, chẳng lẽ sức mạnh ý chí của hắn, tiếp cận Phong Thần giả? ! " Lâm Tu trong lòng rung động, chính hắn tại cái này kèn lệnh chí bảo trước mặt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, nói cách khác, Tô Bình lực ý chí có khả năng cùng hắn lực lượng ngang nhau. 

Có thể hắn tu luyện trọn vẹn 10 vạn năm a! 

" Đáng chết! " 

Lâm Tu phía sau tiểu thế giới hiển hiện, toàn lực thôi động kiếm bàn. 

Tại những cái kia trong kiếm quang, hiện ra mấy cái sắc bén kiếm ảnh, đều là đại đạo của hắn chỗ ngưng tụ. 

" Coi như không có chí bảo, ta cũng có thể nghiền ép tất cả Tinh Chủ, tứ đại chí cao pháp tắc, ta tất cả đều nắm giữ viên mãn, coi như không dựa vào truyền thừa, tương lai của ta vậy nhất định xưng tôn, ta không thể lại bại! ! " Lâm Tu sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn, tràn ngập sát khí. 

" Ngươi có ngạo khí như vậy, lại cam nguyện biến thành quân cờ, chung quy là tâm tính quá kém! " 

Tô Bình một kiếm chém ra, đem mấy trăm kiếm ảnh xoắn nát, không khách khí chút nào nói. 

Lâm Tu cả giận nói: " Ngươi biết cái gì, ngươi không phải cũng đến tranh đoạt truyền thừa a, có tư cách gì cùng ta tâm sự tính! Đây chính là Chí Tôn, vũ trụ chí cao bảo tọa, ai không muốn muốn? Tu hành cuối cùng, không phải là vì xưng tôn sao! " 

Tô Bình trong mắt hiện ra vẻ đùa cợt, " Tu hành cuối cùng là Chí Tôn? Thật sự là thiên đại tiếu thoại, Chí Tôn lại coi là cái gì, tại thời đại Thái cổ, Chí Tôn cũng chỉ là trụ cột vững vàng thôi! " 

" Nói nhảm! " 

" Kia là tại thái cổ! Ngươi cho rằng ta không biết, Chí Tôn cảnh phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn sao? Ta từng đặt chân cổ lão Tiên tộc di chỉ, Chí Tôn chỉ là Tiên tộc vương thôi, tại vương phía trên, còn có Tiên Đế, trấn áp vạn tộc! " 

Lâm Tu ánh mắt lạnh giá, " Có thể đã từng tu hành đường đã sớm gãy mất, Chí Tôn đã là vũ trụ cực hạn! " 

" Đường gãy rồi, vậy liền xây xong, không có cách nào tu, vậy liền tự mình mở ra một đầu mới tinh đại đạo! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, một đôi tròng mắt như sáng ngời thần dương, chiếu rọi đại địa, " Thông qua truyền thừa đạt được Chí Tôn, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể dừng lại tại cái này cảnh giới, ngươi thiên phú không tồi, đáng tiếc, tầm mắt quá chật! " 

Hắn thừa nhận Lâm Tu thiên phú, nhưng cũng vì hắn cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng không tiếc hận! 

" Tự mình mở ra đại đạo......" 

Lâm Tu con ngươi có chút co vào, Tô Bình lời nói, để hắn có loại cực kỳ cảm giác khó chịu. 

Đã từng, hắn tựa hồ đã từng nghĩ như vậy qua, hăng hái! 

Nhưng về sau tu hành tuế nguyệt lâu, loại kia nhuệ khí, lại sớm đã giữa bất tri bất giác biến mất, mà hắn nhưng lại chưa bao giờ phát giác. 

Có lẽ, tuế nguyệt đáng sợ, liền sẽ tại trong lúc vô hình, đưa ngươi biến thành một người khác. 

" Nói nhiều như vậy, ngươi không phải cũng là đến tranh đoạt truyền thừa sao, mồm miệng quả nhiên sắc bén! " Lâm Tu đôi mắt hơi lơ lửng một chút, nhưng rất nhanh liền thu liễm tâm tư, không còn nghĩ sâu. 

" Ta cầm truyền thừa, là cho ta thú cưng đồng bạn đoạt, cũng không phải là chính ta muốn dùng. " Tô Bình cười lạnh: " Chỉ là Chí Tôn truyền thừa, ta còn chướng mắt, đây chính là ngươi ta khác biệt! " 

" Ngươi......" 

Lâm Tu kinh sợ, liền loại lời này cũng dám nói, ngươi không sợ bị thiên lôi đánh xuống sao? 

Đoạt Chí Tôn truyền thừa, chỉ vì cho một đầu súc sinh? !
Kết chương.