Chương 118 : Xem như tạp đến BUG.
Chờ Nhậm Thanh lần nữa tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm giác toàn thân đau nhức, càng là cả nâng lên mí mắt khí lực đều không có. 

Hắn nằm ngang miệng lớn thở dốc, ngực phần bụng tuỳ theo không ngừng phập phồng. 

Không biết qua bao lâu, Nhậm Thanh miễn cưỡng mở ra con mắt, phát hiện xung quanh một phiến đen kịt. 

Hắn thấy vậy đồng tử hơi co lại. 

Tấn thăng Song Sinh Yểm Ma phía sau, Nhậm Thanh mặc kệ thân ở hoàn cảnh lại hôn ám, cũng không đến mức liền nhìn ban đêm đều vô pháp làm đến. 

Trong lòng hắn không khỏi khẩn trương đứng lên, Cấm Tốt Đường xác thực là sẽ không truy cứu thuật pháp tấn thăng tốc độ, dù sao thiên phú đều không tương đồng. 

Hơn nữa chỉ cần có thể thừa nhận dị hoá mang đến tác dụng phụ, bất luận cái gì tu sĩ đều có thể dựa vào tài nguyên trong thời gian ngắn tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Bất quá ba lần quỷ biến liền cần mài nước công phu. 

Nhưng Nhậm Thanh thông qua Thần Túc Kinh thể hiện ra tới dị hoá trình độ lại bất đồng, thân thể cùng quỷ dị vật dựa sát vào, đã xem như phi nhân. 

Lập tức Nhậm Thanh trấn định xuống tới. 

Chí ít hắn tại hôn mê phía trước nhìn đến Tống Tông Vô, người sau cho tới nay đối hắn có nhiều chiếu cố. 

Cho nên không đến mức không có bất luận cái gì đường lui có thể nói, chờ đạt thành mỗ chút điều kiện phía sau, hẳn là có thể phản hồi hiện thế. 

Bất quá hắn lập tức ý thức đến mấu chốt nhất vấn đề, nơi này không biết là nguyên nhân nào, căn bản vô pháp thi triển thuật pháp. 

Tăng thêm Nhậm Thanh thọ nguyên khô kiệt, hiện tại thể chất thậm chí ngay cả phàm nhân đều thua kém. 

Hắn tại tay phải lòng bàn tay lục lọi chút, dị chuỷ cũng đã khép lại. 

Càng đừng nói Phúc Trung Tù Lao. 

Muốn biết rõ bên trong còn trang kích sát truyền đạo giả nuốt không ít quỷ dị vật, còn hảo có Thần Túc Kinh quỷ dị vật, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn. 

Nhưng cứ như vậy, Nhậm Thanh liền vô pháp bổ sung thọ nguyên. 

Cấm Tốt Đường chỉ là tạm thời tính giam giữ mười ngày nửa tháng còn hảo nói, vạn nhất là mấy năm đâu, cái kia hắn rất khả năng hội chết bởi thọ nguyên khô kiệt. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ xếp chân ngồi dậy, đón lấy nếm thử gọi ra tin tức lưu. 

Không nghĩ tới tin tức lưu cũng không chịu nơi này ảnh hưởng, khiến cho hắn trong nội tâm nhiều mấy phần an ủi tịch, nhìn tới trời không tuyệt đường người. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười tám】

【 thọ nguyên: 3 tháng 17 ngày】

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma）, Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）, Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công（ Tích Cốt Giả）, Kính Trung Tiên（ Kính Diện Giả）】

【 Đạo Sinh Đạo（ Chưởng Đạo）】

Ba tháng......

Thọ nguyên so Nhậm Thanh tưởng tượng còn thấp hơn, thậm chí không đủ để chống đến cửa ải cuối năm. 

Hắn nhìn xem tuổi tác thở dài, nên như vậy tại hôn mê trong lúc vừa vặn qua sinh thần, cũng không biết Bát Tự thôn lão nương hội như thế nào tưởng. 

Duy nhất hảo tin tức chính là, Đạo Sinh Đạo đã tấn thăng vì " Chưởng Đạo", hẳn là hấp thu tiên chủ sau khi chết đạo vận. 

Hắn nếm thử tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, nhưng khả năng thân thể thái quá suy yếu, chỉ là ý thức vừa tiếp xúc, khí huyết liền có loại trừu ra xu thế. 

Nhậm Thanh chỉ phải buông tha, bàn tay đụng vào sàn nhà cũng không có tin tức lưu. 

Chẳng lẻ cũng không phải là tại Cấm Tốt Đường bên trong? 

Hắn nằm tại trên mặt đất suy nghĩ ngàn vạn, nhắm lại song nhãn dĩ nhiên ngủ đi qua. 

Chờ lần nữa tỉnh lại thời điểm, Nhậm Thanh khí lực thoáng khôi phục một chút, chí ít có thể đứng lên lục lọi đi đường. 

Hắn dọc theo một cái phương hướng đi về phía trước, mỗi đi mười mấy bước liền muốn dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, thân thể tình huống có thể so vừa xuyên qua cái kia vài ngày. 

Nhậm Thanh liền sờ đến rắn chắc vách tường. 

Hắn đem lỗ tai dựa vào vách tường, dùng ngón tay gõ. 

Thanh thúy thanh âm vang lên, cùng phổ thông tường gạch chênh lệch không nhiều, căn bản liền không giống như là A Tỳ Địa Ngục cái loại này huyết nhục vách tường. 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng đến một loại khả năng, nhịn không được hấp vào khẩu khí lạnh. 

Hắn hôn mê phía trước ký ức rất là có hạn, ngoại trừ Tống Tông Vô hai người bên ngoài, cũng không có phát giác được mù mắt đạo nhân thân ảnh. 

" Chẳng lẻ mù mắt đạo nhân đem hai vị Âm Soa cảnh Cấm Tốt giết chết, hiện tại chính mình chính bản thân ở vào quỷ dị vật tạo thành cấm khu bên trong? " 

Nhậm Thanh lập tức lại lắc lắc đầu, hai vị Âm Soa cảnh không đến mức cả cái trọng thương mù mắt đạo nhân đều làm không được. 

Muốn biết rõ mù mắt đạo nhân thể nội Thiên Đạo Chi Noãn cũng không có phu hoá. 

Hắn chỉ có tìm cơ hội tự cứu, nếu như bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết liền quá biệt khuất. 

Nhậm Thanh đi theo vách tường lục lọi rất lâu, rốt cục tìm đến phiến băng lãnh cửa sắt, nói rõ có thông hướng ngoại giới lộ kính. 

Hắn dùng lực gõ, nặng nề thanh âm vang vọng tại gian phòng bên trong. 

" Có ai không, nơi này là nơi nào? " 

" Uy! " 

Nhậm Thanh liên tục la lên vài tiếng, đảo là đem còn thừa không nhiều khí lực đều tiêu hao tẫn, chỉ phải ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi. 

Đang tại lúc này, bên ngoài có cái nam tử khàn khàn trầm thấp nói ra: " Ách......" 

Nhậm Thanh như là trảo trụ cứu mạng rơm rạ, vội vàng mở miệng hỏi: " Tiền bối ngươi là? " 

Nam tử trầm mặc rất lâu mới hồi đáp: " Nơi này là vị trung vị, nếu như không tưởng chết liền không muốn mở miệng, kiên nhẫn chờ đợi là được rồi. " 

" Còn có, trong bình tiểu nhân hội tới. " 

" Nhớ lấy không muốn lại mở miệng......" 

" Cái gì trong bình tiểu nhân? ! ! " 

" Nơi này đến cùng có phải hay không Cấm Tốt Đường, vì cái gì không muốn mở miệng? " 

Nhậm Thanh thấu đến trước cửa. 

Nhưng nam tử đã không lại đáp lại. 

Nhậm Thanh lập tức liền minh bạch vì cái gì không thể mở miệng nói chuyện. 

Gian phòng bên ngoài hành lang phía trên vang lên trầm trọng bước chân âm thanh, đang tại dần dần tới gần. 

Nhậm Thanh kiến thức qua gió lớn sóng lớn, nhưng không biết vì cái gì trái tim khiêu động tốc độ trở nên càng ngày càng nhanh, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Bước chân đột nhiên dừng lại. 

Đốn mấy hơi phía sau. 

Phanh! ! ! 

Vật nặng đụng vào cửa sắt phía trên phát ra nổ mạnh. 

Bất quá cũng không phải là Nhậm Thanh sở tại gian phòng, mà là đối diện nam tử vị trí. 

Vật nặng liên tục va chạm vài cái, bên ngoài lần nữa trở nên vô cùng yên tĩnh, bước chân âm thanh lại ly Nhậm Thanh càng ngày càng gần, rất nhanh liền đến trước cửa. 

Nhậm Thanh có thể nghe được khàn khàn thở dốc âm thanh, nói rõ là mỗ chủng mạc danh quỷ vật, trong lòng không khỏi tràn ngập nghi hoặc. 

Này địa phương rốt cuộc là cái quỷ gì? ! ! 

Chẳng những phong tỏa sở hữu thuật pháp, hơn nữa mở miệng nói chuyện còn hội dẫn tới quỷ vật. 

Phanh! ! ! 

Quỷ vật trùng trùng điệp điệp đâm vào Nhậm Thanh sở tại cửa sắt phía trên, người sau con mắt nheo lại. 

Phanh! ! ! 

Phanh! ! ! 

Cửa sắt bắt đầu biến hình, khe cửa bên trong mơ hồ thấu ra một chút ánh sáng. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đi lên phía trước, khoảng cách nửa thước xuyên thấu qua khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại, lông mày nhịn không được chặt chẽ nhíu lại. 

Chỉ thấy một đầu ba chân khổng lồ thiềm thừ đang tại va chạm cửa sắt. 

Ba chân thiềm thừ tuy nhiên song nhãn trống rỗng, nhưng trên làn da lại hiện đầy nháy động nhãn châu. 

Nhậm Thanh phản ứng qua tới. 

Thiềm thừ loại này sinh vật vô pháp trông thấy tĩnh chỉ vật thể, phát ra động tĩnh hội đem nó hấp dẫn qua tới, cũng hẳn là căn cứ vào này điểm. 

Bất quá đối phương đến cùng tính toán là cái gì, cùng loại Minh Vũ chi địa cùng loại quỷ vật ư? 

Nhậm Thanh thấu gần nhìn, liền tại ba chân thiềm thừ va chạm sát na, hắn phát hiện kia trong miệng trên đầu lưỡi trường có trương mặt người. 

Mặt người hình dạng hơi có chút quen thuộc. 

Hắn rất nhanh tưởng đứng lên, này không phải là Thi Cẩu phách cái kia trương mặt người ư? 

Dựa theo Tống Tông Vô sở thuyết, Địa Tàng Vương bị Chiêu Hồn Thuật gọi tới có ba phách, theo thứ tự là Thi Cẩu phách, Phi Độc phách cùng với Xú Phế phách. 

Thi Cẩu phách cùng Xú Phế phách hội du đãng tại Cấm Tốt Đường bên trong. 

Ba chân thiềm thừ rõ ràng cố định tại cùng một cái địa điểm, nói rõ là cái kia chỉ bị phong ấn Phi Độc phách. 

Nhậm Thanh thấy vậy ngược lại nhẹ nhàng thở ra, chí ít như cũ thân ở Cấm Tốt Đường bên trong. 

Phi Độc phách lại đụng mấy cái, cửa sắt đã trở nên cực kỳ vặn vẹo, thấy bên trong cũng không lại phát ra thanh âm, quay người liền ly khai. 

Cửa sắt bắt đầu chậm rãi khôi phục. 

Nhậm Thanh mượn khe hở hướng bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể thấy đến tĩnh mịch hành lang, cùng với vách tường hai bên rậm rạp chằng chịt cửa sắt. 

Đối diện cửa sắt cùng dạng tổn hại nghiêm trọng, trong phòng bị hắc ám bao phủ, thế nhưng có thể mơ hồ chú ý đến trong đó có cái khổng lồ thân ảnh. 

Tuyệt đối là phi nhân tồn tại. 

Nhìn tới vị trung vị chính là giam giữ dị hoá mất khống chế Cấm Tốt địa phương. 

Nhậm Thanh sờ chút ngoại đột răng nanh, giảng đạo lý hắn bề ngoài liền không có nhiều ít dị hoá dấu vết, hẳn là không cần quan quá lâu a? 

Bất quá thọ nguyên như cũ là cái vấn đề, nhất định phải tìm đến mở ra dị chuỷ biện pháp. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong có vừa tại Quỷ Thị bổ sung qua tài nguyên, những cái kia nhãn châu tỉnh điểm ăn, đủ để chống đỡ mấy tháng. 

Hắn nhìn xem cửa sắt phía trên dần dần khép lại liệt phùng, muốn nếm thử mượn này thi triển thuật pháp, nhưng như cũ là không có chút nào tác dụng. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Nhắm mắt câu thông lên Nê Hoàn cung hồn phách, kết quả thật sự có chỗ cảm ứng. 

Hắn trong lòng đại hỉ quá đỗi. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị nhượng phân hồn tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, lúc này cửa sắt biến về nguyên vẹn, trong phòng lần nữa lâm vào hắc ám. 

Hắn đối hồn phách cảm giác lập tức sạch sành sanh không tồn. 

Nhậm Thanh đáy lòng suy nghĩ, phân hồn xác thực có thể đem thực thể mang vào Vô Vi Đạo Tràng, nhưng chỉ giới hạn trong tiếp xúc vật thể. 

Mà Phúc Trung Tù Lao xem như thể nội thuật pháp tạo thành khí quan, lẽ ra có thể đương trong đó chuyển trạm dùng tới vận chuyển nhãn châu. 

Nhậm Thanh có loại dự cảm, Đạo Sinh Đạo tấn thăng vì Chưởng Đạo phía sau, không cần phân hồn trở về bản thể cũng có thể mượn này lấy được trong đó vật phẩm. 

Duy nhất phiền toái chính là cần ngắn ngủi phá hư cửa sắt, trước mắt nhìn tới chỉ có thể thông qua mượn nhờ thanh âm hấp dẫn Phi Độc phách. 

Nhậm Thanh lại mong đợi tại vị trung vị hội có cùng loại lính canh ngục tồn tại. 

Vị trung vị giam giữ Cấm Tốt số lượng hẳn là không ít, bọn hắn khẳng định đều là thời gian dài đãi ở chỗ này, tránh không được cần cung cấp đồ ăn. 

Nhậm Thanh ngồi trên mặt đất kiên nhẫn chờ đợi cửa sắt mở ra cơ hội, đồng thời tại hắc ám bên trong mô phỏng quan tưởng Vô Mục Pháp. 

Đương hắn đắm chìm ở minh tưởng, thời gian trôi qua bất tri bất giác. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại phía sau, phát hiện tự thân không có mảy may đói khát, thế cho nên cũng không thấy lính canh ngục đến đây đưa đồ ăn. 

Nói rõ vị trung vị bên trong hẳn là có loại đặc thù cơ chế, có thể thông qua hô hấp bổ sung thân thể cần thiết, nhìn tới là đói không chết người. 

Nhậm Thanh khóe miệng co rúm, có vẻ như buộc phải tuyển chọn. 

Hắn âm tình bất định nhìn hướng cửa sắt, tiếp đó dùng sức gõ. 

" Cái gì là trong bình tiểu nhân, có tiền bối có thể trả lời một chút ta vấn đề ư? ! ! " 

" Ngươi......" 

Đối môn nam tử hô hấp dồn dập đứng lên, lập tức hắc ám trong phòng sáng lên từng đôi con mắt, rậm rạp chằng chịt tựa như phồn tinh. 

Đối dị hoá mất khống chế tu sĩ tới nói, dù là chỉ là tâm tình phía trên ba động, đều khả năng hội dẫn đến bị thể nội quỷ dị vật khống chế, lâm vào điên cuồng trong trạng thái. 

Phi Độc phách bước chân lần nữa tới gần. 

Nhậm Thanh lựa chọn câm miệng, tiếp đó ngồi ở đại môn phía sau một thước vị trí chờ đợi. 

Phanh... Phanh... Phanh...

" Đầu là thật ngạnh. " 

Nhậm Thanh trong nội tâm phun tào một tiếng, tiếp đó nhắm mắt cảm thụ Nê Hoàn cung bên trong hồn phách, muốn mượn này đem phân hồn gọi ra. 

Đáng tiếc đợi đến Phi Độc phách đi phía sau, hắn cũng chỉ là vừa tìm đến song sinh hồn phách quy luật, muốn thành công còn phải thử lại một lần. 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào hư hao nghiêm trọng cửa sắt, vì phòng ngừa Phi Độc phách thẹn quá hoá giận, trong thời gian ngắn không thể thái quá nhiều lần hấp dẫn đối phương.
Kết chương.