Chương 823 : Tiên thuật quyết đấu.
Dưới mặt đất linh trong hồ, Chu Dương tại 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân truy kích dưới, có phần là có một loại thượng thiên vô lộ, độn địa không cửa quẫn bách cảm giác.

	So pháp lực tu vi, hắn coi như so 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân yếu một ít, nhưng cũng yếu có hạn.

	Mà đối phương hiện tại thân thể nhưng thật ra là từ đại lượng long huyết tinh hoa cô đọng mà thành, mặc dù pháp lực cường đại, nhưng tại tính ổn định phía trên lại không cách nào cùng bình thường nhục thân so sánh.

	Nhưng là tại pháp tắc vận dụng phương diện bên trên, Chu Dương so với 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân lại yếu nhược không chỉ một bậc.

	Đơn giản nhất một điểm tình huống chính là, 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân có thể nhiễu loạn không gian pháp tắc làm hắn 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thần thông cùng 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông mất đi hiệu lực, mà hắn lại không cách nào đánh gãy đối phương giống như thuấn di đồng dạng không gian na di thần thông.

	Cái này để hắn vô luận tại tiến công vẫn là phòng ngự phía trên đều đã rơi vào hạ phong.

	Còn tốt 【  Càn Dương bảo châu 】 đầy đủ ra sức, mỗi lần đều có thể trợ hắn ngăn trở 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân pháp tắc thần thông công kích.

	Mà hắn tại thoáng thích ứng đối phương tiết tấu chiến đấu về sau, cũng bắt đầu vận dụng các loại thần thông cùng pháp khí đền bù tự thân không đủ.

	Tựa như hắn mặc dù không cách nào tại pháp tắc phương diện bên trên đánh gãy 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân không gian na di thần thông, lại có thể mượn nhờ 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 lực lượng đến đem cưỡng ép rung ra tới.

	Đồng thời cũng có thể mượn nhờ 【  Càn Dương kim đăng 】 "Kim Đăng Chiếu Ảnh" thần thông đối tiến hành quấy nhiễu, để không cách nào toàn lực công kích mình.

	Bất quá Chu Dương biết, những thủ đoạn này tạm thời dùng một chút còn có thể đưa đến hiệu quả , chờ 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân đồng dạng thích ứng về sau, liền không lớn khả năng đưa đến tác dụng gì.

	Lực lượng của đối phương cấp độ thật sự là quá cao, ngoại trừ thất giai Tiên Khí bên ngoài, còn lại pháp khí muốn chân chính làm bị thương hắn, vô cùng khó khăn.

	Nhưng cũng may hắn Chu Dương cũng không phải là một người.

	Hắn còn có mình hóa thân, còn có Lan đạo nhân.

	Lan đạo nhân nguyên bản dựa theo Chu Dương trước đó phân phó, cũng không sử dụng toàn lực đối phó những cái kia Yêu Vương, chỉ là cho thấy tương đương với Nguyên Anh tám tầng tu sĩ thực lực.

	Nhưng là đợi đến 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân sau khi xuất hiện, hắn lại là lập tức thực lực toàn bộ triển khai, một quyền một cái lục giai Yêu Vương, trong chớp mắt liền đem còn lại sáu bảy vị lục giai Yêu Vương oanh sát hơn phân nửa, sau đó trực tiếp hướng về Chu Dương chỗ chiến trường chạy tới.

	Đồng dạng là phân hồn hóa thân, Lan đạo nhân hết thảy nhập chiến trường, 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân liền đầy mắt kinh ngạc nhìn qua hắn tạm thời ngừng công kích.

	"Các hạ là vị kia tiên nhân phân hồn hóa thân? Vì sao bản thánh từ các hạ trên thân ẩn ẩn cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, tựa hồ ngươi ta bản thể dĩ vãng đã từng quen biết?"

	Hả?

	Nghe nói như thế, Chu Dương cùng Lan đạo nhân cũng ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp Lan đạo nhân chau mày nhìn qua 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trên dưới dò xét một phen về sau, không khỏi lắc đầu nói: "Các hạ nhớ lầm đi, Lan mỗ cũng không có tại các hạ trên thân cảm nhận được bất luận cái gì khí tức quen thuộc."

	Nói xong lại sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Huống chi Lan mỗ hiện tại chính là Lan mỗ, đã cũng không phải là ai hóa thân, cho dù quá khứ cùng các hạ bản thể từng có cái gì giao tình, hiện tại cũng đã sớm xóa bỏ!"

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó rất nhanh liền mặt lộ vẻ nụ cười phá lên cười: "Ha ha ha ha, có ý tứ a, thật sự là có ý tứ a, không nghĩ tới thật vất vả tại cái này giới nhìn thấy một vị tiên nhân hóa thân, lại chính là một cái có độc lập ý thức kẻ phản nghịch, thật sự là rất có ý tứ, thật là anh hùng sở kiến lược đồng a!"

	Trong tiếng cười, thân hình hắn nhoáng một cái, bỗng nhiên hóa thành một người mặc kim sắc áo bào thêu rồng bào nam tử trung niên, ngữ khí uy nghiêm nhìn qua Chu Dương nói ra: "Như vậy đi, khó được nhìn thấy một vị cùng bản thánh cùng chung chí hướng đạo hữu, hôm nay chỉ cần ngươi cái này phàm tu giao ra thể nội long huyết, bản thánh liền tha cho ngươi một cái mạng."

	"Thả Chu mỗ một ngựa? Các hạ thật sự là khẩu khí thật lớn!"

	Chu Dương sầm mặt lại, sau đó cười lạnh nói: "Lời giống vậy, Chu mỗ cũng khuyên nhủ các hạ một câu, nơi này cũng không phải thượng giới, các hạ cũng không phải chân chính Chân Long, không muốn không có Chân Long bản sự, lại dưỡng thành Chân Long khẩu khí!"

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân biến thành nam tử trung niên sắc mặt cứng đờ, ánh mắt lập tức gắt gao nhìn qua Chu Dương, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn liền đột nhiên khôi phục long thân hướng về Chu Dương nhào tới.

	Lan đạo nhân gặp đây, lúc này một bước tiến lên, tay kết pháp ấn một tiếng quát mắng, 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài.

	Chu Dương lúc này thì là lòng bàn tay vừa nhấc, 【  Chu Tước Phiến 】 liền hiện lên ở hắn trong tay.

	Tay hắn cầm màu đỏ thắm quạt lông, một thân pháp lực hướng trong đó cuồn cuộn rót vào, trong nháy mắt làm cho quạt lông phía trên tách ra chói mắt ánh lửa.

	"Lại là một kiện thất giai Tiên Khí!"

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân hơi biến sắc mặt, hắn quan sát Lan đạo nhân, lại nhìn một chút ngay tại tụ lực Chu Dương, chợt há miệng phát ra một tiếng kéo dài long ngâm.

	Chu Dương nghe được cái này tiếng long ngâm về sau, thể nội bị hắn luyện hóa các loại long huyết lập tức xao động lên, tựa hồ muốn từ trong cơ thể hắn phá thể xông ra.

	Mà càng xa xôi địa phương, Thanh La, Ngân Linh hai đầu lục giai giao long, càng là trực tiếp một tiếng gào thét tê liệt ngã xuống tại trong hồ nước, một phần khí lực cũng không sử ra được.

	Liền ngay cả Chu Quảng Thành, cũng là trong miệng phát ra trận trận thống khổ tiếng rống giận dữ, kiệt lực vận chuyển pháp lực trấn áp thể nội xao động long huyết.

	"Rống! Cho ta trấn áp!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng hét lên, toàn thân khí thế bừng bừng phấn chấn, thể nội 【  Càn Dương bảo châu 】 lập tức phóng xuất ra kim quang óng ánh đem hắn toàn thân chiếu khắp trong suốt, trong nháy mắt trấn áp xuống long huyết xao động.

	Cùng lúc đó, Lan đạo nhân cũng là lại lần nữa ra tay, mười ngón tay phía trên Ngũ Hành linh lực phun ra ngoài, lúc trước một kích trọng thương Thiên Nam đại yêu 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 ngũ thải đại thủ liền hoành không xuất hiện, trực tiếp hướng về 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân đánh ra.

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân hiển nhiên nhận biết kia ngũ thải đại thủ lợi hại, vội vàng vẫy một cái đuôi rồng, ý đồ mau né tới.

	Nhưng Lan đạo nhân lúc này một cước bước ra, đang muốn na di né tránh hắn, lập tức cũng cảm giác không gian xung quanh pháp tắc xiết chặt, thần thông trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

	Ngao rống ——

	Tràn ngập phẫn nộ long khiếu âm thanh từ 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong miệng vang lên, na di thất bại hắn, trực tiếp hét giận dữ lấy đón nhận đánh tới ngũ thải đại thủ, long trảo tản ra đạo đạo kim mang cùng kia ngũ thải đại thủ liên tiếp va chạm không ngớt, phát ra trầm muộn tiếng oanh minh.

	Đúng lúc này, một viên màu xanh biếc lôi cầu rơi vào chiến trường, trực tiếp tại dài chín trượng kim hồng sắc Chân Long bên cạnh nổ tung lên, bầu trời lập tức một mảnh xanh đậm.

	Trong nháy mắt tiếp theo, thân rồng mấp mô xuất hiện đại lượng vết thương 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân từ lôi quang ở trong xông lên mà ra, há miệng chính là một đạo huyết quang phun về phía để hắn thụ thương Chu Dương hóa thân.

	Nhưng Chu Dương cái này hóa thân bản sự khác có lẽ không lớn, thủ đoạn bảo mệnh lại là rất nhiều.

	Huyết quang đánh tới, hắn không tránh không né tùy ý đánh trúng.

	Nhưng trong nháy mắt, bị huyết quang đánh trúng hắn, liền biến thành một cây bị huyết quang ăn mòn gỗ, bản nhân lại là hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở một bên khác.

	Cứ như vậy, Chu Dương hóa thân phối hợp với Lan đạo nhân, một mực kiềm chế 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân, không cho hắn đánh gãy Chu Dương bản thể tụ lực.

	Như vậy trì hoãn non nửa khắc sau, Chu Dương trong tay màu đỏ thắm quạt lông rời tay bay ra, hóa thành một con sinh động như thật Chu Tước hỏa điểu hướng về 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân bổ nhào mà đi.

	"Ghê tởm! Đây chính là ngươi bức bản thánh!"

	Mắt thấy toàn thân dục hỏa Chu Tước hỏa điểu hướng mình đánh tới, 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong mắt đau lòng chi sắc lóe lên, chợt há miệng phun ra một viên tử kim sắc bảo châu.

	Sau đó trong miệng hắn nói lẩm bẩm nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ, viên kia tử kim sắc bảo châu liền một chút tách ra mảng lớn tử kim sắc sợi tơ hướng về đánh tới Chu Tước hỏa điểu lưới đi.

	Tử kim sắc sợi tơ tới gần Chu Tước hỏa điểu thời điểm, rất nhanh liền bị kia lửa nóng hừng hực thiêu hủy hơn phân nửa, nhưng tử kim sắc bảo châu bên trong dâng trào ra sợi tơ lại là liên miên bất tuyệt.

	Rất mau tới thế rào rạt Chu Tước hỏa điểu liền mắt thấy muốn trở thành trong lưới la tước, bị một mẻ hốt gọn.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, lúc này đối Lan đạo nhân thông báo một tiếng, hai người đồng thời hướng về 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân phát động công kích, bức bách thu hồi tử kim sắc bảo châu, giải cứu ra mắt thấy muốn bị đánh về nguyên hình Chu Tước hỏa điểu.

	"Hèn mọn phàm tu, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản thánh năm đó uy chấn Ngũ Long Hải cái thế thần thông!"

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân ánh mắt nhìn hằm hằm Chu Dương, trong miệng phát ra trầm thấp tê minh thanh.

	Sau đó hắn long trảo nhẹ nhàng kích thích hư không, giống như mỹ nhân tố thủ đánh đàn, tựa hồ tại kích thích từng cây nhìn không thấy lại sờ được dây đàn.

	"

	Không tốt, hắn đang thi triển tiên thuật thần thông!"

	Lan đạo nhân sắc mặt một trận đại biến, tựa hồ nhìn ra 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân dự định, đại hống nói ra tường tình.

	Tiếp lấy hắn liền hai tay kết ấn, nhanh chóng ngưng tụ ra một viên ngũ thải lôi cầu đánh phía 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân, ý đồ đánh gãy thi pháp.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp năm màu chói lóa mắt, lại không cách nào làm bị thương 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân một tơ một hào, tựa hồ có một tầng bình chướng vô hình tồn tại, trợ hắn ngăn cách hết thảy công kích.

	Lan đạo nhân gặp đây, lập tức quả quyết đối Chu Dương nói ra: "Không còn kịp rồi! Chu đạo hữu đi mau, Lan mỗ đến ngăn trở hắn!"

	Không nghĩ tới Chu Dương lại là kiên định lắc đầu nói: "Không, Lan đạo hữu ngươi bây giờ bắt đầu chuẩn bị ngươi mạnh nhất thần thông, Chu mỗ tới chặn hạ hắn một kích này!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Lan đạo nhân còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy Chu Dương thần sắc kiên định, hắn sắc mặt nao nao, bỗng nhiên ngừng lại lời nói , dựa theo Chu Dương nói tới làm.

	Mà lúc này, theo 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân thần thông thi triển, toàn bộ dưới mặt đất linh hồ thiên địa linh khí đều dường như bị thứ gì dẫn động, đều hướng về chiến trường chỗ chỗ hội tụ.

	"Chân Long cấm thuật: Vạn Pháp Vô Quang!"

	Chu Dương trong tai bỗng nhiên vang lên một cái to lớn thanh âm uy nghiêm, sau đó hắn cũng cảm giác mình toàn thân pháp lực trì trệ, thật giống như bị thứ gì phong ấn, một điểm pháp lực đều khó mà dùng ra, đồng thời cùng ngoại giới thiên địa linh khí cùng thiên địa pháp tắc cảm ứng giao lưu, cũng hoàn toàn bị một loại kì lạ lực lượng tính trước đoạn che đậy.

	Trong tích tắc, hắn phảng phất biến thành một phàm nhân, không, là so phàm nhân còn không bằng!

	Chí ít phàm nhân còn có thể hô hấp, còn có thể di động.

	Mà hắn bây giờ lại liền hô hấp đều tựa hồ thành một loại hi vọng xa vời, ngay cả ngoại giới không khí đều như thế bị loại kia kì lạ lực lượng chỗ ngăn cách, thân thể càng là không cách nào động đậy mảy may, tựa như đọng lại đồng dạng.

	Không chỉ là hắn, liền ngay cả chính nghe theo hắn lời nói chuẩn bị thi triển một môn cường đại pháp thuật thần thông Lan đạo nhân, bao quát hắn hóa thân, cũng giống vậy tao ngộ loại tình huống này.

	Giờ này khắc này, Chu Dương duy nhất còn có thể khống chế đồ vật, đại khái chính là mình tư duy.

	Hắn tựa như hổ phách bên trong côn trùng, nhìn xem 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân hướng về mình bay nhào mà đến, miệng rồng đại trương muốn một ngụm đem mình nuốt sống rơi.

	Oanh!

	【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân một ngụm nuốt mất Chu Dương hơn nửa người, đang chuẩn bị giống mãng xà nuốt thỏ đồng dạng khép lại miệng đem Chu Dương cả người thôn phệ, nguyên bản vẫn là huyết nhục chi khu Chu Dương, trong nháy mắt bốc cháy lên hóa thành một hỏa nhân.

	【  Càn Dương bảo châu 】 quả nhiên không để cho Chu Dương thất vọng, nó cũng không thụ cái gọi là tiên thuật thần thông ảnh hưởng, tại cảm nhận được Chu Dương tâm ý về sau, trong nháy mắt kích hoạt lên 【  pháp tắc thân thể 】 thần thông.

	Đương thân thể hoàn toàn hóa thành hỏa diễm pháp tắc về sau, Chu Dương cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ liền trở về.

	Nói xác thực, là hắn cùng ngoại giới Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc liên hệ trở về.

	Hắn phất tay liền điều động đại lượng Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc lực lượng, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn từ bạo Liệt Hỏa thuộc tính pháp tắc lực lượng hình thành hỏa cầu ném vào 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong miệng, "Rầm rầm rầm" đã dẫn phát liên hoàn bạo tạc.

	Đồng thời hắn ý niệm chớp động, thân thể hoàn toàn không nhận giam cầm hóa thành một đạo hỏa quang chạy trốn 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong miệng, xuất hiện ở ngoài mấy chục dặm.

	Đây hết thảy đều tại không đến ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp bên trong hoàn thành.

	Đương Chu Dương thân hình xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm thời điểm, thân thể của hắn đã từ 【  pháp tắc thân thể 】 trạng thái bên trong khôi phục bình thường, hoàn toàn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

	Mà 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân lúc này lại là toàn thân bốc hỏa tiếng kêu rên liên hồi, hoàn toàn không còn lúc trước phách lối cuồng ngạo.

	Thân thể của hắn lúc đầu chỉ là từ đại lượng long huyết tinh hoa cô đọng mà thành, cũng không phải là chân chính Chân Long thân thể, lúc này bị Chu Dương từ nội bộ bạo phá, không có lập tức tán loạn đều là hắn bản sự cường đại.

	Nhà dột còn gặp mưa.

	Lúc này bởi vì hắn người bị thương nặng, kia tiên thuật thần thông hiệu quả cũng là bỏ dở nửa chừng, đã mất đi tác dụng.

	Lan đạo nhân từ giam cầm ở trong khôi phục lại, lúc này liền một cái na di xuất hiện tại bên cạnh hắn, giữa hai tay Ngũ Hành linh lực phun trào, hóa thành một thanh ngũ thải trường đao nắm trong tay, hung hăng trảm tại hắn trên thân.

	Một đao kia chém xuống đi, trực tiếp đem hắn nửa thân thể đều chém rụng xuống tới, dài chín trượng thân rồng, chỉ có khó khăn lắm dài năm trượng thân thể còn cùng đầu rồng liền cùng một chỗ.

	Ngao ——

	Thê lương bi thảm âm thanh từ 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân trong miệng vang lên, cái kia bị chém đứt một nửa thân rồng, bỗng nhiên bạo tạc hóa thành một đoàn huyết vụ khỏa hướng về phía Lan đạo nhân.

	Sau đó bản thể hắn thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, về tới đảo giữa hồ bên trên.

	"Yêu Long chạy đâu!"

	Chu Dương ý thức được cái gì, trong miệng hét lớn một tiếng, dưới chân kim quang phun trào, liền hướng về kia đảo giữa hồ bên trên na di mà đi.

	Nhưng ngay lúc này, đảo giữa hồ bên trên bỗng nhiên dâng lên một cái màu lam vòng bảo hộ, đem hắn ngăn tại bên ngoài.

	Đợi đến hắn cùng đồng bộ chạy tới hóa thân liên thủ đánh vỡ vòng bảo hộ về sau, leo lên đảo giữa hồ thời điểm, 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân chẳng những đã mượn nhờ phía trên trận pháp truyền tống thoát đi nơi này, trước khi đi còn đem hai cái điều khiển trận pháp giúp đỡ ngăn trở Chu Dương Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên xem như thuốc bổ cắn nuốt hết.

	"Hừ, chạy ngược lại là rất nhanh!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi hừ lạnh một tiếng, thần thức buông ra bao phủ toàn đảo, rất nhanh liền có một cái cự đại phát hiện.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở ở trên đảo dược viên chỗ sâu, mà ở trước mặt của hắn, là một gốc cao chừng ba trượng, thân cây như ngọc trụ đồng dạng thẳng tắp mượt mà, mọc đầy từng vòng từng vòng huyết sắc vảy rồng, phiến lá giống như cây cọ lá, nhan sắc phiếm tử kì lạ linh mộc,

	"Cây này là. . ."

	Chu Dương nhìn trước mắt kì lạ linh mộc, trong mắt dị sắc lóe lên, trong lúc nhất thời vậy mà không nhận ra lai lịch.

	"Đây là lục giai thượng phẩm linh mộc 【 Long Huyết Thánh Thụ 】, nếu là thường xuyên lấy lục giai giao long linh huyết đổ vào tẩm bổ, liền có thể kết xuất 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】, này quả chỉ thích hợp người mang long huyết sinh vật phục dụng, ăn vào nhưng tăng lên cực lớn nhục thân cường độ, cũng thuần hóa tự thân long huyết, thậm chí là kéo dài thọ nguyên!"

	Phí hết một phen công phu mới từ 【  Kim Nguyên Long Thánh 】 phân hồn hóa thân thân thể tàn phế biến thành huyết vụ giam cầm bên trong tránh ra Lan đạo nhân, trầm giọng vì Chu Dương giải đáp trong lòng nghi vấn.

	Nói xong hắn liền trên mặt nụ cười đối Chu Dương chúc mừng: "Chúc mừng Chu đạo hữu, đạo hữu môn kia luyện thể thần thông nếu là có thể lấy 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 tái tạo căn cơ, nhất định có thể làm cho đạo hữu nhục thân cường độ nâng cao một bước, đây đối với đạo hữu tương lai xung kích Độ Kiếp kỳ cùng vượt qua thiên kiếp sau cô đọng Tiên thể, đều có chỗ tốt cực lớn!"
Kết chương.