Chương 467 : Tiên sư. Alfred.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tang nghi xã hậu viện phòng làm việc bên trong, Lake phu nhân đang ngồi ở một trương ghế ngồi tròn bên trên, cho Giotto tiên sinh trang điểm.

	Giotto tiên sinh là tại Giáo hội trong bệnh viện chết thanh thản, di thể đi qua sơ bộ thu thập, tổn hại cũng không lớn, tử trạng cũng không tính thê thảm, thậm chí còn mang theo một loại bình tĩnh cùng thoải mái.

	Đặt ở trước kia, đây tuyệt đối là Lake phu nhân thích nhất hộ khách.

	Những cái kia tử trạng thê thảm thậm chí dứt khoát chia năm xẻ bảy hộ khách, nàng là thật không nguyện ý tiếp đãi, bởi vì đại bộ phận hộ khách người nhà cũng không nguyện ý tại liễm hóa trang bỏ phí gia tăng tiêu xài.

	Hiện tại, Lake phu nhân ngược lại là không quan trọng, từ khi Karen tiếp nhận chồng mình trở thành Tang nghi xã thực tế lão bản phía sau, Tang nghi xã sinh ý kia thật gọi một cái quạnh quẽ, quạnh quẽ đến có đôi khi nàng đều cảm thấy tay ngứa.

	Hillie lúc này đi đến, nhìn lấy Giotto tiên sinh hiện tại dáng vẻ, sợ hãi than nói:

	"Phu nhân, ngài kỹ thuật thật tuyệt, ta muốn cùng ngài học trang điểm."

	"Cho người mất trang điểm cùng cho người sống trang điểm là khác biệt." Lake phu nhân cười cười, "Lại nói, ngươi cho người mất trang điểm phía sau, lại đi cho thiếu gia nấu cơm?"

	"Thiếu gia sẽ không để ý cái này, ta nghe Alfred tiên sinh nói qua, bọn hắn trước kia cũng mở qua Tang nghi xã."

	"Thiếu gia ngại hay không là chuyện của hắn, ngươi là hầu gái, ngươi hẳn phải biết bổn phận của mình."

	Hillie thè lưỡi, nói: "Được rồi, ta đã biết."

	"Nếu như ngươi muốn học vẽ tranh lời nói, lần sau có thể lấy bồi tiếp nhiều kéo Doreen các nàng đi học chung."

	"Kia tốt, ngày mai bắt đầu ta liền đi dự thính, a, đúng rồi, kém chút quên chính sự, phu nhân, kia một vạc tương ngài muốn hay không đi nhìn một chút, ta nhìn trúng mặt hình như lông dài."

	"Hỏng!"

	Lake phu nhân lập tức buông công cụ trong tay xuống đứng người lên, cùng Hillie đi ra phòng làm việc. Mặc dù Karen không thích đại tương, Lake phu nhân cũng ưa thích món ăn mới thức hương vị, nhưng có đôi khi bữa ăn khuya lúc nàng sẽ tự mình vụng trộm làm một chút đại tương tới đỡ thèm.

	Các nơi đều thịnh hành lấy một cái loại so kiểu câu: Nào đó nào đó vĩnh viễn không thể rời đi nào đó nào đó, như là Wien người vô pháp mất đi bọn hắn đại tương.

	Đợi các nàng sau khi đi, Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến nhập nơi này.

	Phổ Nhị đánh giá nằm tại cáng cứu thương trên xe Giotto tiên sinh, hơi xúc động nói: "Hắn thật may mắn, chết phía sau liền có thể triệt để xóa đi ô nhiễm."

	Kevin phát giác được Phổ Nhị tựa hồ có chút bi thương.

	Phổ Nhị lập tức lắc lắc đầu, lúc trước một chút kiềm nén hoàn toàn bị ném tán, nói: "Xuẩn cẩu, muốn không chúng ta ra ngoài đi dạo phố?"

	"Gâu?"

	"Sẽ không có nguy hiểm a?" Phổ Nhị trừng mắt nhìn, "Cùng Radio yêu tinh báo cáo chuẩn bị thoáng cái?"

	Kevin gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Ngươi con chó này thật là sợ, học với ai?"

	Kevin chớp chớp cẩu lông mày.

	. . .

	Nhường Phổ Nhị có chút ngoài ý muốn là, Radio yêu tinh không chỉ có đồng ý chính mình cùng Kevin yêu cầu, còn chủ động nói ra hắn vừa vặn muốn ra cửa, có thể lấy dẫn chúng nó cùng một chỗ.

	Cứ như vậy, Phổ Nhị ngồi tại khôi lỗi của mình trên bờ vai, Kevin như cũ để cho mình khôi lỗi dắt lấy chính mình, cùng tiến lên Alfred xe.

	Alfred lái xe tới đến một nhà bowling câu lạc bộ cửa ra vào, bên ngoài trên đường có không ít phòng ăn cùng cửa hàng đồ ngọt.

	"Ta đi bên trong có chuyện, các ngươi có thể lấy ở phụ cận đây đi dạo một vòng." Nói lấy, Alfred còn móc ra năm ngàn Lech, phân biệt nhét vào Phổ Nhị cùng Kevin khôi lỗi trong túi.

	"Radio yêu tinh, kia là ngươi câu lạc bộ a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Câu lạc bộ lão bản là ta một cái thủ hạ, chúng ta sẽ định kỳ tại nơi này tụ hội."

	"Thuộc về Dị ma tụ hội?" Phổ Nhị kinh ngạc nói, "Trời ạ, Radio yêu tinh ngươi làm việc thật là có hiệu suất."

	Nó nhớ kỹ lần trước Alfred hướng Karen nhắc qua chuyện này, lúc ấy Karen cũng là đồng ý.

	Nhưng lúc này mới bao lâu a, Radio yêu tinh liền thật đem chính mình bang phái cho kéo lên.

	"Nếu như ta cũng là một đầu sủng vật lời nói, ta cũng có thể cực kỳ nhàn nhã."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ta hoài nghi ngươi ở bên trong bao hàm ta."

	"Gâu!"

	"Mỗi người phân công khác biệt, nhiệm vụ của ta chính là tận khả năng mà giúp thiếu gia đem một vài tỏa nát sự tình xử lý tốt, Kevin nhiệm vụ là tại kiến thức phương diện vì thiếu gia cung cấp tư vấn."

	"Ta đây đâu?"

	"Nhiệm vụ của ngươi là bồi thiếu gia đi ngủ."

	"Gâu!"

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, khinh thường nói: "Hừ, ngươi cho rằng các ngươi nói như vậy ta liền sẽ tức giận? Ha ha, ngây thơ, ta đã biết các ngươi ao ước ta cũng không kịp, ta liền không tức giận, ta liền đắc ý meo."

	"Tốt, các ngươi ghi nhớ không muốn đi xa, chú ý an toàn."

	"Vậy chúng ta chờ một lúc ở bên ngoài đi dạo nhàm chán, có thể lấy đến tìm ngươi xem một chút a?"

	"Có thể lấy, báo tên của ta."

	"A? Radio yêu tinh ngươi tên là gì kia mà?"

	Kevin cười lấy phụ họa nói: "Gâu?"

	Alfred theo ngực móc ra một trương danh thiếp, đưa cho "Phổ Nhị tiểu thư" .

	"Phổ Nhị tiểu thư" cầm danh thiếp đặt ở Phổ Nhị trước mặt, Phổ Nhị thì thầm:

	"Alfred. Tao?"

	"Ân."

	"Tao, cái này âm tiết là cái gì ý tứ?" Phổ Nhị nghi ngờ nói, "Là Karen tự sáng tạo cái kia trong lời nói văn tự a?"

	"Đúng vậy, tao, đại biểu cho tinh xảo cùng ưu nhã."

	"Thật sao, ta đây chính là Tao Phổ Nhị?"

	"Gâu!"

	"Tốt, ngươi là Tao Kevin."

	"Đây là thiếu gia vì ta ban cho quan danh."

	"Tốt, ta đã biết ngươi là cố ý đang khoe khoang, ta cùng xuẩn cẩu đi dạo phố, ngươi đi mau đi, radio tao yêu tinh."

	Cùng Alfred phân biệt phía sau, Phổ Nhị cùng Kevin tới trước đến một nhà cửa hàng đồ ngọt, một hơi điểm thật nhiều phần tráng miệng.

	Alfred vừa mới cho chúng nó tiền tiêu vặt tương đương với một cái York thành thành phần tri thức hai tháng thu nhập, đầy đủ bọn chúng tại nơi này thống khoái tiêu phí.

	Rất nhanh, tráng miệng bị từng cái từng cái mà bưng lên.

	Tại nhân viên cửa hàng nhóm ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, nhìn lấy vị tiểu thư kia hết sức chuyên chú mà cầm tráng miệng đút chính mình mèo, vị tiên sinh kia thì cẩn thận quan tâm mà đút chính mình cẩu.

	Ăn xong tráng miệng, Phổ Nhị cùng Kevin lại đi kem ly khách điếm, tiếp đó lại đi mua rất nhiều cái khác ăn vặt, cuối cùng ngồi tại ven đường trên ghế dài, một bên nhìn lấy người đến người đi, vừa ăn đồ vật.

	Phổ Nhị ợ hơi, nói: "Đây mới là sinh hoạt a meo."

	"Gâu!"

	Luận phương diện ăn uống, bên ngoài đại khái không thể so với trong nhà ăn ngon, liền xem như Hillie hầu gái, tại Phổ Nhị điều giáo xuống điểm tâm trình độ cũng tăng lên rất cao, nhưng loại kia trong đám người ăn đồ vật hưởng thụ sinh hoạt đem chính mình "Coi như một người" thể nghiệm, đối với hiện tại Phổ Nhị cùng Kevin tới nói, là một loại ý nghĩa đặc thù bên trên hưởng thụ.

	"Xuẩn cẩu, ngươi nhìn nơi đó!"

	Kevin thuận lấy Phổ Nhị chỉ phương hướng, nhìn thấy mặt đường bên trên một nhà cửa cuốn nửa mở điểm tâm cửa hàng.

	Kevin không phải cảm thấy rất hứng thú mà lại cúi đầu xuống, tiếp tục ăn lấy hot dog.

	"Không có tiền đồ xuẩn cẩu." Phổ Nhị lắc đầu, "Nam nhân bình thường không nên bị giam lâu đi ra về sau, cái thứ nhất liền muốn đi cái chỗ kia a?"

	Lúc này, một người mặc váy trắng nữ nhân ở ghế dài một chỗ khác ngồi xuống.

	Trong chốc lát, Phổ Nhị cùng Kevin đều sửng sốt một chút.

	Bởi vì cái này nữ nhân giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, đi ra lúc, liền đứng tại ghế dài trước, lại một cái chớp mắt, nàng an vị xuống tới.

	Phổ Nhị cùng Kevin trong lòng cảnh báo lúc này vang lên, bọn chúng chỉ là đi ra lộ gió lùa, trên thực tế, bọn chúng sở dĩ thời gian dài lưu tại nhà bên trong, cũng không phải là Karen cầm tù bọn chúng, mà là chính bọn chúng trong lòng rất rõ ràng, hiện tại thực lực của bọn nó, còn chưa đủ để đi ứng phó thế giới bên ngoài khả năng tao ngộ phong hiểm, vẫn là trong nhà an toàn nhất.

	Vì không làm cho đối phương hoài nghi, Phổ Nhị cùng Kevin vào lúc này tức thì biến thành "Xứng chức" sủng vật.

	Phổ Nhị tiểu thư đem Phổ Nhị ôm vào trong ngực, bắt đầu sờ mèo.

	Kevin tiên sinh nắm lấy Kevin hai chân, để nó ghé vào trên đầu gối của mình cùng nó chơi đùa.

	Trên ghế dài không ngừng truyền đến mèo cẩu tiếng kêu:

	"Meo ~ "

	"Gâu ~ "

	"Meo ~ "

	"Gâu ~ "

	"Nàng là hướng chúng ta tới?"

	"Hình như không phải."

	"Đúng nga, nàng tựa hồ không có phát giác được chúng ta khác biệt."

	"Ân, chúng ta tiếp tục đóng vai."

	Nữ nhân xuất ra một cái bạch sắc lông vũ, tại chính mình lòng bàn tay nhẹ nhàng khuấy động lấy.

	"Meo ~ "

	"Gâu ~ "

	"Kia là Yêu thú lông vũ?"

	"Đúng vậy."

	Nữ nhân ngồi một hồi phía sau, đứng người lên, hướng lấy câu lạc bộ phương hướng đi đến.

	Đợi nàng đi xa phía sau, Phổ Nhị cùng Kevin một mặt nghiêm túc, mắt mèo cùng cẩu nhãn đều chằm chằm lấy nữ nhân bóng lưng.

	"Xuẩn cẩu, ta làm sao có loại dự cảm, nàng là hướng về phía cái kia câu lạc bộ đi?"

	"Gâu?"

	"Đúng vậy a, Radio yêu tinh có thể bị nguy hiểm hay không? Nữ nhân kia khí tức trên thân, thật mạnh."

	"Gâu."

	"Đi, chúng ta đi thông tri Radio yêu tinh, theo bên kia trong ngõ nhỏ đi vòng qua, hẳn là có thể lấy từ cửa hông vào câu lạc bộ!"

	Lập tức, Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin tiên sinh cũng bắt đầu bắt đầu chạy, Phổ Nhị ngồi tại Phổ Nhị tiểu thư trên bờ vai, Kevin tiên sinh thì cõng đại Golden.

	Bọn chúng không có cách nào đem khôi lỗi lưu tại trên ghế dài, bởi vì một khi rời khỏi năm mét phạm vi bọn chúng liền không cách nào khống chế khôi lỗi, đến lúc đó chờ bọn hắn rời khỏi trở lại lúc, khôi lỗi của mình đã bị hảo tâm người qua đường đưa đến bệnh viện nhà xác.

	Đến câu lạc bộ cửa hông lối vào, đứng nơi đó một cái nam tử to con, hai tay có hình xăm.

	Phổ Nhị tiểu thư lập tức nói: "Chúng ta là Alfred. Tao bằng hữu, chúng ta muốn đi vào gặp hắn."

	Nam tử to con hai tay giao nhau đặt trước ngực, thành kính nói: "Ca ngợi Tiên sư."

	Lập tức, nam tử mở cửa, làm cái mời động tác: "Tiên sư hiện tại hẳn là trong phòng làm việc, khoảng cách giảng hội bắt đầu còn có nửa giờ."

	Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin tiên sinh mang theo riêng phần mình sủng vật đi vào.

	"Phanh!"

	Phổ Nhị tiểu thư mở ra cửa ban công, Kevin tiên sinh một cái va chạm thu lại không được, liền người mang cẩu đều ngã rầm trên mặt đất.

	Trong văn phòng, Alfred chính cầm một chi bút máy làm lấy diễn thuyết bản thảo sửa chữa, bên cạnh còn có một cái diện sắc trắng nõn tiểu nữ hài đứng ở bên cạnh nhìn lấy hắn.

	Phổ Nhị tiểu thư mở miệng hô: "Radio yêu tinh, có cái rất cường đại nữ nhân tới!"

	"Rất cường đại nữ nhân?" Alfred nhìn hướng bên cạnh tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài mở miệng nói: "Hẳn là tỷ tỷ tới nhìn ta."

	Phổ Nhị nhìn lấy tiểu nữ hài này, khẽ nhíu mày, nó cảm thấy được tiểu nữ hài này có vấn đề, tiếp đó trực tiếp theo chính mình khôi lỗi trên thân nhảy xuống, nhào về phía nữ hài kia.

	Nữ hài nhìn lấy xông lại Phổ Nhị, vô ý thức giơ tay lên.

	Sau một khắc, tại Phổ Nhị xuất hiện trước mặt một đạo vòng sáng trắng, vòng sáng chính tại co vào, sắp trói lại Phổ Nhị.

	Phổ Nhị thân hình một bên, cải biến thân hình của mình, rơi vào Alfred trên bàn sách, một đôi miêu trảo bắt đầu xoa nắn, một cái tiểu hỏa cầu lúc này xuất hiện.

	Đúng lúc này, khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, cái kia bạch y nữ nhân xuất hiện tại nữ hài trước người, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Phổ Nhị.

	Phổ Nhị cũng về trừng lấy nàng.

	Mặc dù bây giờ là một đầu mèo, nhưng Pall đại tiểu thư trên khí thế thật đúng là không có thua qua mấy người.

	Nữ nhân giơ tay lên, Alfred vào lúc này mở miệng nói: "Tốt, đều là người một nhà."

	"Người một nhà?" Phổ Nhị nghi hoặc mà quay đầu nhìn hướng Alfred.

	Nữ hài theo nữ nhân sau lưng vòng qua tới, nhìn lấy Phổ Nhị, cười nói: "Ngươi thật đáng yêu a, giống như ta, cũng là lông mềm như nhung."

	Nói lấy, nữ hài trên thân truyền đến nhẹ "Lạch cạch" âm thanh, ngay sau đó liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng rất nhanh, một đầu bạch sắc lông mềm như nhung viên cầu xuất hiện tại nữ hài trên bờ vai, chỉ thấy nó nhảy nhót thoáng cái, cũng tới đến trên bàn sách.

	Phổ Nhị nhìn lấy trước mặt cái này trắng nhung nhung đồ vật không ngừng hướng mình tới gần, nghi ngờ nói: "Ngươi là cái quỷ gì?"

	"Ta gọi Remel, ngươi đây?"

	Phổ Nhị không nhìn vấn đề của nó, mà là nhìn hướng Alfred, nâng lên chân chỉ vào cái kia váy trắng nữ nhân, hỏi: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là giải thích một chút, nếu không ta sẽ đi đánh ngươi tiểu báo cáo."

	"Remel cùng ta rất sớm đã nhận biết, trước kia ta tham dự qua một cái cực kỳ rời rạc York thành nơi đó Mê hoặc Dị ma tổ chức, nhưng bởi vì lần trước bị Trật Tự Thần giáo bộ ngành liên quan nghiêm trị, cái kia tổ chức hiện tại băng tán, nhưng ta cùng Remel chính là vào lúc này nhận biết.

	Hiện tại ta xây dựng cái này câu lạc bộ, ta chính là Hội trưởng, Remel là Phó hội trưởng, nàng là Anita, cùng Remel là cộng sinh khế ước quan hệ."

	Những chuyện này, Phổ Nhị là nghe nói qua, bởi vì Karen có cùng bọn hắn cùng hưởng tình báo thói quen.

	Phổ Nhị cảm thấy, Radio yêu tinh sở dĩ nhường cái này bạch nhung cầu coi Phó hội trưởng, mục đích đúng là vì lôi kéo sau lưng nó nữ nhân này.

	Cảm giác này, liền cùng nhà mình Karen kéo Richard vào tiểu đội mục đích là vì lôi kéo cha hắn tiến đến đồng dạng.

	Anita đưa tay muốn nắm lên Phổ Nhị, Alfred thì ngăn trở nàng, nói: "Nó là thiếu gia nhà ta cộng sinh khế ước vật, mời tôn trọng nó, giống như là ta tôn trọng Remel đồng dạng."

	"Nó, cộng sinh vật?" Anita khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Thiếu gia của ngươi là thật không kén ăn, vậy mà tìm một đầu yếu như vậy cộng sinh vật."

	Phổ Nhị: "! ! !"

	"Gâu gâu gâu!"

	Kevin tức giận mà đối với Anita cuồng gọi.

	Alfred nghiêm mặt nói: "Tại nói về thiếu gia nhà ta sự tình lúc, mời ngươi bảo trì to nhất tôn kính, dạng này nhắc nhở, ta không muốn nói thêm lần thứ hai."

	"A, không có trợ giúp của ta, ngươi cái này câu lạc bộ làm không nổi."

	"Thế nhưng là, ta cái này câu lạc bộ, vốn là vì thiếu gia nhà ta mới quyết định làm."

	Remel dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hướng Anita, nó không hi vọng tỷ tỷ của mình cùng Alfred lên xung đột.

	Anita đối Phổ Nhị nói: "Ta thu hồi ta trước đó trò đùa, đồng thời bởi vậy xin lỗi."

	Phổ Nhị quay đầu đi qua, không nhìn nàng.

	Remel phiêu lên, lần nữa trở lại chính mình "Thân thể" bên trong đi, tiểu nữ hài khôi phục động tác, mở miệng nói: "Alfred ca ca, giảng hội cái kia bắt đầu, đại gia hẳn là đều tới rồi."

	"Ân, Remel, ngươi trước giúp ta đi duy trì thoáng cái hội trường trật tự, nhắc lại thoáng cái hội trường kỷ luật."

	"Tốt."

	Remel lôi kéo Anita tay đi ra văn phòng.

	Alfred nhìn hướng ngồi tại chính mình trên bàn sách Phổ Nhị, nói: "Cảm tạ ngươi cùng Kevin vội vàng mà đến cho ta báo tin."

	Phổ Nhị không có để ý hắn.

	"Cái kia, ta đi trước mở giảng hội, ngươi cùng Kevin cũng có thể tới nghe một chút."

	Nói xong, Alfred đi ra văn phòng.

	Phổ Nhị ngồi ở trên bàn làm việc, phần đuôi rũ tại sau lưng, mặt mèo cúi thấp xuống.

	Kevin chân trước ghé vào trên bàn công tác, kiễng chân sau, nhìn lấy trên bàn Phổ Nhị.

	"Xuẩn cẩu, cái kia xú nữ nhân nói ta chính là yếu nhất cộng sinh vật."

	Kevin lập tức lắc đầu.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, như là hổ phách đồng dạng đôi mắt bên trong, có tầng một sương mù đang nổi lên:

	"Ta đáng ghét a!"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Đặt ở trước kia, xú nữ nhân này dám nói với ta như vậy lời nói, ta khẳng định đem nàng ngã xuống đất rút bàn tay, lại đem nàng quần áo lột sạch treo trên cột điện đi!"

	Phổ Nhị hai chi miêu trảo không ngừng mà lẫn nhau khuấy động lấy.

	"Gâu gâu."

	"Ta muốn trở nên mạnh hơn." Phổ Nhị hít sâu một hơi, sau đó dùng chính mình miêu trảo lau đi trong mắt sương mù, "Ta muốn dẫn lấy tiểu Karen bay!"

	"Gâu!"

	Điều chỉnh tốt tâm tình mình Phổ Nhị lần nữa đứng lên, Kevin lập tức trở lại trên mặt đất, nhảy nhót lấy thân thể, tỏ ý nó đi lên.

	Phổ Nhị nhảy tới Kevin trên thân:

	"Đi, chúng ta đi lại nhìn Radio yêu tinh sẽ giảng thứ gì."

	Làm một trăm năm mèo, mặc dù vẫn như cũ bảo lưu lấy đại tiểu thư tính khí, nhưng nếu như không hiểu được như thế nào giải quyết thư giãn tâm tình của mình, con kia mèo đen phỏng đoán đã sớm tại Inmeles gia tìm cái sợi dây thắt cổ.

	Kevin chở Phổ Nhị đi tới giảng hội tràng, bên trong ngồi gần ba mươi người, hơn phân nửa trên thân đều tản ra Dị ma khí tức, không toả ra khí tức là sẽ ẩn tàng khí tức Dị ma.

	Anita cùng Remel ngồi tại hàng trước nhất vị trí, Kevin ánh mắt chằm chằm lấy Remel bóng lưng, từ từ nặng nề.

	Lúc này, Anita tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy cưỡi tại Golden trên thân Phổ Nhị, lơ đễnh lại ngồi thẳng trở về.

	Kevin lè lưỡi liếm môi một cái, nó nhớ kỹ nữ nhân này.

	Đổi một thân màu đỏ thắm bó sát người đồ vét mang theo mắt kính Alfred đi đến bục giảng, đơn giản lời dạo đầu về sau, Alfred cầm lấy phấn viết tại sau lưng trên bảng đen viết một cái từ đơn:

	"Thần."

	"Thần, dẫn dắt lấy chúng ta tiến lên, nhưng chúng ta có hay không suy nghĩ qua, Thần, nó đến cùng đứng ở chỗ đó?

	Là đứng tại cuối con đường này?

	Giống như là York thành rất nhiều người đi đường cái bên trên, có người ngồi tại cao tầng trong tay bưng lấy cà phê, bên ngoài mưa, hắn có thể một bên uống vào cà phê một bên nhìn lấy phía dưới chính tại tránh mưa đám người.

	Là đứng tại bên cạnh ngươi đi cùng ngươi con đường này?

	Trời mưa lúc, làm ngươi lâm vào thảm hại, đi tại ngươi phía trước cái kia người đem dù đưa cho ngươi cùng ngươi chia sẻ, hoặc là lôi kéo ngươi đi gần đây một cái vừa vặn có thể lấy địa phương tránh mưa.

	Nếu để cho các ngươi tới tuyển, các ngươi hi vọng Thần là loại nào?

	Tốt, vấn đề này lưu cho các ngươi sau khi trở về tiếp tục suy nghĩ, chờ đến lần sau tổ chức tụ hội lúc, ta sẽ tổ chức đại gia tới giao lưu.

	Hiện tại, chúng ta muốn trình bày là lần trước tụ hội lúc lưu lại đề tài thảo luận: Chúng ta cái kia lấy loại điều nào thái độ, đi đối mặt chúng ta trước người đạo lộ?

	Con đường này có thể lấy có rất nhiều chủng, tu tập bên trên, trên sinh hoạt, ô nhiễm bên trên, thậm chí là quá khứ, cùng với tương lai.

	Thái độ, là chúng ta cá thể đối đặc biệt đối tượng, như người, quan niệm, tình cảm hoặc là sự kiện chờ nắm giữ ổn định tâm lý khuynh hướng. Cái này loại tâm lý khuynh hướng ẩn chứa cá thể chủ quan đánh giá cùng với bởi vậy xuất hiện hành vi xu hướng.

	Một cái đúng đắn thái độ có thể trợ giúp chúng ta hành tẩu tại trên đường lúc, không ngừng mà sửa đổi phương hướng của chúng ta, không đến mức để chúng ta chệch hướng con đường này chủ tuyến.

	Nó là chúng ta hảo bằng hữu, bởi vì nó có thể thời khắc thúc giục chúng ta."

	Alfred xoay người, tại trên bảng đen viết xuống một hàng chữ:

	"【  thái độ —— như thế nào tiếp được đại địa khí tức . 】 "

AS: Chờ mãi mà ko ra chương còn lại, dạo này nguồn cập nhật chậm quá


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.