Chương 936: Trao đổi

	Đám người dẫn theo màu trắng đèn lồng, đứng tại mảnh này rừng hoang bên trong đất trống bên trong.

	Mảnh đất trống này có hết thảy năm tòa mồ mả tổ tiên trong đó một tòa mồ mả tổ tiên lại còn đổ sụp, mộ bia đều ngã trên mặt đất, nhưng nhìn vết tích, cái này ngược lại sập mồ mả tổ tiên lại giống như là tại gần đây phát sinh.

	Trừ cái đó ra.

	Cái này năm tòa mồ mả tổ tiên trước mộ bia đều có một cái chén hoa xanh, bên trong chứa chính là một bát cơm trắng, cái này cơm trắng hạt hạt rõ ràng, nửa sống nửa chín, cũng không có hư thối biến chất, sạch sẽ một điểm bụi đất đều không có.

	Hiển nhiên.

	Cái này cơm trắng là cho người chết chuẩn bị tế phẩm.

	Nhưng là hiện tại Dương Gian, Lý Dương, lão Ưng bọn người muốn cân nhắc chính là hôm nay hẳn là lấy đi mấy bát cơm trắng.

	Bởi vì theo trước đó phỏng đoán đến xem, cổ trạch ngày thứ năm rất có thể là quỷ tiệc rượu, đồng thời cái này ngày thứ năm cần có cơm trắng, nhất định phải vào hôm nay lấy đi, nếu không đằng sau căn bản cũng không có cơ hội lại tới nơi này.

	Loại thuyết pháp này tất cả mọi người rất tán thành.

	Thật đợi đến ngày thứ năm quỷ tiệc rượu thời điểm lại đến lấy cơm trắng, chỉ sợ là không có loại nào mệnh.

	"Thời gian lại còn rất dư dả, chúng ta còn có thời gian chậm rãi suy nghĩ, không vội." Dương Tiểu Hoa giờ phút này mở miệng an ủi đám người một tiếng.

	Một bên lão Ưng nhẹ gật đầu: "Thời gian xác thực lại còn rất sung túc, nhưng là chúng ta trong vấn đề này hao phí thời gian là không quá đáng giá, chúng ta đợi một lát còn muốn đi địa phương khác nhìn xem, không thể một mực tại nơi này nghĩ đến mấy chén cơm vấn đề."

	"Năm tòa mộ phần, năm chén cơm, Lý Dương nói rất đúng, một bát khẳng định không đủ, ít nhất phải lấy đi hai bát." Phiền Hưng trầm ngâm.

	Đại Cường lại nói: "Cơm chỉ có thể nhiều, không thể thiếu, ít, ngày thứ năm không đủ để ứng đối trong nhà cổ quỷ, chúng ta sẽ lại một lần nữa bị trong nhà cổ lệ quỷ tập kích, cho nên tại cái lựa chọn này lên không thể do dự."

	"Đừng quên, cái này vài toà mồ mả tổ tiên nếu như không kiểm soát, chúng ta lần sau tới đây nguy hiểm liền sẽ gia tăng, gây nên cổ trạch bảy ngày, ta cảm thấy ngày thứ sáu, hay là ngày thứ bảy nhất định là muốn đưa táng, đem cỗ quan tài kia vùi vào mảnh này rừng hoang bên trong, đem nơi này gia tăng thứ sáu ngôi mộ." Lão Ưng lại nhắc nhở một câu.

	Ngày thứ năm nếu như là quỷ tiệc rượu, như vậy ngày thứ sáu, ngày thứ bảy nhất định là có một ngày là đưa tang.

	Đưa tang địa phương chính là ở chỗ này.

	Mảnh đất trống này liền thuổng sắt đều chuẩn bị xong, chính là cho người đào ngôi mộ dùng.

	Cho nên đằng sau đám người còn phải lại tới đây một lần.

	Nhưng lúc này đây đem cơm trắng mang đi, phá vỡ nơi này phải cân bằng, lần sau đưa tang trên đường nhất định hung hiểm tầng tầng.

	"Vậy liền mang ba bát cơm đi, số lượng này so sánh cân bằng một điểm." Phiền Hưng nhìn về phía Dương Gian: "Dương đội trưởng, ngươi cảm thấy đề nghị này như thế nào "

	Những người khác giờ phút này cũng đều nhìn thoáng qua.

	Dưới mắt, có thể làm chủ chỉ có Dương Gian một người, bọn hắn vô luận nói cái gì đều chỉ là đề nghị, không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Dương Gian cũng là đang tự hỏi, hắn nghĩ tới trước đó phát sinh một việc.

	Đó chính là Chu Đăng trước đó tại quan tài trước lấy đi một nén nhang, sau đó Chu Đăng xuất hiện ở phía sau đường thời điểm nói qua, hắn đem một nén nhang lưu tại nơi này.

	Hiện tại cái địa phương này mồ mả tổ tiên đổ sụp, nghi là mang giày cao gót lệ quỷ theo mồ mả tổ tiên bên trong đi ra.

	Cho nên khả năng này là một đầu manh mối.

	Một nén nhang đổi một bát cơm

	Hương là cho quỷ ăn, cơm mới là cho người ta ăn.

	"Một nén nhang nếu như đổi một bát cơm lời nói, hiện tại chẳng lẽ lại còn muốn trở về cổ trạch đem mặt khác cái kia hai nén nhang mang tới" Dương Gian thần sắc giật giật.

	Bất quá để chứng minh suy đoán này, hắn tại toà kia sụp đổ mồ mả tổ tiên bên trong tìm kiếm, bỏ qua những người khác hỏi thăm.

	"Đội trưởng, ngươi đang tìm cái gì" Lý Dương hỏi.

	"Tìm được."

	Dương Gian rất nhanh theo bùn đất trong đất tìm được một cái que gỗ, mặc dù chỉ còn lại một chút xíu, nhưng là vẫn như cũ có thể phán đoán đi ra, đây là một cái đã thiêu đốt hầu như không còn hương.

	"Chu Đăng trước đó theo cổ trạch lấy đi hương ở chỗ này" đám người thấy vậy thần sắc biến đổi.

	"Nguyên lai, như thế, một nén nhang đổi một bát cơm, cái kia quan tài trước ba nén hương là lúc này chuẩn bị." Lão Ưng tỉnh ngộ lại, kinh dị nói.

	Dương Gian nói: "Còn không thể xác định, nhưng tối thiểu nhất có thể xác định, toà này mồ mả tổ tiên sụp đổ về sau cơm là có thể bị lấy đi, đồng thời không có nguy hiểm, chỉ là, trước đó cây nhang kia nghi là sớm thả ra một cái lệ quỷ đi ra, nếu như là một nén nhang đổi một bát cơm lời nói, như vậy thì mang ý nghĩa chúng ta còn muốn phóng thích hai cái quỷ "

	"Đội trưởng, ngươi chẳng lẽ quên đi a còn lại hai nén nhang đã tắt, không còn thiêu đốt, Chu Đăng lấy đi chính là ngày thứ hai thiêu đốt hương." Lý Dương nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Ý của ngươi là nói, Chu Đăng cái kia ghi chú hương trước thời hạn hắn không nên sớm như vậy đem hương đưa đến nơi này đến "

	"Chu Đăng, tại ngày thứ hai thời điểm làm ngày thứ ba sự tình, bởi vậy đưa đến cổ trạch mất cân bằng, gác đêm cùng báo tang cùng đi, nếu như dựa theo bình thường tình huống, chúng ta là hẳn là tại ngày thứ ba lấy đi cái kia ba nén hương đồng thời lại tới đây đổi lấy ba bát cơm, sau đó ứng đối ngày thứ năm quỷ tiệc rượu."

	"Trình tự loạn. Cho nên hương còn chưa ngừng diệt tình huống phía dưới liền lưu tại nơi này, dẫn đến nơi này lệ quỷ mất khống chế chạy ra."

	"Rất có đạo lý." Phiền Hưng, lão Ưng, Đại Cường bọn người nhẹ gật đầu.

	Mấy người đều không phải là ngu xuẩn, mặc dù tính cách đều có khác biệt, nhưng là Lý Dương kiểu nói này liền hiểu được những lời này hàm nghĩa.

	"Thời gian chính xác làm chính xác sự tình, một khi loạn, nguy hiểm liền sẽ giáng lâm, tại nhà này trong nhà cổ muốn sống sót phương pháp chính là tuân thủ trật tự." Dương Gian trầm ngâm.

	"Trở về lấy hương."

	Hắn cảm thấy phương pháp này đúng, không chút do dự đường cũ trở về trở về.

	Đám người rất nhanh lại tới cổ trạch hậu đường vị trí.

	Hậu đường cửa không đóng.

	Một cái quan tài màu đỏ tấm bày ra ở nơi nào, phá lệ dễ thấy.

	Tại quan tài trước còn có một cái lư hương, bên trong cắm hai cây hương, một dài một ngắn, lớn lên trên cơ bản không có thiêu đốt cái gì, nhưng là ngắn lại là nhanh đốt xong.

	Hai nén nhang giờ phút này đều đã dập tắt, không còn lại hương vị bay ra.

	"Ngươi lấy đi." Dương Gian đem màu trắng đèn lồng đưa cho Lý Dương, sau đó nhanh chân đi tiến vào hậu đường.

	Hết thảy an toàn.

	Bởi vì hiện tại là ngày thứ ba, ngày thứ hai gác đêm trong lúc đó xuất hiện quỷ đã không còn xuất hiện, còn lại nguy hiểm là đến từ cổ trạch bên ngoài.

	Nhưng chỉ cần màu trắng đèn lồng không mất đi lời nói đám người chính là an toàn.

	Dương Gian trở về trên đường rất an toàn.

	Hắn lấy đi cái kia còn sót lại hai cây hương, sau đó mang theo đám người lại đường cũ trở về, lần nữa về tới cái kia phiến rừng hoang đất trống bên trong.

	Hai nén nhang phân biệt cắm vào một tòa mồ mả tổ tiên mộ phần bên trên, sau đó lấy đi trước mộ bia hai bát cơm trắng.

	Đám người không yên lòng, thậm chí là quan sát nửa giờ.

	Bởi vì một khi có biến phát sinh, bọn hắn lập tức liền sẽ đem đồ vật trả về.

	"Xem ra phán đoán chuẩn xác, ba nén hương đổi ba bát cơm, đây là cùng người chết làm giao dịch, cổ trạch an bài tựa hồ hết thảy đều rất có thâm ý, không chỉ chỉ là một trận tang sự đơn giản như vậy."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia mấy khối mộ bia nhìn một chút: "Đi thôi, thời gian còn lại chúng ta đi địa phương khác nhìn nhìn lại."

	Đám người rất tán thành nhẹ gật đầu.

	Trên đường, Đại Cường chợt hỏi: "Nếu như ngày thứ hai gác đêm thời điểm hương hao hết làm sao bây giờ "

	"Vậy liền đổi không tới cơm trắng, đốt rụi một nén nhang, liền thiếu đi một bát cơm, hương có thể bảo hộ chúng ta, nhưng đó là tiêu hao ngày thứ năm an toàn." Dương Gian nói.

	Phiền Hưng nói ra: "Nói thế nào đến, Chu Đăng vẫn là gián tiếp trợ giúp chúng ta nếu như không phải hắn làm rối loạn bố trí, sớm báo tang, dẫn đến cổ trạch mất đi cân bằng, để hương dập tắt, không phải chúng ta căn bản lưu không được cái kia còn sót lại hai nén nhang."

	"Nhưng là hắn cũng mang đến phiền phức, ngày thứ hai không có ta đứng vững trong hành lang quỷ, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết." Dương Gian lạnh như băng nói.

	"Bỏ qua một bên Chu Đăng tới nói, lần này nguy hiểm cũng hoàn toàn chính xác để chúng ta biết rất nhiều tin tức cùng tình báo, không đến mức cùng ngày đầu tiên đồng dạng tỉnh tỉnh mê mê, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết." Lão Ưng nói ra: "Bất quá ngày thứ hai hoàn toàn chính xác không có Dương Gian lời nói chúng ta đều sẽ chết ở phía sau đường, cho nên tiếp xuống hành động chúng ta nhất định phải cân nhắc càng rõ ràng hơn mới được."

	"Hiện tại lấy ba bát cơm trắng, ngày thứ năm quỷ tiệc rượu đồ vật có, như vậy ngày mai, cũng chính là ngày thứ tư phúng viếng sống sót bằng cách nào đâu" Đại Cường hỏi.

	"Cái này cần tiếp tục thảo luận." Lão Ưng nói.

	Tâm tình mọi người vẫn nặng nề như cũ.

	Bởi vì khoảng cách đầu bảy càng ngày càng gần, đằng sau tao ngộ hung hiểm khẳng định sẽ vượt qua trước mấy ngày, thậm chí đầu thất nhất đến, làm hung hiểm đưa tin nhiệm vụ cũng sẽ đến.

	Mà lại hiện tại tất cả mọi người còn không biết phong thư này tin là đưa cho ai, chỉ biết là người nhận thư nhất định biết xuất hiện tại trong nhà cổ.

	Lúc kia người thừa ra, hoặc là quỷ, nhất định chính là thu tin người.

	"Hiện tại thời gian còn sớm, không muốn tại cổ trạch chung quanh vòng quanh lãng phí thời gian, đi phía trước cái kia phiến rừng hoang nhìn xem." Dương Gian nói ra: "Thừa dịp trong khoảng thời gian này đem tình cảnh nơi này thăm dò rõ ràng lại nói."

	Đám người rất tán thành.

	Bọn hắn vây quanh cổ trạch trước cổng chính, sau đó dọc theo một đầu đường nhỏ đi vào trước mặt cái kia phiến quy mô không tính lớn rừng hoang bên trong.

	Lộ tuyến vẫn là cùng tới thời điểm đồng dạng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Dương Gian dẫn theo màu trắng đèn lồng đi ở phía trước, hắn đang quan sát cái này mảnh này rừng hoang, trong lòng mơ hồ có một loại bất an.

	Tựa hồ mảnh này rừng hoang rất hung hiểm.

	Nhưng là hắn nhìn quanh hai bên, lại có nhìn thấy hay không bất kỳ nguy hiểm nào địa phương.

	"Rời đi cổ trạch về sau quỷ nhãn áp chế biến mất." Dương Gian giờ phút này vận dụng quỷ nhãn, dòm ngó chung quanh.

	Rừng hoang bên trong lờ mờ với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Rất nhanh.

	Đám người đi tới mảnh này rừng hoang cuối cùng.

	Là đầu hiện đại hoá hắc ín đường cái, cùng trước đó cổ trạch dáng vẻ lộ ra không hợp nhau, nhưng là con đường này chung quy nhìn lại đều là không nhìn thấy cuối, nơi xa mông lung, mọi chuyện đều tốt giống như là bao phủ tại sương mù bên trong đồng dạng tựa hồ thế giới này cũng chỉ có như vậy lớn, không cách nào lại làm lớn ra.

	"Xe buýt rời đi." Phiền Hưng nhìn một chút trước đó vị trí.

	Xe buýt linh dị đã sớm biến mất, trên mặt đất chỉ lưu lại một chút vết máu, còn có một số phổ thông người vật dụng, tựa hồ những vật này có thể chứng minh trước đó có một nhóm người ở chỗ này xuống xe, tao ngộ hung hiểm.

	"Thi thể đều không thấy." Lão Ưng nói ra: "Mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì" Lý Dương hỏi.

	Lão Ưng nói: "Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy ven đường tựa hồ nhiều mấy gốc cây, trước đó lúc xuống xe giống như không có cái kia mấy gốc cây, có thể là ảo giác đi, là ta suy nghĩ nhiều."

	"Không có gì phát hiện lời nói liền trở về đi." Dương Gian nói ra: "Ở chỗ này là bậc nào không đến xe buýt."

	Đám người vừa định đổi ý.

	Lúc này, đột nhiên Dương Tiểu Hoa bước chân dừng lại, sắc mặt có chút cứng đờ: "Dương Gian , chờ một chút, ta, ta giống như dẫm lên thứ gì."

	"Ừ" Dương Gian nhìn về phía Dương Tiểu Hoa dưới chân.

	Dương Tiểu Hoa mặc là một đôi giày chạy bộ, nhưng là nàng đứng đấy địa phương có chút hở ra, tựa hồ có đồ vật gì.

	Thận trọng dịch chuyển khỏi chân về sau lại phát hiện hắn giẫm lên đúng là một bàn tay trắng xám.

	"Một cái người chết tay" lão Ưng theo bản năng cảnh giác.

	Dương Gian sau đó đem đèn lồng đưa cho Lý Dương, sau đó đi tới, ra hiệu một chút.

	Dương Tiểu Hoa nhẹ gật đầu, lập tức nhảy ra, sau đó hướng bên cạnh tránh đi.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương gọi đợt cái tay kia.

	Không có bất kỳ cái gì phản ứng, mà lại trên tay không có thi ban, cũng không có hư thối dấu hiệu, mặc dù nhan sắc tái nhợt một chút, nhưng lại lại còn rất mới mẻ.

	Nếu như là tử thi, vậy cũng nhất định là làm chết không lâu cái chủng loại kia.

	Hắn dọc theo cánh tay kia phương hướng nhìn lại, đi phát hiện bàn tay này là theo bên cạnh rừng hoang phương hướng đưa qua tới.

	"Là trước kia chết ở chỗ này ngự quỷ giả đi." Dương Gian nói đến, sau đó ngồi xổm xuống, hắn duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ trực tiếp bắt lấy đầu kia băng lãnh cánh tay.

	Đưa tay kéo một phát.

	Một bộ tử thi bị hắn theo bên cạnh bùn đất bên trong túm đi ra.

	Tử thi này có chút quen thuộc.

	Nhưng là để cho người ta cảm thấy quỷ dị chính là, tử thi này trên mặt lại kề cận một tờ giấy vàng.

	Giấy vàng rất lớn, cơ hồ đem trọn khuôn mặt bao trùm, nhưng lại có không trọn vẹn, không cách nào đều đem mặt đem che khuất.

	"Là Chu Đăng." Phiền Hưng lập tức hoảng sợ nói.

	Hắn nhận biết Chu Đăng, tại trên xe buýt hắn cùng Chu Đăng đã chào hỏi, hai người đều là lệ thuộc vào tổng bộ ngự quỷ giả, xem như lẫn nhau tương đối quen thuộc, cho dù là hiện tại Chu Đăng trên mặt dán giấy vàng chặn gương mặt, hắn cũng vẫn như cũ có thể một chút liền phân biệt ra được.

	"Quần áo cùng hình thể đích thật là Chu Đăng, hắn chết." Dương Gian xác nhận một chút, Chu Đăng thi thể băng lãnh, mặc dù còn không có cứng ngắc, thế nhưng là đã không có sinh mệnh khí tức.

	"Khắp nơi loạn lắc, hại người rất nặng, chết cũng bình thường." Đại Cường hứ một cái: "Phải đem gia hỏa này thi thể ném xa một chút, miễn cho nhiễm xúi quẩy ở trên người."

	Lão Ưng nói: "Kỳ thật hắn cũng không biết trong nhà cổ đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì, hắn cũng đang cố gắng cầu sinh, chỉ là chọn sai phương pháp mà thôi."

	Hắn cũng không hận cái này Chu Đăng, bởi vì hắn không nghĩ tới đi hại người, chỉ là một người thích khắp nơi tản bộ mà thôi.

	Mà lại cuối cùng Chu Đăng biến mất thời điểm lại còn chủ động dẫn theo đèn lồng đem quỷ đem dẫn đi, cũng không phải là tận lực đem mọi người thêm phiền.

	"Người cũng đã chết rồi, cũng liền không quan trọng."

	Dương Gian nói ra: "Chỉ là hắn làm sao lại chết ở chỗ này ta nhớ được hắn trước khi đi là trong tay cầm một cái đèn lồng , dựa theo hiện tại tình huống này, chỉ cần đèn lồng không rời tay hắn là sẽ không bị quỷ tập kích."

	"Ai biết được, nơi này sự tình gì cũng có thể phát sinh." Lý Dương lắc đầu nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Chu Đăng trên mặt bao trùm tấm kia giấy vàng, suy tư một chút, duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ đem tờ giấy vàng này đem xé xuống.

	Giấy vàng dán tại trên mặt mặc dù rất chặt chẽ, nhưng lại dính cũng không gấp, rất dễ dàng liền xé mở.

	Giấy vàng kéo một cái dưới.

	Lộ ra một trương quỷ dị khuôn mặt, khuôn mặt này căn bản cũng không phải là Chu Đăng.

	Nhưng là sau một khắc, Chu Đăng lại bỗng nhiên mở mắt, sau đó hé miệng, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, phảng phất muốn hít thở không thông đồng dạng.

	Đám người giật nảy mình, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

	Dương Gian lại là trong tay cầm phát liệt trường thương, cây kia thật dài quan tài đinh hướng về phía Chu Đăng trán liền muốn rơi xuống.

	"Chờ đã, chờ một chút." Chu Đăng vội vàng đưa tay nói.

	Quan tài đóng ở Chu Đăng trán trước ngừng lại.

	Trễ nữa một giây, Dương Gian liền muốn xuyên qua đầu của hắn, đem gắt gao đóng ở trên mặt đất.

	"Sống" Dương Gian thần sắc hơi động, hơi kinh ngạc.

	"Ta căn bản là không có chết, Dương đội trưởng, ngươi cái đồ chơi này hạ xuống ta coi như thật xong đời."

	Chu Đăng vội vàng xoay người ngồi dậy, hắn đưa tay đem trên mặt một trương mặt nạ da người xé rách xuống dưới, sau đó lại khôi phục phẩm diện mạo như cũ.

	"Không chết không quan hệ, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường." Dương Gian là nói.

	"Dương đội trưởng, tất cả mọi người là đồng sự, làm gì cái này tuyệt tình đâu ta hẳn là không địa phương nào đắc tội Dương đội trưởng a." Chu Đăng mí mắt trực nhảy nói.

	Phiền Hưng mắng: "Ngươi còn dám nói mình không có cái gì địa phương đắc tội Dương đội trưởng, ngươi cái tên này kém chút đem chúng ta toàn bộ đều hại chết, nếu không phải cầm màu trắng đèn lồng đi khắp nơi, cổ trạch làm sao lại mất đi cân bằng, chúng ta hôm qua kém chút liền đoàn diệt, ngươi xem một chút hiện tại chết liền chỉ còn lại chút người này."

	Chu Đăng quan sát một chút những người khác.

	Phát hiện nhân số hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm, cùng ngày thứ nhất nhân số so ra cơ hồ giảm quân số sáu thành.

	"Ta không phải cũng kém chút chết mất, nếu như ta muốn hại các ngươi, làm sao lại đem chính mình cũng cho hại chết" Chu Đăng vỗ vỗ bụi đất đứng lên.

	Dương Gian lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Gia hỏa này đích thật là vô tâm, nếu không cũng không khả năng bị chôn ở chỗ này, khẳng định là nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn.

	"Nói một chút, ngươi đây là có chuyện gì" Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói ra: "Hiện tại nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta rời đi trước mảnh này rừng lại nói."

	"Ngươi đèn lồng đâu" lão Ưng hỏi.

	"Bị cướp đi." Chu Đăng lúc nói lời này mang theo vài phần lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.
Kết chương.