Chương 140: 3 giáo đồng tu?

	Lão Tiền một câu nói xong, mí mắt lại cúi xuống dưới.

	Giang Chu hiểu rất rõ, lão nhân này một khi tửu hứng đến, cho dù là trời sập cũng đừng nghĩ hắn để bầu rượu xuống.

	Có thể nói với hắn mấy câu đã là khó được, rõ ràng không có khả năng nói thêm nữa.

	Mắt nhìn trên bàn, quả nhiên để một chùm hương, giống như là đã sớm chuẩn bị tốt.

	Chẳng lẽ hắn đã sớm biết chính mình có thể như vậy?

	Giang Chu sinh ra nghi hoặc, thấy lão Tiền nửa mê nửa tỉnh trạng thái, cũng chỉ đành cầm hương, đường cũ trở về.

	Trên đường đi bước chân chậm rãi từng bước, mê man, đừng đề cập nhiều khó chịu.

	Trở lại chỗ ở, nghĩ đến lão Tiền lời nói, mặc dù đầy bụng nghi hoặc, cũng chỉ có thể làm theo.

	Tại mơ màng bên trong, tắm rửa, thay quần áo, đốt dâng hương, tại trên giường ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

	Chỉ là đầu não lúc này mặc dù mê man, cực kỳ khó chịu, nhưng thủy chung có đủ loại tạp nghĩ tạp niệm, quanh quẩn không tiêu tan.

	Trong lòng suy nghĩ nhảy vọt, nhất thời nghĩ đến kia thế đủ loại, thịnh thế phồn hoa, thân bằng hảo hữu, có vô tận lưu luyến buồn vui.

	Nhất thời lại giống đến nơi đây mọi việc, sinh tử sợ hãi, yêu ma quỷ quái, hỉ nhạc sầu bi, các loại huyễn tượng.

	So với ngày xưa đều muốn lộn xộn hỗn loạn, giống như là có cái ngoan hầu ở trong lòng lật qua lật lại, không được an bình.

	Đừng nói hồi tâm, lại tiếp tục như thế, hắn đều muốn sụp đổ.

	Lúc này, trong mũi nghe được từng sợi như có như không hương khí,

	Nói cũng kỳ quái, nghe thấy tới mùi thơm này, hắn rối loạn tâm thần liền đạt được khống chế.

	Tựa như là một cây vô hình dây thừng, khóa lại trong lòng kia chỉ ngoan hầu.

	Dần dần, không biết qua bao lâu, hắn rốt cục an tĩnh lại.

	Là trước nay chưa từng có yên tĩnh.

	Yên tĩnh đến ngoài thân thiên địa vạn vật tựa hồ cũng biến mất.

	Yên tĩnh đến hắn có thể nghe thấy trong cơ thể mình huyết dịch lưu động ào ào âm thanh.

	Yên tĩnh đến có thể nghe thấy chính mình mỗi một lần hô hấp âm thanh, đều như sấm nổ.

	Những âm thanh này tựa hồ cũng mang theo một loại không hiểu vận luật, đắm chìm trong đó, hắn ý thức cũng theo vận luật chập trùng, dần dần bắt đầu trở nên hốt hoảng, miểu miểu tối tăm.

	Sau một khắc, trước mắt sáng rõ, đầu tiên nhìn thấy là một mảnh tử khí mờ mịt tràn ngập.

	Tử phủ?

	Hắn không chỉ trông thấy tử phủ, còn chứng kiến giăng khắp nơi kinh lạc huyết mạch, còn có tại kinh lạc huyết mạch ở giữa từng cái giao điểm, giống như từng cái yểu yểu tối tăm hư vô lỗ trống, bên trong ẩn có hào quang lưu động, giống như sao trời.

	Kia là, huyệt khiếu?

	Giang Chu trong đầu bỗng nhiên nhảy ra Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong ghi lại kinh văn: Nghe tức theo tức, ngưng thần tịch chiếu.

	Đây là. . . Trúc Cơ đại thành, phản chiếu hư không cảnh giới!

	Cũng là Tiên đạo hết thảy chư pháp bên trong căn cơ, nội thị chi cảnh.

	Nguyên lai, lão Tiền đã từng nói "Người núi" vì tiên, người tại ngoài núi, sương mù nồng nặc, chỉ có đẩy ra mây mù, mới có thể có thấy thắng cảnh, cũng có như thế nhất trọng ý tứ ở bên trong.

	Cái này "Núi" ở đâu?

	Tự nhiên là tại nhân thân bên trong, cho nên những cái kia đạo kinh bên trong mới thường có nội thiên địa, bên trong càn khôn mà nói.

	Cái gọi là nội đan chi pháp, không phải là tại thể nội càn khôn bên trong, lấy tim phổi thủy hỏa chi khí, tu thiên địa đạo âm dương, trọng diễn thiên địa tự nhiên chi đạo?

	Nếu là liền thiên địa đều không gặp được, danh sơn đều tiến không được, lại tu cái gì đạo?

	Giang Chu phát hiện, chính mình cái này thể nội thiên địa bên trong, tử phủ cao cư, như ngồi cửu thiên.

	Quanh thân huyệt khiếu, như chu thiên tinh thần.

	Kinh lạc huyết mạch, cấu kết chư thiên, vận chuyển huyết khí, phương làm cái này "Thiên địa" vận chuyển, "Vạn vật" sinh sôi.

	Không chỉ như thế, lúc này cao cứ cửu thiên tử phủ, có từng tia từng sợi tử khí rủ xuống, nhuộm dần lấy thể nội chu thiên.

	Tại mi tâm, trong lòng, bụng dưới, riêng phần mình hội tụ một chỗ sương mù tím mờ mịt, xoay chầm chậm "Tinh vân" .

	Ẩn ẩn tản mát ra tối nghĩa ba động, vô hình hấp lực.

	Kia là hắn một thân pháp lực chỗ tụ.

	Tăng thêm hắn những ngày này mỗi ngày tụng niệm đại pháp kinh văn, cũng không phải uổng công.

	Chu thiên Nhất Dương đan tích lũy mấy chục năm pháp lực, đã có hướng phía nguyên khí chuyển hóa dấu hiệu.

	Nhìn xem thể nội thiên địa đủ loại dị tượng, Giang Chu thể xác tinh thần đều không, linh động phi thường.

	Dĩ vãng đủ loại nghi hoặc mê mang, đều biến thành từng li từng tí cảm ngộ, lại hóa thành đạo hạnh pháp lực tư lương.

	Chu thiên vận chuyển,

	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác được một trận mỏi mệt lóe lên trong đầu.

	Trời đất quay cuồng, trước mắt lúc sáng lúc tối, liền trở lại ngoài thân thiên địa.

	Ngẩng đầu, ngoài cửa sổ đã là nắng sớm mờ mờ.

	Đều qua một đêm rồi?

	Giang Chu nhìn xem nắng sớm từ phía trước cửa sổ vẩy xuống, hồi tưởng trước đó ngưng thần tịch chiếu, lập tức lại có loại hiểu ra, đạo hạnh lại có tiến thêm.

	Không khỏi cảm thán, nguyên lai, đây chính là đạo a.

	Mở mắt ra trong nháy mắt, hắn đã rõ ràng, vì cái gì chính mình bỗng nhiên liền có thể đẩy ra mây mù thấy danh sơn, tiến nhập nội thị chi cảnh.

	Hắn là vô ý ở giữa liền ngộ đạo.

	Đạo a, ở khắp mọi nơi.

	Thuận theo thiên thời, địa lợi, nhân hòa mà sinh.

	Nhìn không thấy, nghe không được, sờ không tới, bắt không được, lại khắp nơi có đạo.

	Hắn vốn đã tại chân núi bồi hồi.

	Tiết yêu nữ cái chết, tựa như là buộc ở trên người hắn một sợi dây thừng đoạn mất, trên lưng gánh vác liền buông xuống.

	Mỗi tiếng nói cử động, thuận theo bản tâm, hợp tự nhiên.

	Cũng liền một cước bước vào trong núi.

	Đây chính là đạo huyền diệu.

	Trời có đạo trời, thiên bắt đầu vạn vật.

	Thiên đạo tự nhiên, hỗn độn sơ khai, càn khôn Không Tịnh, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, luân hồi thay nhau. Không người ước thúc mà trật tự rành mạch, tự đi con đường của mình.

	 có địa đạo, địa sinh vạn vật.

	Địa đạo hậu đức, có vô cùng sức chịu đựng ẩn nhẫn, khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Hoa cỏ cây cối, chim thú cá trùng, vạn vật vạn linh, không người thúc giục mà sinh sôi không ngừng, sinh sôi không ngừng.

	Nhân có nhân đạo, người thành vạn vật.

	Nhân đạo tự cường, nhân tính vĩnh cửu để giấu, quân tử lấy không ngừng vươn lên, nghênh ngang bổ sung. Không người lười biếng mà chưa từng từ bỏ, vĩnh viễn không suy kiệt.

	Giang Chu bỗng nhiên hiểu ra, cái này kỳ thật chính là thế gian chư gia chư môn pháp mạch khác biệt ở chỗ đó.

	Thiên đạo phân âm dương, địa đạo theo sinh diệt, nhân đạo cầm nhân nghĩa.

	Thế gian chư pháp, ai cũng xuất phát từ cái này tam tài bên trong.

	Đều có thắng tràng, cũng nói không chừng ai cao ai thấp.

	Như thế xem ra, nơi đây Nho môn giảng nhân nghĩa, quả quyết không phải một chút hủ nho hủ nho trong miệng nhân nghĩa.

	Mà là sinh mà vì người, cư trong thiên địa, tự cường lập thân chi đạo.

	Là lấy hay bỏ chi đạo, lộ giấu chi đạo, xảo vụng chi đạo, hư thực chi đạo. Vẫn là hiếu đễ chi đạo, trung nghĩa chi đạo, thành tín chi đạo, kính sợ chi đạo.

	Cũng chỉ có như thế, mới có thể thiên nhân hợp nhất , làm cho hạo nhiên trường hà hiển thế, nhân đạo không suy.

	Đáng tiếc, không có cơ hội gặp lại những cái kia văn đạo thánh nhân.

	Giang Chu lắc đầu, cái này một tia tiếc nuối bất quá là chợt lóe lên.

	Hắn cũng không tu Nho đạo, không gặp được cũng được.

	Giang Chu vỗ áo mà lên, trong ngoài tiêu tan như mới.

	Nhìn thấy phía trước cửa sổ bàn thượng kia bó hương, đã sớm đốt hết.

	Lại thiếu lão Tiền một cái nhân tình.

	Ánh mắt rơi xuống bên cạnh bút mực, không khỏi đi tới.

	Trải lên trang giấy, nâng bút chấm mực, múa bút viết nhanh:

	Chí đạo chi tinh, yểu yểu tối tăm; chí đạo chi cực, mơ màng yên lặng. Không nhìn vô nghe, ôm thần lấy tĩnh, hình đem tự chính.

	Mấy dòng chữ sách liền, Giang Chu không khỏi hài lòng cười một tiếng.

	Đem bút gác lại, lại chợt thấy trên giấy văn tự, có từng điểm từng điểm hào quang hiển hiện, huy diệu tấc vuông ở giữa.

	". . ." Giang Chu không khỏi yên lặng.

	Bút lạc rực rỡ?

	Nguyên thần đại pháp, Kim Cương Cửu Hội, hạo nhiên chính khí. . .

	Ta đây coi là không tính là. . . Thích Đạo Nho đồng tu?

	Cho nên, lão tổ y bát, định trước tam giáo đồng tu, bách gia câu thông?

	Có thể ta chỉ là khoác lác a. . .
Kết chương.