Chương 10 : Liên sát.
"Đát. . ."

	"Cộc cộc. . ."

	"Rầm rầm. . ."

	Giọt mưa từ bắt đầu một giọt, đến mưa rơi như màn, bất quá ngắn ngủi một lát.

	Trên bầu trời vân khí khuấy động, vô tận giọt nước trống rỗng sinh sôi, bọn chúng xuyên thủng mây mù, xẹt qua hư không, gầm thét phóng tới đại địa.

	"Lốp bốp. . ."

	Tại sấm sét vang dội bên trong, giọt nước cùng lá cây chạm vào nhau, thịt nát xương tan, tre già măng mọc.

	Gió núi gào thét, màn mưa trút xuống, tựa như là vô số thật mỏng màn sa bao trùm giữa thiên địa, mắt trần có thể thấy tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Biết sau đó mưa, lại nghĩ không ra hạ nhanh như vậy, vội vã như vậy.

	Trong lúc nhất thời, phiên chợ bên trên loạn thành một bầy.

	"Trời mưa, thu quán, ngày mai tiếp tục!"

	"Nhanh, nhanh, ta những vật này không thể gặp nước, mấy người các ngươi nhanh nhẹn điểm, nếu là có tổn thất, tháng này tiền công đừng có mong muốn nữa."

	"Binh khí đại xử lý, cuối cùng một bút mua bán. . ."

	"Còn bán?"

	"Không sợ bị sét đánh chết!"

	"Không mượn ngươi xen vào."

	Oanh minh tiếng sấm bên trong, đám người ồn ào náo động không thôi, từng cái quầy hàng lần lượt thu hồi hàng hóa, đám người nhao nhao hướng phía nhà mình nhà trên cây chạy đi.

	Trong rừng trên đường nhỏ, một béo một gầy hai cái thân ảnh đang tiến lên.

	Mập mạp dùng tay che khuất hai mắt, đỉnh lấy mưa hướng lên trên nhìn lại, chửi bới nói:

	"Hạ nhanh như vậy, này lão tặc thiên chạy về nhà mẹ đẻ a, sớm biết sau đó mưa, lúc đi ra liền chuẩn bị áo tơi."

	"Hắc hắc. . ." Người gầy cười khẽ:

	"Quên đi thôi, nó cũng sẽ không cho ngươi đáp lời, về sớm một chút nghỉ ngơi mới là đúng lý."

	"Hoàng ca." Mập mạp đôi mắt nhỏ nhất chuyển:

	"Bằng không hôm nay chúng ta đi tràng tử bên kia được, có mưa, khách nhân cũng không nhiều, tiểu Thúy mấy cái đoán chừng không có khách nhân."

	"Đi đùa giỡn một chút?"

	"Ngô. . ." Người gầy mặt hiện ý động, lập tức lắc đầu:

	"Được rồi, ngày mai còn có việc muốn làm, hôm nay vẫn là tiết kiệm một chút khí lực đi."

	"Ai!" Mập mạp đại thủ bãi xuống:

	"Một cái dựa vào vận khí thăng Ngũ phẩm người mới, có thể có cái gì thực lực? Không nhọc Hoàng ca ngươi động thủ, ta là có thể đem hắn giải quyết."

	Lời này đến không phải khen lớn.

	Cùng là Ngũ phẩm, chênh lệch có thể có cách biệt một trời.

	Mà Chu Giáp loại này dựa vào vận khí thành tựu Ngũ phẩm, không thể nghi ngờ là kém nhất kia một loại, chỉ có Ngũ phẩm khí lực, tựa như một đầu man ngưu.

	Người gầy nhíu mày:

	"Kia, đi tràng tử?"

	"Liền đi tràng tử!" Mập mạp cười to:

	"Sáng cái chúng ta liền có tiền, chơi mấy nữ nhân tính là gì."

	"Là cái này lý." Người gầy cũng cười:

	"Vậy liền sớm chúc mừng một chút, chúng ta đi."

	"Đi!"

	Hai người liếc nhau, có chút thay đổi phương hướng, nhắm hướng đông khu bước đi.

	"Cộc cộc. . ."

	Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập từ phía sau truyền đến, càng ngày càng gần.

	"Hai vị, phiền phức nhường một chút." Một vị người khoác áo tơi hán tử từ phía sau chạy tới, màn mưa nhìn xuống không rõ tướng mạo, chỉ có thể nghe ra thanh âm có chút gấp rút:

	"Ta có việc gấp, muốn đi phiên chợ, chậm bên kia liền không ai."

	"Có việc gấp?" Mập mạp nghe tiếng cười nhẹ, thân hình giống như muốn để mở con đường, dưới chân lại hơi nghiêng, tựa như chướng ngại vật.

	Người gầy phối hợp với lên tiếng, sau khi phân tán phương người tới lực chú ý.

	Bọn hắn chưa từng bỏ lỡ trêu cợt người cơ hội.

	Thích hợp. . .

	Còn có thể làm cái nhỏ 'Sinh ý' .

	Hậu phương người tới càng ngày càng gần, tựa hồ là nhìn thấy hai người nhường đường, không có chút nào giảm tốc, ngược lại chạy càng lúc càng nhanh, xem ra thật rất gấp.

	Khoảng cách dần dần tới gần, ba trượng, hai trượng. . .

	Hai mét.

	Đang cười khẽ người gầy giống như là đã nhận ra cái gì, lông mày đột nhiên nhăn lại, cách màn mưa nhìn chăm chú hướng phía áo tơi nhìn xuống đi.

	Một vòng hàn quang, xuất hiện tại trong con ngươi của hắn.

	Không được!

	"Hổ Tử. . ."

	Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, người gầy há miệng rống to, thân thể càng là điên cuồng nhanh lùi lại.

	"Bạch!"

	Chu Giáp mắt hiện hàn quang, tay phải nắm chặt cán búa, Phi Phong phủ pháp gió thu quét lá chiêu thức xẹt qua trong lòng, thân thể tùy theo biến hóa.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Trái tim của hắn nhanh chóng nhảy lên, một cỗ vô hình cự lực từ cơ bắp ở giữa hiện lên, trong nháy mắt phóng tới toàn thân, cùng Nguyên lực giao hội.

	Bạo lực!

	Ngũ phẩm chi lực, trong nháy mắt tăng mạnh mấy lần, đủ nghiền ép Lục phẩm.

	Phát lực, vung búa!

	Không khí rít lên.

	"Oanh!"

	Chói mắt hàn quang đột nhiên nở rộ, Chu Giáp trước người tựa như đột nhiên xuất hiện một đường vòng cung quang hoàn, quang hoàn những nơi đi qua, hết thảy tùy theo vỡ vụn.

	Cự lực tại lưỡi búa chỗ bộc phát, ngang nhiên chém vỡ mập mạp eo, hai đoạn to mọng thân thể tàn phế trên dưới tung bay.

	Dư thế vì tận, cự phủ lại rơi vào người gầy trên thân.

	"Bành!"

	Người gầy ngoài thân đột nhiên toát ra một tầng vầng sáng ngăn tại lưỡi búa trước đó.

	Mặc dù sau một khắc vầng sáng liền cáo vỡ vụn, tựa như mặt kính vỡ vụn, nhưng hắn cũng mượn cơ hội lui lại hai bước, tránh đi một kích trí mạng này.

	Thấy thế Chu Giáp sắc mặt chưa biến, dưới chân lần nữa phát lực, cả người đột nhiên vọt tới trước.

	Chẳng biết lúc nào, tấm chắn đã chụp tại tay trái của hắn, đè vào trước người.

	Thuẫn kích!

	"Oanh. . ."

	Tựa như là một cỗ xe tải trong nháy mắt vọt tới trước gần trượng, cự lực để phía trước màn nước vì đó lõm, vô số giọt nước ngạnh sinh sinh bị đụng thành sương mù trạng thái.

	Cực hạn tốc độ, để thân ảnh của hắn tại màn mưa bên trong xô ra một đầu không mưa thông đạo.

	Người gầy hai mắt co vào, cẩn thận hai chữ còn chưa bật thốt lên, thân thể liền bị cự thuẫn đụng vào, kinh khủng cự lực để hắn thân thể hơi cong.

	"Rắc. . ."

	Trong nháy mắt, người gầy phần ngực bụng xương cốt cùng nhau đứt gãy, mảnh xương đâm vào nội tạng, bên ngoài da thịt cũng bị cự lực đụng nát nhừ.

	"Bành!"

	Chu Giáp ổn lập bất động, một đạo máu thịt be bét thân ảnh thì bị đụng bay mười mét có hơn, cho đến đâm vào trên một cây đại thụ sau mới mềm mềm trượt xuống mặt đất.

	Sau khi hạ xuống bóng người đã không thể xem như người, mà là một đống thịt nát.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp thở dài một ngụm trọc khí.

	Hắn khuôn mặt kéo căng, toàn thân nhiệt khí bốc lên, đè xuống thở hào hển về sau, tại hai người trên thi thể sờ lên, sau đó đạp nát đầu nhanh chóng rời đi.

	Đợi nhanh đến nhà trên cây thời điểm, hắn dừng bước lại, đem mới vừa vào tay một vài thứ lấy ra, tìm một chỗ kín đáo chôn xong mới gõ mở cửa phòng.

	"Đi đâu?"

	Đái Lôi tiếp nhận áo tơi treo tốt, ân cần giống vị trí tại nhà chờ đã lâu thê tử.

	"Hầu Tử nói có Phạm Lâm manh mối, ta đi qua hỏi một chút." Chu Giáp thần sắc lạnh nhạt, vết máu trên người sớm tại trên đường bị nước mưa bị rửa sạch, lắc đầu nói:

	"Bất quá hắn không ở nhà, đã trễ thế như vậy cũng không biết đi đâu. Được rồi, ngày mai lại nhìn đi."

	"Có Lâm Lâm manh mối?" Đái Lôi hai mắt sáng lên:

	"Hi vọng nàng không có việc gì."

	"Ừm." Chu Giáp mặt không biểu tình:

	"Ta ngủ trước."

	"Ngươi ngủ đi." Đái Lôi gật đầu:

	"Ta lại thủ hạ đêm."

	"Được."

	. . .

	Mưa, càng rơi xuống càng nhanh.

	Gió, cũng càng phá càng lớn.

	Bình thường mà nói, trời mưa xuống không có bão tuyết, cho nên ngày mưa đi đêm đường người cũng không ít, mập mạp, người gầy hai người thi thể sớm liền bị phát hiện.

	"Thế nào?"

	Có chút hói đầu Ngư Long hội lư chấp sự híp mắt, vừa đi vừa về xem kỹ thi thể trên đất:

	"Có thể nhìn ra cái gì?"

	"Hồi chấp sự." Kiểm tra thi thể lão giả ngồi dậy, thấp giọng trả lời:

	"Hai người đều là nhất kích tất sát, Hoàng Trường Tùng trên người hộ thân phù giúp hắn ngăn cản một chút, sau đó thân thể liền thành một đống thịt nhão."

	"Có thể thấy được người hạ thủ thực lực rất mạnh, sợ là vị Thất phẩm cao thủ, mà lại cái này khí lực, coi như tại Thất phẩm ở trong cũng thuộc về hiếm thấy, bất quá khí lực tán mà không ngưng, không chút dùng kỹ xảo, càng giống là đang phát tiết nộ khí."

	Người gầy là Tứ phẩm Hoán Huyết, vốn là da cứng thịt thô, mà lại trên tay công phu mười phần cao minh, nhưng đối mặt đối thủ không hề có lực hoàn thủ.

	Cái này. . .

	Tuyệt đối là cao thủ!

	"Thất phẩm?" Lư chấp sự sắc mặt cứng đờ, hắn biết người hạ thủ thực lực phải rất khá, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà lại mạnh như vậy.

	Lúc này nghiêng đầu hướng bên cạnh một người trẻ tuổi lặng lẽ nhìn lại:

	"Tiểu Hải, ngươi không phải nói hai người bọn họ gần nhất dự định hướng một đám mới tới động thủ, đám người kia khả năng, lớn nhất sao?"

	"Là, là dạng này không sai." Tiểu Hải lắp bắp.

	"Đám người kia bên trong, có Thất phẩm cao thủ?"

	"Không có."

	"Lục phẩm?"

	". . . Không có."

	"Con mẹ nó ngươi đùa nghịch ta!" Lư chấp sự giận dữ, một cước đạp tới, đem người trẻ tuổi đạp lăn lộn đầy đất, toàn thân vũng bùn.

	"Lão Lư, chuyện gì nóng tính như thế?" Lúc này, một cái chậm ung dung thanh âm từ màn mưa bên trong truyền đến, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới.

	Vào đầu một người người khoác áo tơi, thấy không rõ tướng mạo.

	Hậu phương đi theo trong mấy người, thình lình có Hàn mập mạp cùng Triệu Cương.
Kết chương.