Chương 85: Bình dân đại dược phòng!

	Toàn bộ cửa hàng, chiếm diện tích hơn ngàn bình, mà lại chia trên dưới hai tầng.

	Nhìn thấy cái tiệm này, Lâm Tễ Trần trong đầu lập tức liền nghĩ đến mở cái gì cửa hàng.

	Lầu một, tiệm trang bị, lầu hai, phòng đấu giá!

	Cả hai kết hợp, sinh ý tuyệt đối tốt đến bạo!

	Mà lại tiệm này vị trí cũng là tuyệt hảo, chỗ trong thành, lại tại người lưu lượng cao nhất địa phương.

	Bất luận kẻ nào đi vào trong thành, một chút liền có thể nhìn thấy cái cửa hàng này.

	"Kiếm bộn rồi!" Lâm Tễ Trần trong lòng mừng thầm.

	Liền cửa hàng này, tương lai liền có thể bù đắp được một cái hơn trăm tỷ thị đáng giá xí nghiệp!

	Hơi bình phục hạ tâm tình, Lâm Tễ Trần cất kỹ khế đất, tạm thời không nóng nảy.

	Coi như hắn nghĩ thoáng phòng đấu giá cùng tiệm trang bị, cũng không phải hiện tại, trên tay hắn cũng không có mấy món trang bị.

	Tạm thời trước trống không , chờ trong tay trang bị nhiều, hoặc là thuê mười mấy cái luyện khí sư, chuyên môn vì trong tiệm đánh trang bị. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Thực sự không được, còn có thể về Kiếm Tông, tìm quan hệ cùng tông môn luyện khí bộ môn hợp tác một chút.

	Cái này đều cần thời gian.

	Lại nói hiện tại người chơi phổ biến đều không giàu có, trang bị bán cũng không bán được bao nhiêu tiền.

	Hiện giai đoạn, Lâm Tễ Trần vẫn là quyết định trước tiên đem thi độc dược tề bán đi lại nói.

	Hắn đến tranh thủ thời gian hồi vốn, nếu không đừng nói thuê luyện khí sư, hắn ngay cả Giang Lạc Dư mượn hắn linh thạch cũng còn không dậy nổi, thật muốn thịt thường.

	Lưu luyến không rời rời đi trong thành, đi vào thành nam cửa hàng, cũng chính là kiếp trước bán thuốc tráng dương cái kia tiệm thuốc.

	Hiện tại cửa hàng này đã về hắn.

	Bên cạnh chính là Thu Nguyệt lâu.

	Thu Nguyệt lâu các cô nương, nhìn thấy Lâm Tễ Trần, trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

	Các nàng nhận ra, đây chính là lúc trước đến Thu Nguyệt lâu, dẫn tới đầy lâu đỏ. Tay áo chiêu tuyệt thế giai công tử!

	Hơn nữa lúc trước Lâm Tễ Trần chỉ là vải thô áo gai.

	Hiện tại hắn thay đổi Kiếm Tông quần áo, càng là khí chất xuất trần, để các cô nương xuân tâm dập dờn.

	"Công tử ~ tới chơi a ~ "

	"Công tử còn nhớ đến nô gia?"

	"Công tử tiến đến uống trà mà ~ tiểu nữ cho công tử diễn tấu nhạc khí, càng thiện **~ "

	"Công tử tới chơi, vĩnh viễn miễn phí!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần lần nữa dẫn tới Thu Nguyệt lâu cả lâu oanh động, các cô nương nhao nhao chèn phá thò đầu ra ngoài cửa sổ, hướng hắn huy động khăn tay.

	Vì hướng thanh lâu tìm chuyện xưa, nhánh hoa thiếu chỗ dư danh tự.

	Lâm Tễ Trần tâm tình không tệ, mỉm cười xông Thu Nguyệt lâu các cô nương, chọn lấy hạ mày kiếm, cố ý trừng mắt nhìn.

	Lúc này, dẫn tới lâu bên trong các cô nương mặt đỏ tới mang tai, nhánh hoa run rẩy.

	Lâm Tễ Trần cũng không biết, Cơ Thần cải trang mang theo muội muội vừa vặn trải qua.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần đang đùa giỡn Thu Nguyệt lâu các cô nương, Cơ Thần bên cạnh Cơ Linh Lung hừ hừ nói: "Hoàng huynh, tình cảm ngươi kết giao người, là cái đăng đồ lãng tử."

	Cơ Thần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Nam nhân mà, phong lưu một chút cũng bình thường."

	"Hừ, đàn ông các ngươi đương nhiên nghĩ như vậy, ta liền không cho là như vậy, một lòng si tình nam nhân mới là tốt nhất nam nhân."

	Cơ Thần không khỏi mỉm cười: "Tốt, chỉ là người ta việc tư, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này, miễn cho người ta phát hiện hoài nghi chúng ta theo dõi."

	Lâm Tễ Trần tao bao một chút, liền đem lực chú ý đặt ở cuộc đời mình cửa hàng thứ nhất bên trên.

	Cửa hàng không lớn, chỉ có mười mấy bình, trước sau ngăn cách, Lâm Tễ Trần đi vào, liền có thể nhìn thấy cửa hàng tin tức.

	【  cửa hàng: Chưa lấy tên 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  loại hình: Có thể lựa chọn 】

	【  trang trí phong cách: Căn cứ cửa hàng loại hình mà định ra 】

	【  nhân viên cửa hàng: Nhưng chiêu mộ 】

	【  tiêu thụ: 0 】

	【  lợi nhuận: 0 】

	Lâm Tễ Trần đem loại hình trực tiếp định ra, tiệm thuốc.

	Về phần danh tự, hắn nghĩ nghĩ, liền gọi 'Bình dân đại dược phòng' tốt, đơn giản thô bạo!

	Vừa tuyển định xong, cửa hàng liền phát sinh biến hóa, cửa hàng bên trong nhiều từng dãy tủ thuốc.

	Cửa tiệm bảng hiệu, cũng bị viết lên 'Bình dân đại dược phòng' năm chữ to.

	Đối với danh tự này, Lâm Tễ Trần rất là hài lòng, hắn thật là một cái lấy tên tiểu thiên tài ~

	Sau đó, chính là nhân viên cửa hàng.

	Lâm Tễ Trần không có khả năng mình đương nhân viên cửa hàng đi bán thuốc, cho nên nhất định phải mướn người.

	Trực tiếp tại chiêu mộ trên lan can mặt liền có thể chọn lựa trong thành tất cả ngay tại tìm việc làm người làm công.

	Thí dụ như.

	【  tính danh: Lý Thiết Đản 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 25 tuổi 】

	【  năng lực: Khổ lực 】

	【  năng khiếu: Chịu khổ nhọc 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 3 lượng bạc ròng 】

	. . .

	【  tính danh: Trương Ma Tử 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 32 tuổi 】

	【  năng lực: Tính sổ sách 】

	【  năng khiếu: Tính toán tỉ mỉ 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 5 lượng bạc ròng 】

	. . .

	【  tính danh: Vương Xuân Hoa 】

	【  giới tính: Nữ 】

	【  tuổi tác: 26 tuổi 】

	【  năng lực: Ôm khách 】

	【  năng khiếu: Biết ăn nói 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 4 lượng bạc ròng 】

	. . .

	Phía trên này tìm việc tin tức chỗ nào cũng có, Lâm Tễ Trần chọn tới chọn lui đều không vừa ý mắt.

	Ngay tại hắn không muốn lãng phí thời gian tùy tiện chọn một thời điểm.

	Một đầu tin tức xuất hiện.

	【  tính danh: Tiểu Thúy 】

	【  giới tính: Nữ 】

	【  tuổi tác: 16 tuổi 】

	【  năng lực: Hiểu sơ dược lý, thông minh xinh đẹp 】

	【  năng khiếu: Cần cù bản phận, thiện lương trung thành 】

	【  tiền công: Mỗi tháng 3 lượng bạc ròng 】

	Điều kiện này tốt, sẽ dược lý, còn trung thành cần cù.

	Mấu chốt chỉ cần ba lượng bạc, lợi ích thực tế cực kì, cũng hoàn toàn phù hợp Lâm Tễ Trần yêu cầu.

	Không làm do dự, Lâm Tễ Trần lựa chọn chiêu hắn.

	Không bao lâu, một cái áo vải làm thân tiểu cô nương mang theo một cái gói nhỏ đi đến trong tiệm, giống như là vừa tới thành phố lớn không lâu nông thôn tiểu muội.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần, tiểu cô nương mặt đỏ tim run, cúi đầu không dám ngẩng đầu.

	Hắn nói quanh co mà hỏi: "Xin. . . Xin hỏi. . . Là nơi này nhận người a?"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Không sai, ngươi gọi Tiểu Thúy đúng không?"

	"Đúng vậy, ngài là chưởng quỹ?"

	"Ừm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là cái tiệm này hỏa kế, giúp ta quản lý nhà này tiệm thuốc."

	"Thật sao? Chưởng quỹ nguyện ý gọi ta sao? Ta nhất định làm rất tốt!" Tiểu cô nương kích động mà nói.

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, thuận tiện bắt đầu đem thi độc dược tề lấy ra, toàn bộ độn tại cửa hàng phía sau trong kho hàng, cũng phân phó Tiểu Thúy đem từng đám dược tề bày ra đi lên.

	Về phần giá cả, Lâm Tễ Trần định ba loại giá cả.

	Đơn giá một bình 10 khối linh thạch, mười bình 99 khối, một trăm bình 950 khối, một ngàn bình 9000 khối.

	"Nhớ kỹ, chúng ta tiệm thuốc tạm thời chỉ bán cái này một loại thuốc, mỗi ngày bán đi một vạn bình liền lập tức đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, người khác hỏi, liền nói dược tề đã bán sạch."

	Lâm Tễ Trần dặn dò, Tiểu Thúy chăm chú nhớ kỹ.

	An bài thỏa đáng về sau, Lâm Tễ Trần mới yên tâm rời đi.

	Tiểu Thúy thì ngoan ngoãn đợi tại trong tiệm, trung tâm chăm chú trông coi cửa hàng.

	Không bao lâu, một vị đến Thu Nguyệt lâu 'Tiêu sái' người chơi, đi ngang qua cửa hàng, nhìn thấy cái bảng hiệu này cười ra tiếng.

	"Bình dân đại dược phòng? Cái này ai lấy danh tự, quá hiện đại hoá đi, ha ha, ta xem một chút thuốc này cửa hàng bán cái gì."

	Người chơi hiếu kì đi tới tiệm thuốc, một lát sau, hắn kinh ngạc!

	Không bao lâu, Phượng Khúc Thành mới mở một nhà tiệm thuốc, bên trong chuyên môn bán thi độc dược tề tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Cấp tốc truyền khắp toàn bộ Mộ Tiên Châu người chơi bầy.

	Các đại công hội lão bản tự mình chạy tới trong tiệm xem xét, phát hiện thật sự là thi độc dược tề.

	Mà lại giá bán so phòng đấu giá năm trăm bình năm trăm bình bán cái kia sống tể loại lợi ích thực tế nhiều!

	Mấu chốt thuốc số lượng còn như thế nhiều.

	Trong lúc nhất thời, các đại công hội nhao nhao vào cửa hàng tranh mua.

	Một vạn bình thi độc dược tề, vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, liền bị cướp mua trống không.

	"Không có ý tứ, bản điếm dược tề bán sạch, hôm nay đóng cửa, ngày mai lại đến đi."

	Tiểu Thúy áy náy hướng mọi người nói.

	Mặc dù hắn rất muốn vì lão bản nhiều kiếm chút tiền, nhưng lão bản hắn ghi ở trong lòng, một ngày chỉ bán một vạn bình, liền bán một vạn bình.

	Rất nhiều không có cướp được người chơi, nghe xong bán xong, tâm lạnh một nửa.

	Nhưng biết đối phương ngày mai sẽ mở cửa thời điểm, đều ngầm hạ quyết định, ngày mai nhất định sớm một chút tới.

	·····
Kết chương.