Chương 324 : Gây Rối.
Pulmaus.

	Trên đường phố tràn đầy tuần tra cảnh sát, tuyến đường chính cùng ngã tư đường còn có Cận vệ quân thiết lập điểm kiểm tra kiểm tra, cảnh giác nhìn quét mỗi một người đi đường.

	Giữa bầu trời che kín mây đen, bầu không khí nghiêm nghị đến băng điểm.

	Tất cả những thứ này, đều có người nói cùng giáo hoàng diễn thuyết lúc, phát sinh đáng sợ tập kích đại án có quan hệ.

	Nam tước Jacques con gái —— Metana Jacques mang theo mẫu thân, trở lại nhà mình ở khu Vương hậu nhà ở.

	Mẹ của nàng chính đang không ngừng dùng khăn mùi soa lau nước mắt, nhìn thấy quen thuộc phòng ốc sau khi, càng là nhỏ giọng nức nở lên: "Xin lỗi, Metana, xin lỗi. . ."

	"Không sao, mụ mụ, ngươi chỉ là bị tà ác pháp thuật khống chế!"

	Metana an ủi mẹ mình, đè lên chuông cửa.

	Vui mừng người hầu gái la lớn qua sau, một tên tóc tùm la tùm lum người đàn ông trung niên lập tức chạy vội đi ra.

	Sắc mặt hắn tiều tụy, chính là 'Nam tước Jacques', nhìn thấy Metana mẹ con hai người, không khỏi hoa tay thủ thế: "Thánh linh ở trên, các ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, ta. . . Ta thật hối hận!"

	"Không có chuyện gì, hết thảy đều đi qua."

	Metana an ủi: "Cái kia tên ghê tởm đã chết qua, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

	"Nào có đơn giản như vậy?" Nam tước Jacques cười khổ một cái, chợt vẻ mặt lập tức có biến hóa.

	Metana nhìn về phía sát vách, phát hiện hai vị ăn mặc áo che gió màu đen, khí chất âm lãnh người đi tới, lấy ra giấy chứng nhận: "Chúng ta là quân tình cục người, muốn mời ba vị trở lại hiệp trợ điều tra."

	Liên quan đến 'Thụ nan chi thần' cùng 'Huyết khế luật' người, bất luận bình dân vẫn là quý tộc, cũng phải tiếp thu thẩm tra.

	'Quân tình nơi, bọn họ là cố ý đứng thủ ta, thực sự quá phận quá đáng!'

	Metana trong lòng tức giận bất bình, biểu hiện trên mặt lại trở nên bình tĩnh: "Có thể, nhưng chúng ta cần trước tiên rửa mặt trang phục một thoáng, đây là quý tộc lễ nghi."

	Hai tên đặc nhiệm mật người liếc mắt nhìn nhau: "Có thể!"

	. . .

	Đồng dạng là Pulmaus, lòng đất nơi nào đó.

	'Thực Liên nhân' liên hợp ở Pulmaus trung tâm bí mật.

	'Huyết Bôi Đại giáo chủ' một bộ trường bào màu đỏ ngòm, dung mạo già nua, trong tay nắm một đoàn không ngừng lưu động âm ảnh.

	Làm cái này lần này tập kích phụ trợ người, hắn vẫn chưa trực tiếp tham dự diễn thuyết trên quảng trường sự kiện, chỉ là suất lĩnh đông đảo 'Thực Liên nhân' tại Pulmaus chế tạo rối loạn, kiềm chế lại một cái tiếp viện vương quốc 'Miện hạ' .

	Bởi vậy ở sau đó, hắn thành công toàn thân trở ra, không chỉ có như vậy, còn thu được 'Thù lao' !

	Ở trên tay hắn lưu động âm ảnh, thình lình thuộc về vị kia bị 'Thụ nan chi thần' tìm cơ hội ám sát, thuộc về vương quốc Invensys miện hạ —— 'Linh giới u ảnh' !

	Đây là một cái thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả linh tính để lại vật, bất luận là cầm trao đổi, vẫn là chế tạo thành thần kỳ vật phẩm, đều là một món của cải khổng lồ!

	"Lần hành động này. . . Ít nhất. . . Chúng ta không tính hoàn toàn không có thu hoạch, tiếp đó, thông báo chúng ta người, tận lực ẩn núp, lúc cần thiết có thể rút đi Pulmaus, không muốn cùng nổi giận Invensys đối kháng!"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ mỉm cười đối diện trước Thực Liên nhân cao tầng nói.

	Tà tín đồ bên trong cũng có cạnh tranh, thậm chí khả năng so với bình thường liên hợp càng thêm kịch liệt.

	'Thụ nan chi thần' phản bội, đồng thời mở ra thứ bảy nguyên chất thất bại, tuy rằng 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tàng hài chủ' tương ứng Đại liên minh xem như là thất lợi, nhưng Huyết Bôi Đại giáo chủ tâm tình nhưng là thập phần vi diệu.

	"Đại giáo chủ các hạ. . . Còn có sương mù lịch sử bên trong xuất hiện người thần bí, có hay không cần điều tra?"

	Một tên Thực Liên nhân cao tầng cẩn thận từng li từng tí một hỏi dò.

	"Hừm, điều tra một chút đi." Huyết Bôi Đại giáo chủ có chút hững hờ trả lời.

	Hắn trên thực tế biết đến tình báo so với cái khác cao tầng đều nhiều, dù sao lúc trước hắn một cái hóa thân liền ngã xuống ở Sothoth di tích.

	Nhưng liên quan đến một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả', ở hắn chưa từng mở ra thứ bảy nguyên chất trước, cũng không muốn cùng đối phương trực tiếp đối kháng.

	' 'Thụ nan chi thần' tuy rằng xong đời. . . Nhưng hắn ít nhất là chúng ta chỉ rõ một cái con đường phía trước. . . Cái thời đại này, có lẽ thật có thể sản sinh 'Trường Sinh giả' !'

	'Cái kế tiếp, có lẽ liền đến phiên ta.'

	Huyết Bôi Đại giáo chủ trong lòng hiện ra một vệt nóng rực.

	Tê tê!

	Đang lúc này, phía sau hắn tế đàn bên trên, bỗng nhiên vang lên nhẹ nhàng tiếng rắn rít.

	Từng tia dòng máu màu đỏ sậm từ tế đàn trong khe hở tuôn ra, không ngừng hướng ra phía ngoài nhuộm dần.

	"Ta chủ!"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ vẻ mặt biến đổi, đi đầu quỳ sát xuống, cao giọng ngâm tụng nói: "Chúng ta cầu xin 'Tàng hài chủ', ty chưởng tháng 2 thần minh!"

	"Ngài là Thực thi quỷ chúa tể, xương cùng máu kẻ chi phối, quay quanh trần thế lớn lao rắn!"

	. . .

	Tại từng trận tiếng cầu nguyện trong, phía trước tế đàn bên trên bỗng nhiên nổ vang, tham lam nuốt chu vi cách đến tương đối gần hai vị Thực Liên nhân cao tầng.

	Kêu thảm thiết ở trong, bọn họ toàn bộ máu thịt bộ xương đều hóa thành màu đỏ sậm sương mù, tràn ngập tại tế đàn bên trên, lộ ra một đôi khủng bố to lớn thụ đồng!

	Huyết Bôi Đại giáo chủ đồng dạng kêu thảm một tiếng, trên người hắn mạch máu nổ tung, giống như từng cái từng cái con rắn nhỏ giống như, ở trên mặt đất nhúc nhích, bò sát. . .

	"Ta chủ. . . Ta có tội!"

	Ông lão này kêu thảm thiết, không để ý trên người máu me đầm đìa, cung kính mà nằm nhoài tế đàn trước, khóc ròng ròng thừa nhận chính mình âm u tâm lý.

	Giống như hình phạt tàn khốc giống như tình cảnh, ròng rã kéo dài nửa giờ.

	Cuối cùng, ở một trận chói tai, phảng phất do vô số rắn rít tạo thành nói mớ bên trong, trên tế đàn sương mù nhanh chóng tiêu tan.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ run run rẩy rẩy bò dậy, lưng trở nên lọm khọm rất nhiều, trong ánh mắt lại mang theo lạnh lẽo âm trầm, đảo qua ở đây tất cả mọi người: "Vĩ đại 'Tàng hài chủ' hạ xuống thần dụ!"

	Hắn bóp nát một đống máu thịt, để từng tia từng tia chất lỏng màu đỏ như máu giữa trời phác hoạ, hình thành mấy bức trông rất sống động tượng người.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ tiếng nói giống như mùa đông gió lạnh:

	"Tra —— 'Ác Linh' Oaklyle Sothoth!"

	"Tra —— đến từ Lục sâm Aaron Yuggoth!"

	"Tra —— gia tộc Sothoth, vị kia Lục sâm bá tước tất cả tư liệu, trọng yếu nhất chính là tín ngưỡng của hắn!"

	"Tra —— linh triều thức tỉnh sau khi, tất cả có tôn danh bí ẩn tồn tại, bất luận là tiêu vong vẫn là như trước tồn tại. . . Trọng điểm là 'Hư vọng chi linh' cùng Hư Linh giáo phái!"

	"Ta phải biết liên quan tới bọn họ tất cả!"

	"Nhớ kỹ —— không tiếc bất cứ giá nào!"

	Ở đây tất cả Thực Liên nhân cao tầng đều là trong lòng rùng mình, 'Tàng hài chủ' thần dụ, là trước nay chưa từng có coi trọng!

	Nhưng bọn họ không dám có bất kỳ dị nghị gì, trước Đại giáo chủ thảm trạng, bọn họ đều nhìn thấy.

	Lúc này, không khỏi càng thêm lớn tiếng tán tụng lên 'Tàng hài chủ' . . .

	. . .

	'Suy vong chi huyết', nào đó chỗ bí ẩn tụ hội điểm.

	Giàu có học giả khí tức thủ lĩnh Bogin Sauron nghiêm nghị đứng thẳng, nhìn trước mặt chính đang tại trên bàn ăn ung dung thong thả cắt chém thịt thăn một cái Mỹ Thực gia, mặt hiện nổi lên ra một tia không tự nhiên.

	Vị này Mỹ Thực gia có  một đầu màu bạch kim tóc quăn, cử chỉ tao nhã, không thể xoi mói.

	Nhưng trên thực tế, hắn là 'Hiệp hội Mỹ thực gia' hội trưởng —— Flanders!

	Một cái 'Dạ chi mẫu' Thần quyến giả!

	"Hi vọng các ngươi không nên để cho mẫu thần thất vọng!"

	Flanders dùng màu trắng khăn ăn lau chùi khóe miệng, cuối cùng dặn dò.

	"Hội trưởng đại nhân. . . Chúng ta 'Suy vong chi huyết' tổ tiên chỉ là một cái gia tộc Sothoth bị lưu vong người. . . Liên quan tới vị kia truyền kỳ bá tước, chúng ta thật sự biết có hạn. . ."

	Bogin Sauron mới vừa giải thích một câu, cái cổ liền phảng phất bị vô hình bàn tay chặn lại, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

	Ngay khi trước đây không lâu, Flanders đến lúc, không có nhận ra hắn bởi vậy có vẻ hơi hơi thất lễ 'Suy vong chi huyết' nào đó cao tầng, hiện tại đang ở mâm thức ăn bên trong đây!

	Bogin Sauron nhất thời biểu hiện nghiêm nghị: "Chúng ta tất nhiên sẽ không tiếc tất cả, làm vì mẫu thần ra sức!"
Kết chương.