Chương 4 : Thi thể trường chân chạy.
Trương đồ tể đem nửa cân trư nhãn dùng giấy dầu gói kỹ phía sau, hai tay tại tạp dề phía trên xoa xoa mới đưa cho Nhậm Thanh. 

" A Thanh, tiền tài cũng không cần. " 

" Như thế nào có thể, Trương đại ca khách khí. " 

Nhậm Thanh cười cự tuyệt, hắn lấy ra chút toái tiền ngạnh nhét đến Trương đồ tể trong tay, đồng thời vô tình hay cố ý chạm vào đối phương. 

Tin tức số lượng biểu hiện Trương đồ tể còn có 15 năm thọ nguyên, cũng không có nắm giữ bất luận cái gì thuật pháp, xác thực cùng Vô Mục Pháp không quan hệ. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút kiêng kị. 

Hắn theo《 Vô Mục Pháp》 bên trong có thể nhìn ra, Bách Mục lão tăng đối với mắt người tôn sùng. 

Chỉ sợ tại bình thường tu luyện dưới tình huống, Vô Mục Pháp tu sĩ một khi thử qua mắt người, rất khả năng liền sẽ hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế. 

Muốn nghiệm chứng cũng rất đơn giản, chỉ cần tìm hiểu Tam Tương Thành ngày gần đây có hay không bị đào đi song nhãn người, liền có thể làm sáng tỏ. 

Chính là hắn tại nha môn nội nhân mạch thật sự có hạn. 

Nhậm Thanh tìm gia tiệm mì nhét đầy cái bao tử, mắt thấy sắc trời dần dần biến ám, đứng dậy phản hồi nha môn. 

Hỏa Công Đường tường viện bên trong phiêu tán ra từng sợi bạch yên, nhìn tới Lý Miên ba người đã bắt đầu đốt cháy mới một nhóm thi thể. 

Nhậm Thanh lên tiếng chào hỏi, tiếp đó xách theo thùng nước giếng liền tiến sương phòng. 

Hắn trước đem trư nhãn phao tại nước giếng bên trong đi đi huyết thuỷ, miễn cho không thể nào hạ khẩu, 

Đón lấy ngồi ở trên giường, nhắm mắt lâm vào minh tưởng. 

Nửa nén hương phía sau. 

Nhậm Thanh thở dài mở ra con mắt, hắn niết thái dương huyệt trầm mặc không nói, rất lâu mới nhịn không được lẩm bẩm. 

" Nhìn tới đi đường tắt cũng là có tệ đoan, chậm chạp vô pháp tiến vào tu hành trạng thái a. " 

Bình thường dưới tình huống, nuốt vào nhãn châu phía sau 49 ngày, hội vô thời vô khắc không kinh lịch hắc ám, sau lần đó quan tưởng lại dễ dàng bất quá. 

Nhậm Thanh lại hoàn toàn tương phản, hắn nắm giữ Vô Mục Pháp quá trình cực kỳ ngắn ngủi, thế cho nên tìm không thấy phương hướng. 

Hơn nữa tâm tình càng là nôn nóng, liền càng là dễ dàng ảnh hưởng trạng thái. 

Nhậm Thanh dứt khoát trước thử xem trư nhãn duyên thọ tục mệnh hiệu quả, nói không chừng có thể tìm đến cơ hội. 

Hắn mượn ngoài cửa sổ xuyên qua tới nguyệt quang, tường tận xem xét óng ánh sáng long lanh trư nhãn, lập tức do dự chốc lát phía sau, trực tiếp ném đến trong miệng, sắc mặt trướng đến đỏ bừng. 

Hoa mấy hơi thời gian, Nhậm Thanh mới khó khăn nuốt xuống bụng, trong miệng còn tàn lưu tanh xú vị, kém một chút phun ra. 

Còn hảo Trương đồ tể cho trư nhãn tương đối mới mẻ, không có dẫn tới thân thể khó chịu. 

Trư nhãn tại trong bụng hóa thành nhiệt khí, rất nhanh liền tràn ngập đến toàn thân các chỗ, thư sảng cảm giác vọt lên trong lòng. 

Nhậm Thanh tại chỗ ngồi xuống. 

Hắn một cách tự nhiên bắt đầu tu luyện Vô Mục Pháp, chung quanh lần nữa bị hắc ám bao phủ, tất tất tốt tốt tiếng vang theo nơi hẻo lánh sinh ra. 

Nhậm Thanh cảm giác nhiệt khí theo kỳ kinh bát mạch bị song nhãn hấp thu, sinh ra hơi hơi đau nhức. 

Có thể đợi đến tu luyện thâm nhập, hắc ám bên trong động tĩnh trở nên rõ ràng, tựa như là có người tại trong đó xì xào bàn tán......

Nhậm Thanh không tự giác lông mày nhăn lại, quen thuộc bước chân âm thanh lần nữa xuất hiện, chậm rãi tới gần hắn. 

Nhậm Thanh do dự mà muốn hay không kết thúc tu luyện, chính là tại này chốc lát chi gian, bước chân âm thanh đã đến 10 thước chi nội. 

" Sai nhân! ! ! " 

Sương phòng cửa gỗ bị gõ vang, Lý Miên lo lắng thanh âm truyền tới. 

Nhậm Thanh lập tức bị bừng tỉnh, chung quanh hắc ám như là thủy triều giống như rút đi, sau lưng toàn bộ là vì tu luyện toát ra mồ hôi lạnh. 

Nhìn tới loại này quỷ dị công pháp tu luyện nhất định phải nắm chắc hảo thời gian, nếu như đắm chìm trong đó, khẳng định sẽ phát sinh không thể khống sự tình......

Hắn ổn định tâm thần đối môn miệng hô: " Như thế nào? " 

" Sai nhân, thi thể sống! ! ! " 

Nhậm Thanh trong lòng giật mình, chú ý không được toàn thân mồ hôi, thậm chí không kịp kiểm tra nuốt vào trư nhãn phía sau thọ nguyên biến hóa, trực tiếp mở cửa xông ra ngoài. 

" Cái gì thi thể, kia cụ? ! ! " 

" Chính là buổi trưa mang đến cái kia cụ, hơn nữa mặt khác thi thể cũng có chút không đúng......" 

Lý Miên sợ đến nói chuyện ghập ghềnh. 

Phía trước nửa đêm bọn hắn ba người thay phiên trông coi bếp lò coi như thuận lợi, không nghĩ tới chuẩn bị vận chuyển thi thể thời điểm ra đường rẽ. 

Thư phô chưởng quầy thi thể không có chút nào dấu hiệu đứng dậy ly khai Đình Thi Ốc, mấy bước liền biến mất tại đêm tối bên trong. 

Nhậm Thanh đoạt lấy Lý Miên trên tay đèn lồng, bước chân phi nhanh hướng Đình Thi Ốc đi đến, đồng thời nghe Lý Miên giảng thuật trải qua. 

Mấy bước liền đến trước cửa, Lý Hằng cùng Tiểu Vũ thấy đến Nhậm Thanh phía sau vội vàng thối lui. 

Vừa vào môn, Nhậm Thanh liền dùng ngón tay hung hăng bóp bóp chính mình eo thịt, dùng cái này bảo trì tỉnh táo. 

Thừa xuống hỏa công thi thể như cũ là quỷ dị nụ cười, đồng thời mở ra song nhãn, dùng mạc danh ánh mắt nhìn môn khẩu. 

Trong phòng nguyên bản có cái cái giá dùng tới phóng trí thư phô chưởng quầy thi thể, hiện tại đã trống, chung quanh còn tán lạc bao bọc thi thể vải bố. 

Nhậm Thanh dựa vào Vô Mục Pháp gia trì thị lực cẩn thận kiểm tra, hắn phát hiện liên tiếp máu dấu chân theo Đình Thi Ốc kéo dài tới bên ngoài. 

Hiện tại thông tri nha môn lời nói, hắn nhất định phải gánh trách, rất khả năng làm không thành nha dịch, mà hắn bây giờ thực lực tại Tam Tương Thành căn bản vô pháp tự vệ. 

Nhậm Thanh quyết định chắc chắn nói ra: " Tiểu Vũ, ngươi theo ta đi tìm cỗ thi thể kia, Lý Miên Lý Hằng các ngươi liền tại nơi này nhìn xem, nhớ lấy chớ có khinh cử vọng động. " 

Lý gia huynh đệ gật đầu, bọn hắn trong lòng run sợ nhìn chằm chằm vào Đình Thi Ốc, không dám có mảy may lãnh đạm. 

Nhậm Thanh quay đầu đối Tiểu Vũ hỏi: " Còn được ư? " 

Tiểu Vũ cắn răng hồi đáp: " Không có việc gì, Thanh ca nhi. " 

" Cái kia đi. " 

Nhậm Thanh gấp gáp lửa cháy đi theo vết máu mà đi, bất quá tại ly khai viện tử thời điểm, lại quay trở lại trong phòng trảo thanh trư nhãn. 

Hai người dọc theo vết máu đông ngoặt tây ngoặt, Hỏa Công Đường vị trí đã đủ vắng vẻ, không nghĩ tới thi thể chỉ dẫn phương hướng càng thêm vắng vẻ. 

Ẩm ướt sương sớm thông qua thụ diệp rơi tại bọn hắn trên thân, rét lạnh dần dần thẩm thấu cốt tủy. 

Sáu bảy mét cao lớn tường viện chiếu vào tầm mắt. 

" Nơi này là nha môn Tây khu tường ngoài. " 

" Thanh ca nhi, cái kia......" 

Tiểu Vũ chỉ hướng vách tường nơi hẻo lánh, có cái thân ảnh đang không nhúc nhích mặt hướng vách tường, lệnh người sống lưng phát lạnh. 

Nhậm Thanh ngưng mắt nhìn thân ảnh, miễn cưỡng nhìn rõ ràng. 

Thi thể đã tàn phá bất kham, trên thân còn mơ hồ quải mấy phiến vải bố, song nhãn càng là vô thần trống rỗng, từng tích huyết lệ chảy xuống. 

" Thanh ca nhi, như thế nào xử lý? " 

Nhậm Thanh cả gan tới gần. 

Quanh hắn thi thể chuyển vài vòng, không một tí nào có phát hiện cái gì dị dạng, dùng cánh tay đẩy xuống liền tùng tùng khoa khoa đảo trên mặt đất. 

Nhậm Thanh liếc qua thi thể mặt hướng phương hướng, chẳng lẽ là âm thầm liệp thực Bách Mục Giả khiến cho thi thể xuất hiện bạo động? 

" Giơ lên trở về lại nói. " 

Nhậm Thanh đem trư nhãn toàn bộ nhét đến trong bụng, vị đạo không khỏi nhượng hắn thẳng mắt trợn trắng. 

Sắc trời quá đen, Tiểu Vũ không có nhìn rõ ràng Nhậm Thanh tại ăn cái gì, chỉ cảm giác đối phương bên miệng máu phần phật. 

Trư nhãn nhanh chóng bị tiêu hóa. 

Nhậm Thanh đỉnh đầu có nhiệt khí toát ra, hắn cùng với Tiểu Vũ một trước một sau giơ lên thi thể, hai người theo đường cũ hướng Hỏa Công Đường mà đi. 

Vừa đi qua một nửa lộ trình, thi thể lại xuất hiện dị động. 

Tiểu Vũ hàm răng run lên nhắc nhở: " Thanh ca nhi, thi thể đáp tại ngươi trên bờ vai. " 

Nhậm Thanh đưa lưng về phía thi thể, cho nên không có phát hiện thi thể hai tay đã ném đến hắn cái cổ chỗ, không biết là vô tình hay cố ý. 

Hắn song nhãn ửng đỏ, tu luyện lúc tao ngộ sợ hãi tạm thời cho hắn nhất khoả đại trái tim. 

" Mụ. " 

Lúc này chân trời hơi sáng, lại không hồi Hỏa Công Đường rất khả năng hội bị phát hiện.
Kết chương.