Chương 49 : "Người liên thể".
Emlyn liếc Ian một cái, nâng tay nhéo một cái chóp mũi, ha ha cười nói:

	"Xem ra ngươi nghe không hiểu, được rồi, càng đơn giản miêu tả là, giúp ta sưu tập từ Nam đại lục, nhất là từ Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông tới người ngoài tình báo."

	"Cụ thể là tình báo phương diện nào? Tại Backlund thuần chủng người ở Nam đại lục cũng không ít, có tương ứng huyết thống càng là thường xuyên có thể nhìn thấy." Ian không có bởi vì nhận đến khinh bỉ mà phẫn nộ, tỉnh táo đưa ra chính mình vấn đề.

	Emlyn cười một tiếng nói:

	"Tương đối dị thường loại kia, làm việc lén lút, thần thần bí bí loại kia, ngươi hẳn là minh bạch ta đang nói cái gì."

	"Phù hợp ngươi miêu tả người cao nguyên cùng người thung lũng sông khẳng định cũng không ít, bọn họ tại Backlund, không phải làm người hầu, công nhân, chính là đương kẻ trộm, tham gia hắc bang, mà phía sau những cái kia đều thỏa mãn hành vi dị thường, lén lút thần bí điều kiện." Ian thành khẩn chỉ ra Emlyn yêu cầu không thực tế.

	Emlyn đối với cái này lại đã sớm chuẩn bị, mang theo không rõ ràng nụ cười, biên độ rất nhỏ gật đầu nói:

	"Như vậy, điều kiện phù hợp tình báo đều cho ta, chính ta làm sàng chọn, ân, ủy thác này trước thanh toán ngươi 50 bảng, làm giai đoạn trước điều tra cơ bản phí dụng, hậu tục dựa theo sưu tập đến trong tình báo cụ thể có bao nhiêu điều có giá trị đến tính toán, mỗi một điều nhiều giao 20 bảng."

	"Có giá trị hay không ai định đoạt?" Ian suy nghĩ mấy giây, mở miệng hỏi.

	Tại hắn nơi này, giai đoạn trước có 50 bảng thu nhập, ủy thác kỳ thật liền có thể tiếp, số tiền kia đủ để thuê mười mấy người từ sáng sớm đến tối từ khu Đông đến khu Jowod điều tra nửa tháng.

	Hắn cũng không thèm để ý chính mình có thể từ này 50 bảng bên trong kiếm được bao nhiêu, bởi vì không ít người phụ thuộc hắn sinh tồn, nhất định phải thỉnh thoảng cho bọn họ an bài một chút có thù lao sự tình làm, bằng không, hắn căn bản làm không được tin tức linh thông.

	Emlyn đánh giá Ian hai mắt, "A" một tiếng nói:

	"Đương nhiên là ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng ta danh dự."

	"Moriarty đại trinh thám nhưng không có nói cho ta biết điểm này. . ." Ian lẩm bẩm một câu, thở dài nói, "Được rồi, lần trước hợp tác coi như vui vẻ, ta lựa chọn tin tưởng ngươi."

	Emlyn hài lòng gật đầu, cầm ra ví tiền, lại đếm tổng mệnh giá đạt tới 50 bảng tiền mặt.

	Trong quá trình này, nghĩ đến chính mình tích súc chỉ còn lại 407 bảng, Emlyn nhất thời lại có chút không nỡ.

	Hiện tại là 357 bảng. . . Hắn thu hồi xem từng trương tiền mặt tầm mắt, đem trong tay tiền mặt đưa cho Ian.

	Hắn không có lại dừng lại, đội lên mũ, đi ra phòng snooker, rời khỏi "Người dũng cảm" quán bar.

	Đến trên phố, Emlyn buông ra bịt mũi ngón tay, ngẩng đầu nhìn giống như lửa thiêu đám mây, biểu cảm dần dần trầm ngưng, vô thanh lẩm bẩm:

	"Lần này kia 'Oan hồn' không tại. . . Đi nơi nào?

	"Hừ, Ian biểu hiện được giống như là xưa nay chưa từng nghe qua Hoa Hồng học phái, nhưng hắn nhịp tim tăng tốc bán hắn. . .

	"Còn có, hắn lần này dĩ nhiên không hỏi Sherlock. Moriarty phải chăng đã trở lại Backlund, tuyệt không lo lắng. . . Chẳng lẽ Sherlock đã trở về Backlund, hơn nữa cùng hắn đã gặp mặt?"

	. . .

	Rorsted quần đảo, "Khẳng khái chi thành" Baiam.

	Một tòa lóe lên khí gas đèn tường, tới gần bến cảng vị trí phòng ốc bên ngoài, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mang theo vén lên tay áo sơ mi, lộ ra màu nâu lông tơ Frank Lee, đi đến không người trong góc, xem một thân ảnh từ chỗ tối tăm dài ra.

	Đây là phụ trách giám sát "Công tượng" Scharf "Vô huyết giả" Heath. Doyle, hắn dáng người cao gầy, làn da tái nhợt đến có chút trong suốt, một cơn gió thổi tới sẽ ngã xuống suy yếu bộ dáng.

	"Khoảng thời gian này có dị thường tình huống sao?" Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy viền vàng kính mắt.

	Heath. Doyle "Ân" một tiếng nói:

	"Các ngươi rời khỏi sau ngày thứ ba, có người xa lạ tới bái phỏng Scharf, chờ đợi đại khái một khắc đồng hồ, ta không có đến gần, e ngại bị phát hiện.

	"Dựa theo thuyền trưởng ngươi phân phó, ta có để cho thủ hạ theo dõi người xa lạ kia, nhưng bị quăng mất."

	"Người xa lạ kia hình dạng thế nào?" Caitlin khẽ gật đầu nói.

	Heath. Doyle từ bên hông túi nhỏ bằng da bên trong móc ra một khối thịt bò sống, phía trên huyết dịch như cũ mới mẻ, lại không có ô nhiễm chạm đến bất kỳ địa phương nào, tựa hồ đã biến thành thuần túy thể rắn.

	Ngay sau đó, khối này thịt bò tại Heath. Doyle trong tay hòa tan , như là nước chảy nhỏ xuống đến mặt đất, có sinh mệnh nhúc nhích, miêu tả ra một bức tranh chân dung.

	"Đây chính là ta muốn hiệu quả!" Frank Lee ánh mắt lấp lánh xem một màn này, tương đương kích động biểu đạt chính mình ý tưởng.

	Heath. Doyle tại hắn nhìn chăm chú, rất có điểm trốn tránh chi ý , vừa thân thể hơi nghiêng , vừa chỉ mặt đất nói:

	"Đại khái có cái dạng này."

	Lúc này, một bộ màu máu bức tranh dĩ nhiên thành hình, chủ thể là một để hai nhúm ria, ngũ quan đặc sắc tiếp cận Paz thung lũng sông nhân chủng nam tử, hắn lớn nhất đặc thù là hai bên trên lỗ tai các khảm nạm ba căn khuyên tai.

	"Hoàng kim chế thành khuyên tai, dáng người gầy gò, không có gì mỡ, nhưng rất khỏe mạnh." Heath. Doyle bổ sung nói.

	Caitlin ngay sau đó thu hồi nhìn hướng mặt đất tầm mắt nói:

	"Sau đó thì sao?"

	Heath. Doyle lại "Ân" một tiếng:

	"Sau đó lại không có người tới bái phỏng Scharf, trừ hắn thuê lâm thời người hầu cùng đầu bếp. Ta an bài thủ hạ điều tra qua, bọn họ đều không có vấn đề.

	"Scharf mỗi ngày sẽ cố định tại chạng vạng tản bộ, tìm một gái đứng đường về nhà, thẳng đến hừng đông mới khiến cho đối phương rời khỏi. . . Ta một mực tại theo dõi hắn, không phát hiện hắn giữa đường có tiếp xúc người kỳ quái."

	"Hắn khoảng thời gian này một mực biểu hiện được rất bình thường?" Caitlin nhíu mày hỏi.

	Dưới cái nhìn của nàng, không có dị thường chính là lớn nhất dị thường!

	Dù sao này liên quan đến tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" Hoa Hồng học phái thành viên.

	Heath. Doyle khẳng định nhẹ gật đầu:

	"Đúng thế."

	Caitlin nghiêng đầu ngắm nhìn tòa nhà kia cửa chính, trầm ngâm một lát mới nói:

	"Ta nguyên bản định lợi dụng phi phàm năng lực đột nhập, bằng nhanh nhất tốc độ khống chế Scharf, đem hắn mang đi, phòng ngừa ngoài ý muốn, nhưng bây giờ xem ra, biện pháp tốt nhất là trực tiếp gõ cửa bái phỏng."

	Nguy hiểm không biết khiến người hoảng sợ nhất.

	"Thuyền trưởng, ta và ngươi cùng nhau." Frank Lee nghĩ đến chính mình gần nhất bận rộn thí nghiệm, đã rất lâu chưa làm qua lái chính nên làm sự tình, vội vàng mở miệng thỉnh cầu nói.

	Caitlin vừa gỡ xuống kia nặng nề kính mắt, đưa nó treo tới màu đen vu sư bào trên đai lưng , vừa gật đầu nói:

	"Được."

	Nói xong, nàng rời khỏi góc âm u, đi hướng "Công tượng" Scharf trụ sở cửa chính.

	Tới gần sau, nàng ngẩng đầu ngắm nhìn không trung xuyên thấu tầng mây hồng nguyệt, gập lên ngón tay, gõ nhẹ ba lần cửa phòng.

	Không qua bao lâu, một trận tiếng bước chân đến gần, cửa chính một tiếng cọt kẹt mở ra.

	"Công tượng" Scharf cùng lần trước so sánh không có gì rõ rệt biến hóa, như cũ gầy gò hơi đen, khóe mắt có chút sưng vù, màu nâu đôi mắt bên trong là cố gắng chen ra ý cười:

	"Thượng tướng, lần này lại có chuyện gì?"

	Hắn đứng ở cổng, chặn sau lưng khí gas đèn tường quang mang, khiến mảnh khu vực này có vẻ u u ám ám, để cho mình phảng phất tẩm vào bóng tối.

	Caitlin đưa mắt nhìn hắn mấy giây, thong thả mở miệng nói:

	"Ta có ý tưởng mới, tính toán để ngươi trở thành thuyền viên của ta."

	Nàng hai chân không nhúc nhích, không có chút nào vào cửa ý đồ.

	"Công tượng" Scharf biểu cảm vặn vẹo một chút, ngữ khí đột nhiên trở nên có chút âm trầm:

	"Vì sao?"

	Caitlin ánh mắt đột nhiên hơi có ngưng kết, tiếp thong thả mở miệng nói:

	"Bởi vì ta là một hải tặc."

	Hải tặc không cần lý do, muốn làm liền làm, toàn bằng tự thân vui sướng.

	Scharf khuôn mặt cơ bắp giật một cái, đôi mắt bên trong một lần nữa toát ra một chút ý cười:

	"Ta có thể trở thành ngài thủy thủ, bất quá, làm một danh 'Công tượng', vẫn là tại thành phố lớn càng có thể phát huy tác dụng của ta."

	"Ta đồng ý ngươi thuyết pháp." Caitlin tan rã đối phương chống cự ý chí, "Nhưng ở này trước đó, ngươi cần đến ta 'Tàu Tương Lai' bên trên đợi một thời gian ngắn, cùng những người khác trở thành đồng bạn."

	Scharf thần sắc thong thả trở nên âm lãnh, giọng nói hơi có điểm phiêu miểu đáp lại:

	"Ta e ngại khống chế không nổi chính mình, ta mỗi ngày đều có mãnh liệt sinh sôi dục vọng. . ."

	"Mãnh liệt sinh sôi dục vọng?" Frank Lee ở bên cạnh nghe được mắt sáng lên, như xác nhận hỏi ngược một câu.

	Scharf giật mình, cũng không biết nên gật đầu, hay là lắc đầu.

	Frank ngay sau đó nhìn về phía "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, có chút hưng phấn hỏi:

	"Thuyền trưởng, đây chính là cho ta thí nghiệm trợ thủ?

	"Ta rất ưa thích hắn này đặc điểm!"

	Caitlin trầm mặc mấy giây, thong thả mà ngưng trọng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Frank lập tức liền lộ ra sang sảng nụ cười, hướng "Công tượng" Scharf đưa tay phải ra:

	"Rất hân hạnh được biết ngươi, tự giới thiệu mình một chút, 'Tàu Tương Lai' lái chính, Frank Lee."

	Scharf biểu cảm khôi phục bình thường, nghi hoặc cùng đối phương nắm tay, sau đó mới nói:

	"Thật chỉ ở 'Tàu Tương Lai' bên trên đợi một thời gian ngắn?"

	"Ta lấy ta danh dự làm cam đoan." Caitlin thành khẩn đáp lại, cũng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

	Không bao lâu, nữ vương liền sẽ tự mình đến xử lý ngươi vấn đề. . .

	"Được rồi, dù sao ta cũng đánh không lại ngươi." Scharf nhún vai, "Xin cho phép ta chỉnh đốn xuống cá nhân vật phẩm."

	Hắn ngay sau đó lui về phía sau hai bước, xoay người lại, đi hướng đại sảnh cuối cùng đầu bậc thang.

	Đi đi, hắn bỗng nhiên dừng lại, đưa lưng về phía Caitlin cùng Frank Lee, nhẹ nhàng chậm rì rì nói một câu:

	"Đêm nay ánh trăng trước sau như một mỹ lệ, không phải sao?"

	Không đi chờ đợi đáp lại, hắn tiếp tục tiến lên, biến mất tại đầu bậc thang.

	Thẳng đến lúc này, Caitlin trên mặt ngưng trọng mới dần dần rõ ràng.

	Scharf mở cửa sau đó, nàng đã dùng ánh mắt của mình nhìn ra đối phương dị thường:

	Nếu như nói quá khứ Scharf, linh thể là một nhân loại bình thường, vậy bây giờ chính là một người liên thể!

	Này "Người liên thể" tại ánh trăng chiếu rọi xuống, đang nhanh chóng phát sinh lớn mạnh.

	Đây không phải ta có thể giải quyết vấn đề, phải viết thư nói cho nữ vương, còn có, không thể nào quên Gehrman. Sparrow gặp mặt thỉnh cầu. . . Caitlin vô thanh thở dài, vô ý thức ngẩng khuôn mặt.

	Không trung, tầng mây mỏng manh, một vầng trăng đỏ sáng tỏ mà an tĩnh.

	. . .

	Backlund, khu Hilston, "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ" .

	Dwayne. Dantes cùng Macht nghị viên tách ra đi xuống xe ngựa, cùng nhau tiến vào cửa sảnh.
Kết chương.