Chương 466 : Miểu sát.
Tô Bình đáp lại mỉm cười đáp lại. 

Lúc này, trọng tài tới, đem hai người trước mặt yêu thú tuần tự đưa vào đến đấu thú trường bên trong, chờ đợi quyết ra thắng bại. 

" Kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú, giống như không thể tiến hoá......" 

" Hoàn toàn chính xác, nhìn bộ dạng này, có chút treo. " 

" Hắn đào tạo phương pháp, có chút xem không hiểu, không biết làm cái nào phương diện đào tạo? " 

Dưới đài, Hồ Cửu Thông cùng lão Tào bọn người, đều có chút thất vọng, không thể nhìn thấy Thiết Giáp Băng Liêm Thú tiến hóa, theo bọn hắn nghĩ, trận này đọ sức kết quả, cơ bản đã công bố. 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú cùng Liệt Diễm Hỏa Linh Long chênh lệch quá lớn, tiên thiên ưu thế vấn đề, lại thêm đồng dạng thời gian đào tạo, ngoại trừ tiến hóa, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì biện pháp, có thể để cho Thiết Giáp Băng Liêm Thú chiến thắng Liệt Diễm Hỏa Linh Long, trừ phi, vừa kia nửa giờ, Hứa Dương cái gì cũng không làm. 

Nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng. 

Trên đài. 

Đạt được Hứa Dương cùng Tô Bình gật đầu, trọng tài lập tức cởi ra đấu thú trường bên trong áp chế, để cái này hai con đạt được đào tạo qua yêu thú, bắt đầu chém giết quyết thắng. 

Rống! 

Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên thân giam cầm vừa cởi ra, hung tính lại khó áp chế, mãnh bộc phát ra một đường thanh thế kinh người Long hống, truyền khắp toàn bộ tràng quán. 

Nghe được cái này hung hãn Long hống, cho dù là dưới đài người xem, đã cảm giác được nổi da gà, có thể cảm nhận được cái này gào thét bên trong dữ tợn hung ác. 

Đầu này Liệt Diễm Hỏa Linh Long, cực kỳ táo bạo! 

Tại cái này Long hống âm thanh bên trong, Thiết Giáp Băng Liêm Thú không thể may mắn thoát khỏi, vậy cái này Long hống chấn nhiếp, thân thể cứng đờ. 

Thấy cảnh này, dưới đài lần nữa truyền đến thở dài. 

Vốn là không có gì ưu thế, còn bị chiếm trước tiên cơ, càng không hí. 

Sưu! 

Liệt Diễm Hỏa Linh Long gào thét về sau, trên thân ngọn lửa bỗng nhiên bùng cháy mạnh, hóa thành một mảnh ngọn lửa biển lửa, đem toàn bộ đấu thú trường bao phủ, bên trong kịch liệt ấm lên. 

Đây đối với Thủy hệ yêu thú tới nói, càng thêm bất lợi, ở bên trong hô hấp đều sẽ thiêu đốt lá phổi. 

Hô! 

Một đường Liệt diễm long trảm mãnh gào thét mà ra, giống một đường cô đọng ngọn lửa lưỡi dao khổng lồ, hướng Thiết Giáp Băng Liêm Thú đón đầu chém tới. 

Tại kia Long hống chấn nhiếp bên trong Thiết Giáp Băng Liêm Thú, thân thể sắp bị cái này ngọn lửa lưỡi dao khổng lồ trảm kích nháy mắt, trong mắt bỗng nhiên khôi phục một tia thanh minh, từ kia Long hống uy hiếp bên trong tỉnh táo lại. 

Sau đó. 

Sưu! 

Nó thân thể bỗng nhiên lóe lên, lại nguyên biến mất! 

" Ừ? " 

" Cái gì! ? " 

Dưới đài, Hồ Cửu Thông bọn người vốn cho rằng thắng bại đã xuất, nhưng thấy cảnh này, trong lúc đó đứng lên, từng cái kinh ngạc, tốc độ thế mà nhanh như vậy? ! 

Kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú không phải biến mất, mà là trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực cao, né tránh Liệt diễm long trảm! 

Chỉ có cấp tám tu vi thị giác, mới có thể theo kịp Thiết Giáp Băng Liêm Thú giờ phút này tốc độ, nhưng y nguyên nhìn qua, còn[ bút thú các như một đường hùng vĩ sơn nhạc bóng mờ! 

Bành! 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú như xuất lồng ác thú, trong nháy mắt tới gần đến Liệt Diễm Hỏa Linh Long trước mặt, quá nhanh! 

Liệt Diễm Hỏa Linh Long đã không ngờ đến, đối phương sẽ trong nháy mắt tới gần, có chút bị hù dọa. 

Sau một khắc, Thiết Giáp Băng Liêm Thú bỗng nhiên vung vẩy băng liêm, hai đầu như liêm đao giống như băng lạnh tay lớn, bỗng nhiên vung mạnh múa mà ra! Liệt Diễm Hỏa Linh Long hoảng sợ bên trong, trên thân xuất hiện Giáp trụ Hỏa diễm, muốn ngăn cản, nhưng sau một khắc, nó thân thể giống như bị ngàn vạn tấn cự sơn đụng vào, mãnh bay rớt ra ngoài! 

Bành! ! 

Cao bảy tám mét thân rồng, bị gắng gượng nện đến cách mà lên, đâm vào kết giới bên trên, chấn động đến toàn bộ kết giới đã nổi lên gợn sóng! 

Tại nó thân rồng trên lồng ngực, hai luồng máu tươi nương theo lấy ngọn lửa, phun ra ngoài, từ kết giới bên trên chậm rãi trượt xuống đến bên trên, thân thể có chút run rẩy, nó trên thân ngọn lửa nhanh chóng thu liễm biến mất, đã thoi thóp. 

Miểu sát! 

10 vạn chúng toàn trường, trong chốc lát lặng ngắt như tờ. 

Dưới đài Hồ Cửu Thông bọn người, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. 

Đứng tại đấu thú trường bên ngoài, Hứa Dương có chút ngu ngơ, một màn này phát sinh quá nhanh, hắn đã không chút kịp phản ứng, lúc đầu đã chiếm hết ưu thế Liệt Diễm Hỏa Linh Long, thế mà trong nháy mắt liền bị đánh bại, hơn nữa còn là một kích miểu sát? ! 

Làm sao có thể! 

Vừa mới kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú, đó là cái gì quái vật cấp tốc độ! 

Liền xem như cấp bảy Phong hệ yêu thú, đều chưa hẳn có thể bộc phát ra tốc độ như vậy! 

Quá nhanh! 

Mà lại, nguồn sức mạnh này cũng là, mặc dù Thiết Giáp Băng Liêm Thú lực lượng bản thân không kém, thế nhưng là sức mạnh mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua cùng cấp bá chủ Long thú a? 

Nhưng mà, dưới một kích này, Liệt Diễm Hỏa Linh Long thân thể lại bay ngược ra ngoài, bị nghiền ép! 

Toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, dẫn đầu kịp phản ứng chính là trọng tài, nhìn qua còn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ Thiết Giáp Băng Liêm Thú, Phong hào cấp trọng tài lập tức bóng dáng lóe lên, xông vào đến trong kết giới, đem cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú ngăn chặn. 

Hô! 

Toàn trường trong nháy mắt bộc phát ra reo hò. 

Quá cường thế! 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú không những đột kích ngược, hơn nữa còn là lấy nghiền ép tư thái đột kích ngược! 

Nhường một cái Long hống uy hiếp, nhường ra trận ưu thế, kết quả như thường bằng tính áp đảo sức mạnh cùng tốc độ, cho nhẹ nhõm trở mình! 

Đây quả thật là Thiết Giáp Băng Liêm Thú? 

Ở đây một chút người xem, đều có chút kích động cùng tâm động, muốn mua cái Thiết Giáp Băng Liêm Thú coi như đồng bạn, trước mắt một màn này liền đã chứng minh, chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, Thiết Giáp Băng Liêm Thú, một dạng có thể chọn Chiến Long thú! 

Có thể đánh bại Long thú, không chỉ là có Ác Ma sủng mà thôi! 

" Đã nhường. " 

Tô Bình hướng đối diện Hứa Dương có chút chắp tay, chợt mắt nhìn bên ngoài sân có chút ngu ngơ Chung Linh Đồng, mỉm cười, nói " Đến đây đi, ngươi có thể nguyện bái nhập ta vi sư? " 

Chung Linh Đồng giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Tô Bình đứng ở nơi đó bóng dáng, có loại toàn thế giới ánh sáng, đã hội tụ tại đạo thân ảnh kia bên trên cảm giác, quá lóng lánh. 

Ngực nàng thùng thùng cuồng loạn, vội vàng nói: " Ta, ta nguyện ý! " 

Tô Bình gật đầu, nhân tiện nói: " Như vậy tùy ta đến đây đi. " 

Nói xong, quay người hướng dưới đài ghế đi đến. 

Tại dưới đài. 

Phó hội trưởng cùng Hồ Cửu Thông, lão Tào chờ sáu người, tất cả đều sững sờ nhìn xem Tô Bình. 

Tuyệt lớn trở mình coi như xong, hơn nữa còn là nghiền ép thức trở mình, phải biết, đối thủ của hắn thế nhưng là danh xưng Viêm vương Hứa Dương, đào tạo chính là am hiểu nhất Viêm hệ thú cưng, vẫn là Viêm hệ Long thú! 

Cái này đều có thể thắng? 

Ở đây sáu người, bọn hắn tự hỏi, đổi thành mình, tuyệt đối không có cách nào làm được! 

Trừ phi, bọn hắn lựa chọn thú cưng, là riêng phần mình am hiểu nhất, cái kia còn có sức liều mạng! 

" Tô, Tô huynh đệ, ngươi vừa đào tạo chính là tứ chi sức mạnh a? " Tại Tô Bình trở về nhập tọa sau, bên cạnh cùng Tô Bình tán gẫu qua vài câu Hồ Cửu Thông, nhịn không được hỏi. 

" Xem như thế đi. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Tốc độ cũng là? " 

" Ừ. " 

" Còn có khác sao? " 

" Không có. " 

Nghe được Tô Bình trả lời, tất cả mọi người là không nói gì, trầm mặc. 

Sức mạnh cùng tốc độ đều là thuộc tính trụ cột, muốn cường hóa, cũng không khó, nhưng là, Tô Bình có thể tại ngắn như vậy tạm thời gian bên trong, cường hóa đến khủng bố như vậy trình độ, cái này có chút khoa trương! 

Mà lại, Phó hội trưởng lúc trước nói, Tô Bình có thể làm cho yêu thú tiến hóa Lôi hệ đào tạo pháp, vừa mới không có thi triển, điều này nói rõ, Tô Bình còn có lưu dư lực! 

Tên khốn này......

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút phức tạp. 

Cái này từ cái khác khu căn cứ xuất hiện đứng đầu, là cái yêu nghiệt a...

Lúc này, Hứa Dương vậy đi trở về, một mặt ngọt chua cay đắng mặn biểu lộ, hắn có chút chịu tiến công, mặc dù chỉ là tiểu đấu một trận, nhưng hắn tại chính mình am hiểu nhất phương diện, thế mà bị Tô Bình nghiền ép, cái này thực sự có chút tiến công hắn. 

Chung Linh Đồng cẩn thận từng li từng tí đi vào Tô Bình sau lưng, ngoan ngoãn đứng đấy, không dám lên tiếng, cũng không dám hết nhìn đông tới nhìn tây, nàng giờ phút này vậy ẩn ẩn nhìn ra, lựa chọn chính mình vị này đứng đầu Đào Tạo sư, tựa hồ so cái khác đứng đầu Đào Tạo sư, còn phải mạnh hơn một chút, cái này khiến trong lòng nàng có chút mừng thầm. 

Bên cạnh Mục Lưu Đồ Tô cùng Ngu Vân Đạm vậy nhìn ra mánh khóe, nhận thấy được vị này mới gương mặt đứng đầu Đào Tạo sư bất phàm, tâm tình đều có chút phức tạp. 

" Tô huynh đệ thật sự là thâm tàng bất lộ a. " 

" Lợi hại. " 

" Nghe nói Tô huynh đệ là đến từ khu căn cứ Long Giang, lúc nào có rảnh rỗi, lão phu ta cũng đi Long Giang dạo chơi, nhìn xem dạng gì bảo, có thể bồi dưỡng ra Tô huynh đệ nhân vật như vậy. " 

Theo kết quả phân ra, đám người đối với Tô Bình xem như chính thức tiếp nạp. 

Hôm nay chiêu này, thẳng thừng để bọn hắn đối với vị này đứng đầu Đào Tạo sư chịu phục. 

Đối với đám người nhiệt tình, Tô Bình vậy mỉm cười ~~ đáp lại, thuận tiện đem Chung Linh Đồng vậy tiện thể bên trên, để nàng cùng những này đứng đầu Đào Tạo sư chào hỏi.
Kết chương.