Chương 4226: Khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão

	Là Chiến Kiếm đàn tràng nhất có thiên phú đệ tử, vốn là tiền đồ vô lượng Thiết Kiếm, nhưng ly khai Chiến Kiếm đàn tràng.

	Về phần Thiết Kiếm vì sao ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử cũng không biết.

	Chỉ sợ là là chưởng môn Lăng Kiếm cũng giống vậy nói không rõ ràng, hắn chỉ là nghe được một ít trưởng bối, lão tổ suy đoán mà thôi.

	Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, có nói pháp cho rằng, hắn cùng với chiến thần hoặc Chiến Kiếm đàn tràng khi đó lý niệm không hợp, dù sao, Chiến Kiếm đàn tràng chính là hiếu chiến nghe tiếng thiên hạ, chính là thường thường chinh chiến thập phương, hơn nữa còn là càng đánh càng hăng.

	Thế nhưng, về sau Chiến Kiếm đàn tràng suy sụp sau đó, Chiến Kiếm đàn tràng cũng đã bắt đầu giấu tài, không tính là giống như trước vậy dũng mãnh hiếu chiến, mà Thiết Kiếm có trọng chấn Chiến Kiếm đàn tràng lý niệm, cho nên, cùng Chiến Kiếm đàn tràng lão tổ thậm chí là Đại sư huynh của hắn chiến thần có chút xung đột.

	Thế nhưng, cũng có thuyết pháp cho rằng, Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, chính là người mang trọng trách, bởi vì Thiết Kiếm không chỉ là tự mình một mình rời đi, còn mang đi Chiến Kiếm đàn tràng một bộ phận đệ tử.

	Phải biết, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đệ tử muốn thoát ly tông môn lúc, thường thường sẽ bị thu hồi đạo hạnh, thế nhưng, Thiết Kiếm không chỉ có là không có bị thu hồi đạo hạnh, trái lại mang đi một bộ phận Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử.

	Cho nên, loại thuyết pháp này cho rằng, Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, mang đi một bộ phận đệ tử, chính là là Chiến Kiếm đàn tràng lưu lại mồi lửa, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, Chiến Kiếm đàn tràng dũng mãnh hiếu chiến, không biết kết bao nhiêu cừu địch, hiện tại Chiến Kiếm đàn tràng đã không bằng trước kia, một khi Chiến Kiếm đàn tràng suy sụp sau đó, nói không chừng sẽ bị thiên hạ cừu địch vây công.

	Cũng chính bởi vì xuất phát từ như vậy suy tính, rất có thể, Chiến Kiếm đàn tràng khiến Thiết Kiếm mang đi bộ phận đệ tử, làm mồi lửa, một ngày kia Chiến Kiếm đàn tràng có tai hoạ ngập đầu, Chiến Kiếm đàn tràng vẫn là có người kế tục.

	Mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì làm cho Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, nói chung? Sau khi hắn rời đi, liền mai danh ẩn tích? Không còn có lộ ra mặt, cái này cũng khiến đến người trong thiên hạ? Cũng sớm đã quên đi một người như vậy? Liền Chiến Kiếm đàn tràng, cũng không có là Thiết Kiếm lưu lại bất kỳ bài vị? Giống như tất cả vết tích đều biến mất giống nhau.

	Ngày hôm nay Thiết Kiếm đi ra? Không chỉ là làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả kinh nghi không gì sánh được, coi như là là Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn Lăng Kiếm, cũng giống vậy là không nói rõ được cũng không tả rõ được.

	"Đây là cự đầu quyết đấu a?" Nhìn như vậy một màn? Ở đây tu sĩ cường giả không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	"Hai vị đạo hữu, là là chúng ta Kiếm Châu cự kình, người trong thiên hạ kính ngưỡng." Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nhưng? Hôm nay thế? Chỉ sợ là hai vị đạo hữu chỗ không thể thay đổi."

	Hạo Hải Tuyệt Lão lời này không chứa bất kỳ khói lửa? Lại làm cho ở đây tu sĩ cường giả không khỏi là hít thở không thông một cái? Hạo Hải Tuyệt Lão lời này hời hợt, thế nhưng, đã là nói rõ, Thiết Kiếm cùng Chí Thánh thành chủ hai người bọn họ liên thủ, cũng giống vậy đỡ không được Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy cự đầu.

	"Cự đầu cuối cùng là cự đầu." Nghe được nói như vậy, có thế gia nguyên lão không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Những người khác cuối cùng là không cách nào cùng với cùng sánh được."

	Mặc dù nói, Chí Thánh thành chủ chính là Kiếm Châu năm cự dưới đầu đệ nhất nhân, mà Thiết Kiếm càng là chiếm được chiến thần truyền thừa, tựa hồ, cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy tuyệt thế vô địch cự đầu so ra, vẫn có cự ly.

	"Người, nói chung cố chấp." Thiết Kiếm từ từ nói: "Chưa tới phút cuối chưa thôi, không thử một lần, lại chỗ nào có thể hết hy vọng đây." Vừa dứt lời, kiếm đã xuất tiêu.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, làm Thiết Kiếm thần kiếm vừa ra khỏi vỏ lúc, ở đây tất cả tu sĩ cường giả bội kiếm đều minh hưởng một cái, hơn nữa còn là "Coong, coong, cheng" cao minh không chỉ thoáng cái sục sôi không ngớt.

	Thiết Kiếm lúc này chính là một kiếm nơi tay, trường kiếm tản mát ra từng đường quang diễm, tuy rằng cái này từng đường quang diễm cũng không phải chói mắt chói mắt, thế nhưng, làm mỗi một vệt hào quang nhảy lúc, đều khiến người ta cảm thấy bên trong lòng mình chiến ý đều trong chớp mắt này ở giữa bị nổi lên giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, đều có được xông giết ra ngoài, cùng địch nhân quyết vừa chết đánh một trận xung động.

	Thần kiếm nơi tay, một vòng lại một vòng phù văn đang diễn hóa, chiến ý vang dội, vào giờ khắc này, hình như là thổi lên quyết nhất tử chiến kèn lệnh

	"Chiến thần thiên kiếm" thấy Thiết Kiếm trong tay thần kiếm, liền Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy, cũng không khỏi ngoài ý muốn giật mình.

	"Chiến thần thiên kiếm" ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi kinh hô một tiếng, đặc biệt Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn Lăng Kiếm càng là kêu lên một tiếng sợ hãi.

	"Chiến thần thiên kiếm, thật là chiến thần thiên kiếm, thật là đã trở về." Thấy Thiết Kiếm trong tay chiến thần thiên kiếm, Lăng Kiếm cũng không khỏi vô cùng kích động, không nghĩ tới, hắn tại sinh thời lại vẫn có thể nhìn thấy chiến thần thiên kiếm.

	"Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng Chiến Kiếm đàn tràng, chiến thần thiên kiếm, mất mà được lại." Hạo Hải Tuyệt Lão nhìn Thiết Kiếm trong tay chiến thần thiên kiếm, không khỏi từ từ nói.

	"Truyền thuyết quả nhiên là thực sự, Chiến Kiếm đàn tràng hay không thiên kiếm." Nhìn như vậy một màn, có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Chiến Kiếm đàn tràng, chính là có chiến thần đạo kiếm truyền thừa, từng là thiên hạ vô địch, quét ngang thập phương. Thế nhưng, ở đời sau mặc dù có đệ tử tu luyện thành chiến thần kiếm đạo, thế nhưng, nhưng không còn có người gặp qua chiến thần thiên kiếm.

	Cho nên, tại trước đây thật lâu liền có truyền thuyết, Chiến Kiếm đàn tràng cũng không phải là không có đệ tử không thể điều khiển chiến thần thiên kiếm, mà là chiến thần thiên kiếm đã sớm bị mất, chính là tại Kiếm Thần thời đại bị mất.

	Về phần nghe đồn, Chiến Kiếm đàn tràng chưa từng có khẳng định quá, cũng không có phủ nhận quá, thế nhưng, là chưởng môn Lăng Kiếm đương nhiên biết trong đó tin tức.

	Đối với Chiến Kiếm đàn tràng mà nói, chiến thần thiên kiếm đã sớm bị mất trăm nghìn vạn năm, Chiến Kiếm đàn tràng một đời lại một thay mặt tinh nhuệ đệ tử, cũng là gánh vác tìm kiếm chiến thần thiên kiếm trách nhiệm, chính là Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, cũng có người cho rằng Thiết Kiếm chính là thay tông môn tìm kiếm chiến thần thiên kiếm.

	Không nghĩ tới, nghìn trăm vạn năm trôi qua, thật là công phu không phụ lòng người, dĩ nhiên là để Thiết Kiếm tìm về chiến thần thiên kiếm.

	Chiến thần thiên kiếm, lúc này, Thiết Kiếm trong tay chiến thần thiên kiếm, chính là Lý Thất Dạ ban tặng, mà Lý Thất Dạ mới vừa là từ Hắc Triều Hải chỗ sâu có.

	"Đa tạ." Thiết Kiếm bình tĩnh, không thích không bi, từ từ nói: "Trước kia đại sư huynh của ta đánh một trận, hôm nay ta bởi ta tiếp gậy."

	Thiết Kiếm cái này vừa dứt lời, tất cả mọi người tại chỗ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Năm đó Kiếm Châu năm đại cự đầu đánh một trận, có nghe đồn nói là vì Vạn Thế Kiếm, thế nhưng, vào lúc đó tất cả mọi người chưa có thể gặp Vạn Thế Kiếm hình bóng, nhưng, trận chiến ấy ảnh hưởng cực đại, cũng chính bởi vì một trận chiến này, năm đại một trong những cự đầu chiến thần vì vậy mà tọa hóa.

	Hôm nay, Thiết Kiếm muốn tiếp được hắn đại sư huynh trước kia đánh một trận, đó là ý vị như thế nào? Chẳng lẽ hắn là nên vì hắn đại sư huynh chiến thần báo thù a?

	"Nếu là Thiết đạo hữu cho rằng chiến thần tọa hóa, cùng trước kia đánh một trận có liên quan." Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói: "Chỉ sợ, thù này sẽ không tốt là được, ta cùng với chiến thần huynh đã giao thủ, ba nghìn tiền bối cũng từng đã giao thủ. Nếu là Thiết Kiếm huynh muốn đem thù tính tới trên đầu ta, ta đây không phủ nhận."

	"Cái gì" nghe được nói như vậy, bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là một trong chấn động, thậm chí là hít một hơi lãnh khí.

	"Chẳng lẽ, trước kia đánh một trận, truyền thuyết Đạo Tam Thiên tham gia?" Bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng hoảng sợ.

	Đạo Tam Thiên, đó là đáng sợ dường nào truyền thuyết, đó là cỡ nào truyền thuyết xa vời.

	"Bát hoang không thông, Đạo Tam Thiên tại sao lại xuất hiện đây?" Có tu sĩ trẻ tuổi nghe được nói như vậy, trăm mối không hiểu được, thấp giọng nói rằng.

	"Bát hoang không thông, có thể đối với những người khác hữu hiệu, thế nhưng, Đạo Tam Thiên, vậy không hẳn." Chỉ sợ là uy danh hiển hách đại nhân vật, nhắc tới "Đạo Tam Thiên" tên lúc, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Mặc dù nói, Đạo Tam Thiên, cũng không phải là Kiếm Châu nhân vật vô địch, chính là xuất thân từ thiên cương, thế nhưng, uy danh của hắn, vẫn như cũ có thể uy hiếp người trong thiên hạ.

	"Tốt" Thiết Kiếm cũng không cự tuyệt, đáp ứng một tiếng.

	"Tốt, đã như vậy, chúng ta đây sẽ không nhất định nhiều lời." Hạo Hải Tuyệt Lão trầm giọng nói: "Ta đây bên cạnh mỏng kỹ năng, liền lãnh giáo một chút hai vị đạo hữu tuyệt thế kiếm, hai vị đạo hữu là cùng tiến lên, hay là trước sau đây?"

	Hạo Hải Tuyệt Lão lời nói này đến rất bình tĩnh, thế nhưng, mỗi một chữ mỗi một câu nói cũng như hồng chung tiếng sấm giống như vậy, chấn động đắc nhân tâm thần chập chờn.

	Nói như vậy vừa ra, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, có đại nhân vật không khỏi chấn động nói: "Hạo Hải Tuyệt Lão, chính là Hạo Hải Tuyệt Lão, không hổ là vô địch cự đầu."

	Không hề nghi ngờ, Hạo Hải Tuyệt Lão đối với mình thực lực chính là có lòng tin tuyệt đối, muốn lấy sức một mình độc chiến Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm.

	Lúc này, Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm nhìn nhau một cái, cuối cùng, Chí Thánh thành chủ từ từ nói: " hạo hải huynh tham ngộ che mưa kiếm pháp, là thiên hạ nhất tuyệt, sánh vai tiền nhân, bọn ta chẳng qua là bắt chước lời người khác, học da lông. Hôm nay không biết tự lượng sức mình, ta cùng với Thiết Kiếm huynh hướng hạo hải huynh thỉnh giáo."

	Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm cũng không khinh thường, lấy mỗi người bọn họ thực lực, nếu như nói, đơn đả độc đấu, chỉ sợ là không có bao nhiêu phần thắng, như là hai người bọn họ liên thủ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão đánh một trận, vẫn có hy vọng.

	Cho nên, Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm phải thiết thực, không so đo cá nhân hư danh, muốn liên thủ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão đánh một trận.

	Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm liên thủ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão đánh một trận, đó cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ, cũng có thể nói nguồn tại chính bọn nó tư tâm, đạt tới bọn họ hôm nay cảnh giới, cũng thật là muốn cùng Hạo Hải Tuyệt Lão đánh một trận, lấy thử xem thực lực của chính mình, khám thử xem năm đại cự đầu vực sâu.

	"Đã hạo hải huynh cùng hai vị đạo hữu đánh một trận." Lập Địa Kim Cương đứng ra, hai mắt theo dõi Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ta đây cùng lý đạo hữu luận bàn một chút như thế nào?"

	Lúc này, Lập Địa Kim Cương chính là đánh rắn thẳng đánh bảy tấc, hắn là muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, ai nấy đều thấy được, chỉ cần đánh bại chém giết Lý Thất Dạ, vậy ý nghĩa có thể rất nhanh bình định trận sóng gió này.

	Một khi Lý Thất Dạ bọn họ bại lui, như vậy thì không còn có bất kỳ đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả nhất định khiêu chiến bọn họ, kể từ đó, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không dám có tranh giành quyền lợi Vạn Thế Kiếm tâm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hướng về phía Lý Thất Dạ.

	"Cự đầu đến khiêu chiến" bất luận kẻ nào nghĩ tới chỗ này, cũng không khỏi tâm thần là một trong quý.

	Bất kỳ tu sĩ nào mạnh, nếu như muốn đối mặt Lập Địa Kim Cương khiêu chiến, vậy nhất định sẽ bị sợ mất mật.
Kết chương.