Chương 1077 : Đây coi như là, cầu chùy phải chùy?.
Trong nháy mắt, Luzhkov cùng Kadannikov sắc mặt biến phải có chút xanh mét, thậm chí mờ mịt không biết làm sao.

	Như vậy Nga gần như là bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới.

	"Phương, vậy ta hỏi ngươi, nếu như có một ngày ta cùng Chubais cùng Gaidar bọn họ nổi lên xung đột, thậm chí khai chiến vậy, ngươi sẽ đứng ở bên nào?" Luzhkov sắc mặt thống khổ, thậm chí dữ tợn vặn vẹo nhìn Phương Thần.

	Hắn có dự cảm, nếu như Nga biến thành như vậy rời hắn cảm nhận Trung Nga, một trăm lẻ tám ngàn dặm bộ dáng, hắn tuyệt đối còn không tiếc cùng Gaidar, Chubais đánh một trận !

	Phương Thần không chút do dự nói: "Luzhkov, ngươi tin tưởng ta, ta tất nhiên sẽ đứng ở ngươi bên này ."

	Mặc dù cũng là bạn bè, nhưng không thể nghi ngờ hắn cùng Luzhkov quan hệ càng thêm chặt chẽ một ít, là chân chính có thể sinh tử tương y chí hữu.

	Còn nữa, lại bất luận cái gì quan hệ thân mật, chính là từ tình huống hiện thật đến xem, hắn cũng phải đứng ở người thắng bên này.

	Mà hiển nhiên, ở Chubais cùng Gaidar cùng Luzhkov tràng này trong xung đột, người thắng là Luzhkov, Luzhkov thậm chí cười đáp Vladimir thời đại.

	Nhưng nói thật, kỳ thực Phương Thần là không muốn thấy cảnh này , nhưng tựa hồ y theo Chubais cùng Gaidar cùng Luzhkov về mặt tư tưởng, hoàn toàn khác biệt sự khác biệt, hiển nhiên một màn này tất nhiên sẽ phát sinh.

	Ở kiếp trước, mới vừa cuộc bầu cử biểu quyết kết thúc, đại thắng sau Chubais liền tìm được Luzhkov.

	Vừa nghĩ tới, hai tính cách cùng tướng mạo, hoàn toàn khác nhau người ngồi chung một chỗ uống trà.

	Phương Thần trong lòng lại đột nhiên có chút không nhịn được cười, Chubais cao lớn gầy gò, tràn đầy người tuổi trẻ tự tin, mà Luzhkov béo nục béo nịch, một bức hiếu chiến bộ dáng, nhất là cái này phiến hoang vu đầu cùng pháo đạn vậy, vóc người càng giống như một bóng bầu dục vận động viên, hai kẻ như vậy ở chung một chỗ uống trà, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy tràn đầy không ổn cảm giác.

	Hơn nữa còn làm người ta có chút thổn thức.

	Hai người này cũng đã từng tiếp thụ qua Xô Viết chế độ, sau đó lại mỗi người đi ra khỏi con đường của mình, bọn họ cũng đều ở Yeltsin đối mặt cùng quốc hội ngày càng khẩn trương xung đột thời điểm cùng này đứng chung một chỗ.

	Uống trà thời điểm, Luzhkov từng tiên minh bày tỏ qua, mặc dù bọn họ trước là đồng minh, nhưng hắn còn chưa phải chống đỡ quy mô lớn tư hữu hóa, hắn cho là tư hữu hóa là ở bán rẻ Nga tư sản, hơn nữa những thứ này tư sản cũng không có phát huy bọn họ phải có hiệu quả.

	Luzhkov còn kêu gọi: "Tư sản dễ dàng như vậy bán ra, chúng ta sẽ lấy được chỉ có đầu cơ thương mà không phải người lãnh đạo."

	Mà Chubais lại cho rằng Luzhkov phản đối chứng từ tư hữu hóa có cái không thể cho ai biết mục đích, là Luzhkov mong muốn đi chọn lựa Moscow thị tư sản chủ nhân, mà không phải để cho những thứ kia thông qua công bằng chứng từ bán đấu giá người thắng trận tới trở thành những thứ này tư sản chủ nhân.

	Nếu là như vậy, Luzhkov liền không cách nào khống chế bọn họ.

	Cuối cùng lần nói chuyện này, ở Chubais hoàn toàn không chút lay động trong kết thúc chán chường .

	Chubais thủy chung cho là, hắn làm như vậy có thể đánh vỡ quan viên chính phủ đối tư sản khống chế, đem tư sản giao cho dân chúng quản lý.

	Mà nếu như tư sản từ quan viên chính phủ tới khống chế, bất kể có hay không có thể vì Nga mang đến lợi ích, cũng là sai lầm, mang theo nguyên tội .

	Kỳ thực bất kể Chubais hay là Luzhkov đều là kinh tế thị trường thể chế cổ xúy người, bằng không này cũng sẽ không liên thủ lại lật đổ Xô Viết, nhưng hai người đối với thị trường cùng tài sản cá nhân hiểu, hoàn toàn khác nhau trời vực.

	Luzhkov cho là tư sản nhất định phải từ gồm có năng lực lãnh đạo người lãnh đạo tới quản lý, sau đó tư sản thông qua gian khổ lao động được đến, mà không phải thông qua tượng trưng tính giá cả mua được.

	Nói cách khác, ở đem tư sản phân đến cái nhân thủ trong thời điểm, Luzhkov đầu tiên nghĩ biết chính là tư sản chủ nhân mới năng lực như thế nào.

	Mà Chubais muốn làm thời là đầu tiên đem tư sản phân đi ra, sau đó giao cho thị trường tới quyết định ai là có năng lực tư sản chủ nhân.

	Nếu như hắn không có năng lực, hắn tự nhiên không cách nào nắm giữ những thứ này tư sản, sau đó những thứ này tư sản bị càng người có năng lực kiếm đi .

	Doanh nhân thành bại toàn dựa vào thị trường tới quyết định.

	Lại liên tưởng đến kiếp trước Nga ông trùm hoành hành cục diện, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, hắn có thể nói Chubais đây là cầu chùy phải chùy sao?

	Hiển nhiên những thứ này lớn ông trùm chính là càng người có năng lực, bọn họ cũng xác thực từ những người khác trong tay bắt được đại lượng tư sản.

	Lại sau đó liền... Thống trị Nga...

	Phương Thần nhất thời cảm thấy xấu hổ.

	Mà sau đó, hiển nhiên Luzhkov một bộ này đối với Nga phát triển kinh tế càng thêm có lợi, nhất là Moscow ở hắn thống trị hạ, từ một cơ sở xây dựng cổ xưa mà cũ kỹ, ngầm dưới đất ống sưởi hơi một tí đột nhiên bạo liệt, khí ấm dâng trào tới đất bên trên, bao phủ người đi đường và xe hơi, con đường gồ ghề lỗ chỗ, tùy ý có thể thấy được rách khe nấc thang, thất linh đèn tín hiệu, nhân ô nhiễm mà khô kiệt cây cối thành thị đổ nát, trở nên càng thêm chỉnh tề, càng thêm thực dụng.

	Luzhkov mở ra mới ga tàu điện, bày xong mặt đường, thành lập bên ngoài phòng thị trường, kiến tạo vận động trường, giảm bớt dân chúng phòng ở áp lực, hắn hàng năm cũng trùm hơn ba triệu thước vuông mới nhà trọ, ở đem những thứ này nhà trọ bán cho người giàu đồng thời, hắn dùng đoạt được khoản tiền số lượng vạn hộ gia đình nghèo khốn cung cấp mới phòng ở.

	Hắn cho bác sĩ, giáo sư đúng lúc phát ra tiền lương, vì dựa vào tiền dưỡng lão sinh hoạt lão nhân cung cấp miễn phí giao thông.

	Cho nên cho dù Yeltsin, cũng không thể không cúi đầu trước Luzhkov, cảnh cáo Chubais cùng chính phủ, không phải can thiệp Moscow.

	Có thể nói, Luzhkov đối với Moscow quản lý phương thức, đối với toàn bộ Nga đều là ảnh hưởng cực lớn .

	Ở Nga từ Xô Viết đi ra sơ kỳ, mọi người còn đang mò mẫm như thế nào ở một không có chủ nghĩa tư bản kinh nghiệm quốc gia xây dựng kinh tế thị trường lúc, Luzhkov đưa cho mọi người một cái lựa chọn khác.

	Một có khác với Chubais ---- kiểu Gaidar lấy thị trường làm chủ chủ nghĩa tự do lựa chọn.

	Nghe được Phương Thần nguyện ý kiên định không thay đổi đứng ở hắn bên này, Luzhkov không khỏi nhếch môi, lộ ra nụ cười vui vẻ, trong lòng cảm giác được ấm áp, bất kể nói thế nào, Phương Thần người bạn này, hắn không có bạch đóng.

	Đối với hắn như vậy vị trí người mà nói, đã sớm cảm nhận đến cái gì gọi là cao xử bất thắng hàn, bây giờ chân chính có thể có thể nói bạn bè, hơn nữa có thể che chở , cũng chính là Phương Thần cùng Kadannikov mà thôi.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là , cuộc đời này phải một tri kỷ đã đủ.

	Thở sâu thở ra một hơi, Luzhkov nghiêm túc nói: "Ta vẫn cho rằng, người có công tác tích cực tính không phải là bởi vì hắn có tư sản, mà chính là bởi vì không có tư sản, nhưng hắn có quyền lợi thông qua sản xuất lao động có tư sản."

	Ngay sau đó Luzhkov trong mắt lóe lên một tia đau lòng nhức óc chán ghét, hắn không chút lưu tình nói: "Nhìn một chút Chubais sáng tạo 'Mới tư sản chủ nhân', đơn giản liền là một đám ký sinh trùng, những người này hoàn toàn không hiểu rõ nhà máy cùng xí nghiệp sản xuất, mà chỉ biết đem tiền của bọn họ tồn nhập ngân hàng Thụy Sĩ số tài khoản trong, hoặc biến thành ngoại quốc biệt thự, ca-nô, xe con cùng cái khác hưởng lạc phẩm."

	"Những người này vĩnh viễn sẽ không thành vì thành công tư sản chủ nhân, bọn họ vĩnh viễn sẽ không phù hợp ta đối người lãnh đạo định nghĩa!"

	"Không có ai sẽ cảm thấy những thứ này đầy đầu nghĩ đều là tài sản người sẽ thành thành công tư sản chủ nhân hàng công nghiệp sản xuất tổ chức người!"

	"Những người này chính là 'Một giờ đại trị người', bọn họ trăm phương ngàn kế lợi dụng cái này một giờ lại lần nữa tư sản trong vớt chỗ tốt!"

	Không nghi ngờ chút nào, Luzhkov từ Phương Thần chống đỡ trong, lấy được lực lượng khổng lồ, máy thu thanh lập tức hoàn toàn được mở ra.

	Những lời này, chôn giấu ở trong lòng hắn, đã chôn giấu rất lâu rất lâu, hôm nay rốt cuộc bị tuyên tiết đi ra.

	Phương Thần cùng Kadannikov liếc nhau một cái, sau đó yên lặng gật đầu một cái, đối Luzhkov vậy bày tỏ đồng ý.

	Những thứ này Nga tư sản chủ nhân mới, đích xác biểu hiện giống như là "Một giờ đại trị người" .

	Phảng phất những thứ này tư sản cũng không thuộc về bọn họ vậy, bọn họ sẽ liều mạng , lấy cực nhanh tốc độ đem những thứ này tư sản giá trị cho ép ép khô, sau đó sẽ đem chuyển tay bán cho người khác, đạt được cuối cùng giá trị thặng dư, chưa bao giờ nghĩ tới, từ nghiêm túc trong kinh doanh đạt được lợi nhuận.

	Bọn họ gây nên , vẫn luôn là mau sớm đem những thứ này tư sản giá trị tối đại hóa, từ góc độ này tới nghĩ vậy, bọn họ đích xác không phải những thứ này tư sản chủ nhân.

	"Cho nên, nếu như Chubais cùng Gaidar nếu còn tiếp tục như vậy nữa vậy, ta đem có một ngày sẽ tuyên bố bọn họ chính là ta ở hình thái ý thức phương diện kẻ địch, ta đem dùng các loại khả năng phương pháp cùng bọn họ cùng bọn họ ở cả nước quán thâu vật làm đấu tranh!" Luzhkov cắn răng nghiến lợi nói.

	Kadannikov suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Chubais bọn họ đối Nga tư hữu hóa phương thức, giống như 'Một con quỷ say vì mua rượu uống, ở trên đường cái không tiếc bán đi trên người tất cả mọi thứ vậy', đơn giản đáng thương, buồn cười!"

	Hắn kỳ thực vẫn luôn không ưa Chubais cùng Gaidar, so Luzhkov cũng phải sớm nhiều.

	Hắn thấy, hắn là Nga nhất hiểu kinh tế người, hơn bốn mươi tuổi liền đảm nhiệm Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, là Xô Viết phát triển kinh tế điều này trên chiến tuyến trẻ tuổi nhất, nhất nhân tài kiệt xuất.

	Nhưng ai biết, Yeltsin vậy mà trọng dụng Chubais cùng Gaidar hai cái này chỉ biết ba hoa chích chòe ngu ngốc.

	Nếu như không phải bọn họ mù quáng khởi động liệu pháp shock, không hề cân nhắc hiệu ích, chỉ muốn đem tư sản phân đến dân chúng trong tay, Nga làm sao sẽ biến thành bây giờ cái này bức quỷ dáng vẻ.

	Chubais cùng Gaidar gây nên cũng không phải là vì Nga tốt, mà càng nhiều thì hơn là vì cùng trước Xô Viết làm một cắt.

	Bất kể Xô Viết phương thức phương pháp rốt cuộc tốt hay xấu, chỉ cần đây là Xô Viết phương thức, vậy thì là sai lầm, nhất định phải bị sửa lại .

	Nhưng cũng cười chính là, bọn họ những người này chẳng lẽ thì không phải là Xô Viết lưu lại dư nghiệt sao?

	Trên người bọn họ chẳng lẽ không có đánh mấy mươi năm Xô Viết ấn ký sao?

	Làm sao có thể hoàn toàn cắt đứt?

	Thấy Kadannikov cũng như vậy cờ xí tiên minh biểu thị ra đối sự ủng hộ của mình, Luzhkov nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

	Hắn lúc này không sợ, thật không sợ, có Phương Thần cùng Kadannikov như vậy chống đỡ, dù là thật sự có một ngày cùng Chubais cùng Gaidar bọn họ chống lại, hắn cũng không sợ.

	Loại này cảm giác sợ hãi tiêu trừ, không hề chỉ là bởi vì Phương Thần cùng Kadannikov sau lưng đại biểu thực lực, nhiều hơn là một loại tâm hồn chống đỡ, một loại trên tinh thần lực lượng!

	Phương Thần cũng cười nhìn đây hết thảy, mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng kì thực một mảnh thản nhiên.

	Hắn đã sớm biết Luzhkov cùng Chubais bọn họ đánh một trận là không thể tránh khỏi .

	Hết cách rồi, ai bảo hai người tư tưởng thật sự là cách biệt quá xa quá xa.

	Ở kiếp trước, Chubais cùng Luzhkov xung đột kịch liệt nhất thời điểm, Chubais đã từng gọn gàng dứt khoát nói, Luzhkov cách làm là quan liêu xem kỷ luật như không biểu hiện, là đối dân thường quyền lợi xâm phạm.

	Hơn nữa còn nói, tư hữu hóa sẽ để cho cao tầng quan viên đem hắn khống chế tư sản giao ra đây, những thứ này tư sản là này vài chục năm quyền lợi cơ sở, cho nên Luzhkov mới không muốn để cho Moscow tư hữu hóa.

	Ngay sau đó, Chubais tuyên bố phải đem Moscow năm mươi nhà đại công xưởng tiến hành bán đấu giá, Luzhkov phản đối không có hiệu quả sau, càng là đối chọi gay gắt , cắt đứt những thứ này đại công xưởng đăng ký vì công ty cổ phần lưu trình.

	Nếu như không phải công ty cổ phần vậy, tự nhiên không cách nào bán đấu giá cổ phần.

	Thẹn quá thành giận Chubais tắc chỉ trích Luzhkov sờ phạm pháp luật, hơn nữa hướng tổng kiểm sát trưởng kêu gọi, yêu cầu lấy độc chức tội khởi tố Luzhkov, Chernomyrdin càng là nhân cơ hội lấy thủ tướng thân phận ra lệnh Luzhkov cùng cả nước tư hữu hóa phương án bước đi giữ vững nhất trí, nhưng Luzhkov như cũ cự tuyệt phục tùng.

	Chuyện nháo đến Yeltsin nơi đó, Yeltsin cuối cùng lại tuyên bố Luzhkov thắng lợi.

	Hết cách rồi, ai bảo Moscow ở Luzhkov thống trị hạ, rõ ràng so những thành thị khác tốt hơn, Nga ngân hàng lớn số lượng, dân chúng số tiền gởi ngân hàng gần như cũng tập trung ở Moscow, Moscow chiếm cứ cả nước 80% trở lên, hơn nữa Moscow xuất ngoại du lịch nhân số, có điện thoại, máy tính cá nhân, lò viba, thẻ tín dụng chờ chờ nhân số đều là những thành thị khác gấp hai trở lên.

	Đây là cho dù Nga truyền thống đại thành thị thứ hai, St. Petersburg cũng ảm đạm phai mờ .

	Đối với hắn mà nói càng là như vậy , hắn phần lớn tài sản cũng đều tập trung ở Moscow, cho nên cho dù không theo tình cảm bên trên lên đường, hắn cũng hẳn là chống đỡ Luzhkov mới là.

	Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, hắn kỳ thực đã nghĩ xong, chờ lần này sóng gió quá khứ, hoặc là càng nói chuẩn xác, mười kinh nguyệt kiện, pháo đánh Nhà Trắng trôi qua về sau, hắn tới Nga số lần chỉ sợ cũng sẽ càng ngày càng ít.

	Dù sao một khi dựa theo dự tính, hắn có thể nắm giữ Nga hai mươi phần trăm dầu khí tài nguyên, như vậy Nga lớn nhất một bút tài phú liền bị hắn thu hút trong túi, còn lại liền không có cái gì đáng giá hắn ra tay chuyện, giao cho Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bọn họ từ từ giày vò chính là .

	Hắn đem đem trọng tâm nhiều hơn thả lại trong nước, hơn nữa lợi dụng được Nga liên tục không ngừng sản xuất kinh người tài sản tới tư dưỡng Kình Thiên ở Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sản nghiệp, toàn lực chế tạo thuộc về hắn khoa học kỹ thuật đế quốc, vì Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sản nghiệp, vì nhân dân Hoa Hạ phúc lợi, vì dân tộc trỗi dậy, kết thúc trăm năm khuất nhục, bỏ ra thuộc về chính hắn cố gắng.

	Đến lúc đó, một chân chính sóng cuộn triều dâng đại thời đại, đem chân chính mở ra.

	Mà Nga hết thảy, đem hoàn toàn kết thúc một phần, thậm chí có có thể hắn lần nữa tới Nga, càng nhiều thì hơn chỉ là vì thăm bạn, ôn chuyện mà thôi.

	Đừng nói lại dính vào chính trị , chính là kiếm chuyện tiền bạc, cũng không quan tâm, không sai biệt lắm là được, hắn tin tưởng Berezovsky bọn họ vẫn là có thể rất tốt giữ gìn lợi ích của hắn.

	Người Nga vẫn vậy sẽ biết rõ, hắn Phương Thần tức liền không ở Nga, nhưng vẫn là Nga lớn nhất ông trùm!
Kết chương.