Chương 1130 : Liều chết một kích.
Lâm Tịch mang theo Nguyên Vũ Lăng, đã sớm bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng hắn ngược lại là cũng không có đi thẳng một mạch, mà là xa xa quan sát lấy.

	Thôn Sơn lão quái người còn là rất tốt.

	Nếu như có thể, hắn tự nhiên là không hi vọng đối phương chết đi.

	Cho nên nếu như có thể giúp một tay lời nói hắn đương nhiên không biết ngồi nhìn không quản.

	Mặc dù khả năng có chút ít.

	Dù sao Lâm Tịch cảnh giới còn là thấp điểm, tạm thời còn không có biện pháp liên lụy đến chiến đấu như vậy bên trong.

	"Lần này kim quang, luôn cảm giác thật là nồng nặc a. " Lâm Tịch trong lòng dâng lên mấy phần dự cảm bất tường.

	Mênh mông kim quang quả thực như lũ quét đồng dạng, bài sơn đảo hải mà tới.

	Quang mang nhấn chìm bầu trời cùng đại địa.

	Nhượng người ánh mắt đâm nhói không mở ra được.

	Oanh!

	To lớn bạch cốt xuất hiện, tản ra khiến người nghẹt thở tử khí, phảng phất là đến từ Luyện Ngục quỷ dị yêu ma.

	Khí tức này nhượng Lâm Tịch cảm giác đến quen thuộc.

	Hắn không khỏi lấy ra Bạch Cốt Tán, tự lẩm bẩm: "Không thể nào, làm sao cảm giác cùng khí tức của ngươi có chút tương tự đây?"

	Bạch Cốt Tán lần thứ nhất tự chủ chấn động.

	Tựa hồ là tại đáp lại Lâm Tịch lời nói.

	Đây là Lâm Tịch ngoài ý muốn luyện chế ra tới dị bảo, quá trình luyện chế mặc dù cực kỳ thô ráp, nhưng nội sinh cấm chế, pháp tắc câu lên, uy lực theo Lâm Tịch cảnh giới tăng lên một mực chưa từng yếu đi.

	Là một kiện cực kỳ trân quý bảo vật.

	Sinh ra ban đầu bảo vật này từng cực kỳ kiệt ngạo, về sau bị Lâm Tịch cường hành trấn áp, lúc này mới một mực thành thành thật thật, không có lại làm ra chuyện gì.

	Không nghĩ tới bây giờ đột nhiên chấn động.

	"Làm sao? " Lâm Tịch nghi hoặc: "Không biết đồ chơi kia thật cùng Quỷ Uyên có quan hệ a."

	Bạch Cốt Tán không tên sinh ra một cỗ khao khát dục vọng.

	"Đừng nói giỡn, ngươi nghĩ nuốt hắn? Ta cũng không có năng lực này, ngươi còn là kìm nén a. " Lâm Tịch không để ý đến Bạch Cốt Tán dục vọng.

	Bạch Cốt Tán đáng thương có chút phát run, phảng phất tại thút thít nỉ non.

	Mà lúc này, bạch cốt về sau thì là đầy trời sợi tóc.

	Có một loại khiến người phát run ngạt thở cảm giác phô thiên cái địa tuôn đi qua, mỗi một sợi tóc phảng phất đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng, cấu trúc thành một cái âm quỷ Địa Ngục.

	"Không thích hợp a, những này không phải Thôn Sơn lão quái thủ đoạn. " Lâm Tịch cảm thấy không ổn.

	Có quá nhiều cường đại khí tức xuất hiện.

	Người áo vàng bên trong nguyên lai còn có dạng này người?

	Cái kia Thôn Sơn lão quái chẳng phải là. . .

	Liền tại Lâm Tịch đang lo lắng thời điểm, một đen một trắng hai đạo quang trụ phóng lên cao, đảo loạn phong vân, vậy mà cường hành đè xuống bạch cốt cùng Yêu Phát Địa Ngục.

	Một thân ảnh chầm chậm thăng lên giữa không trung, trên thân chầm chậm hiện ra Âm Dương Thái Cực chi đồ, thần bí khó lường, phảng phất chứa đựng thiên địa chí lý.

	Chính là Thôn Sơn lão quái.

	"Tới a, lão tử tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, các ngươi cùng tiến lên thì thế nào, lão tử một chút nhíu mày liền là các ngươi tôn tử! " Thôn Sơn lão quái ngửa mặt lên trời gào to.

	Trên người hắn dấy lên hắc bạch rực rỡ hỏa diễm.

	Lâm Tịch hai tay không khỏi run lên.

	Là thiêu đốt bản nguyên.

	Loại cấp bậc này tu sĩ thiêu đốt bản nguyên, uy lực khủng bố đến mức nào, tự nhiên không cần nói cũng biết, nhưng cần bỏ ra thê thảm đại giới Lâm Tịch vô cùng rõ ràng.

	Nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì thân tử đạo tiêu.

	Đây là phi thường nghiêm trọng sự tình.

	"Thôn Sơn lão quái, ngươi thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ hay sao? Ngươi qua giới, qua giới, nhất định phải chết! " Thiên Ngục chưởng khống màu vàng xiềng xích, tiếng như kinh Lôi Hồng chung.

	Thanh âm này chấn Lâm Tịch lỗ tai đau nhức.

	Sau một khắc lại là vô tận quang mang đâm Lâm Tịch ánh mắt không mở ra được.

	Lúc này, Thôn Sơn lão quái đột nhiên quay đầu, hắn tựa hồ nhìn thấy nơi xa Lâm Tịch, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Tiểu tử, mở to hai mắt tỉ mỉ nhìn, có thể ngộ bao nhiêu nhìn ngươi cơ duyên."

	Hắn một đời không chịu gò bó, chưa hề hướng về bất kỳ ai cúi đầu.

	Tiêu Dao một đời, khoái ý ân cừu.

	Chưa từng xây tông lập phái, cũng chưa từng thu đồ thụ pháp, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết.

	Đương nhiên chủ yếu vẫn là ngại phiền toái.

	Bất quá lớn tuổi, tựa hồ cũng biến thành đa sầu đa cảm lên, có đôi khi xác thực sẽ nghĩ, nếu là có người đệ tử ở bên cạnh hầu hạ có lẽ cũng không tệ.

	Đáng tiếc, hắn lần thứ nhất tán thành một tên tiểu bối, tựu bị tên tiểu bối kia âm, kém chút chết đi.

	Hắn đối Lâm Tịch cũng không có bao nhiêu cảm tình.

	Nhưng đều đến lúc này, trên thế giới này lưu lại chút gì ý nguyện đột nhiên mãnh liệt lên.

	"Thần dẫn Vô Cực! " Thôn Sơn lão quái trên thân Âm Dương đồ bỗng nhiên phồng lớn, tựa hồ tại thời khắc này hóa thành vũ trụ mênh mông, chấn động nhân tâm.

	Trên trời cao hiện ra một đạo cự hình khe rãnh.

	Khe rãnh hai bên.

	Tối đen, một trắng, phân biệt rõ ràng.

	Tựa như cái thế giới này đều bị chém thành hai đoạn.

	Mãnh liệt âm dương chi lực như núi lửa phun trào xông vào Vân Tiêu, sau đó tầng tầng rơi xuống nhân gian, trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa, đem bạch cốt xiềng xích cùng Địa Ngục toàn bộ áp chế.

	Hi vọng có thể truyền xuống a.

	Thôn Sơn lão quái tràn ngập tiếc nuối nhắm mắt lại.

	Lâm Tịch mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn nghe đến Thôn Sơn lão quái mà nói, tâm bỗng nhiên xiết chặt, tựa như là bị đồ vật gì ngăn chặn một dạng khó chịu.

	"Đừng a! " Lâm Tịch khuôn mặt vặn vẹo, nội tâm đè nén cực kỳ: "Ta không có tốt như vậy ngộ tính, ngươi có thể thử chạy trốn a, không cần liều mạng như vậy!"

	Nếu như có thể chạy trốn, thiêu đốt bản nguyên không tính nghiêm trọng nói không chắc còn có thể tiếp tục sống.

	Đáng tiếc Lâm Tịch cũng không biết người áo vàng xuất động ba vị đỉnh phong Bán Thánh.

	Thôn Sơn lão quái căn bản đi không được.

	Cho nên chỉ có thể lựa chọn tại tối hậu quan đầu hung ác cắn bọn hắn một ngụm.

	Lâm Tịch trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa thật lâu không tản đi hết âm dương chi lực, rơi vào trầm tư.

	Nói thật. . .

	Thật ngộ không đến cái gì.

	Mặc dù Lâm Tịch cảm giác mình ngộ tính cũng không tệ lắm, nhưng cự ly xa như vậy, lại không có thật được đến cái gì dốc lòng giáo dục, chính là nhìn một lượt làm sao có thể học hội.

	Đây chính là đạo pháp, mà lại là tương đương huyền diệu cao giai đạo pháp, lại không phải cái gì cấp thấp pháp thuật.

	"Ai. " Lâm Tịch thở dài một tiếng, lại không có thể thư giãn nửa điểm tâm tắc cảm giác.

	Hắn xa xa nhìn lấy, đợi rất lâu mới lén lút bay qua.

	Hiện trường cơ hồ là một mảnh bừa bộn.

	Nửa điểm sinh cơ đều không phục tồn tại.

	Khắp nơi đều là lộn xộn năng lượng, không gian bị xé nứt vặn vẹo, đại đạo hỗn loạn, tĩnh mịch khí tức tùy ý lan tràn, tựa như là đi tới cái gì Tử Vong Chi Địa.

	Dưới đất thuộc về Thôn Sơn lão quái động phủ, lúc này đã triệt để hóa thành phế tích.

	Bất quá nhưng có không ít người áo vàng lưu tại nguyên địa, bọn hắn tại bốn phía sưu tầm, không biết đang tìm kiếm đồ vật gì.

	"Thôn Sơn lão quái đây? Sẽ không liền thi thể cũng không có a. " Lâm Tịch cẩn thận tìm kiếm, xác thực không tìm được Thôn Sơn lão quái lốm đốm dấu vết.

	Bất quá hắn ngược lại là phát hiện, lưu lại người áo vàng cảnh giới đều không cao.

	Cao nhất cũng liền Hóa Thần cảnh giới mà thôi.

	Đoán chừng là cảnh giới cao, tất cả đều bị Thôn Sơn lão quái sau cùng liều chết một kích cho trọng thương a.

	Lâm Tịch lúc này nhìn đến người áo vàng trong lòng tựu sinh ra một khoang sát khí.

	Hắn xác nhận không có càng lợi hại người áo vàng về sau, quả quyết xuất thủ.

	"Diệt Ma tiễn! " Lâm Tịch tế ra Vô Tướng Cung, hội tụ linh lực, nhanh chóng kéo động dây cung.

	Chính thấy vô hình mũi tên nhượng không gian dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, nhưng hoàn toàn không đợi người áo vàng kịp phản ứng, liền đã quán xuyên thân thể của bọn hắn.

	Ầm!

	Ầm!

	Từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

	"Đại gia cẩn thận! " có người áo vàng hô to.

	Những này người áo vàng cảnh giới tự nhiên không tính thấp, nhưng thực lực nhưng rất tồi tệ, không có cảnh giới, không có pháp bảo, không hiểu cái gì tinh diệu thuật pháp, liền thần thức đều tương đương yếu kém.

	Bọn hắn tựu tính cảnh giới lên, cũng căn bản không ngăn cản được Lâm Tịch trong bóng tối xuất thủ.

	Trong lúc nhất thời, máu tươi đầy đất.

	Tại tràng hơn mười vị người áo vàng, chính là chốc lát, tựu có hơn phân nửa chết tại Lâm Tịch Vô Tướng Cung bên dưới.
Kết chương.