Chương 16 : Rời đi địa cầu trước chuẩn bị.
Fortress of Solitude trong, Clark cùng con của mình nhỏ Jonathan cũng bởi vì cha con giữa bối phận trong vấn đề diễn cha hiền con thảo tiết mục lúc, từ Fortress of Solitude rời đi Corvin, cũng ở đây trở lại sự vụ của mình chỗ về sau, cũng ở trên ghế sa lon nằm nghỉ ngơi. Chẳng qua là ánh mắt nhắm lại không bao lâu, hắn liền kinh ngồi lên, hai mắt trợn to cũng nói rõ lúc này tâm tình của hắn có nhiều ít bình tĩnh, bởi vì hắn rốt cuộc phản ứng kịp bản thân mới vừa rồi cùng Clark nói chuyện phiếm quá trình trong, có chỗ nào không được bình thường!

	"Cái gì gọi là Doomsday ta nên hiểu, ta là ra đời ở mới vũ trụ sinh mạng a, căn bản không có liên quan tới cũ vũ trụ trí nhớ. Còn có, hắn rất rõ ràng quốc tế Liên minh Công lý cùng Liên minh Công lý là hai cái độc lập tổ chức, chọn ta làm người làm chủ? Không đúng, ta làm một cái khác vũ trụ khách tới người xuyên việt thân phận bại lộ rồi? !"

	Hồi tưởng mới vừa rồi bản thân cùng Clark nói chuyện, lúc này tỉnh táo lại Corvin cũng hiểu vì sao hắn sẽ cảm giác không được bình thường. Bởi vì lời trong lời ngoài, Clark cũng đoán chắc chính mình hiểu rõ Doomsday cái này chú định sẽ giết chết siêu nhân kẻ thù trời sinh là cái tình huống gì, mà bản thân lúc ấy còn không có xoay cua lại, bị Clark dẫn đề tài nói thật là nhiều, tỷ như liên quan tới cũ mới hai cái vũ trụ Liên minh Công lý thành viên nhân số so sánh, số người Teen Titans so sánh.

	Ngược lại không phải là nói mình không thể nói như vậy, ở đã chết cũ 52 Wally đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba trong, làm trong sóng gió phong ba tâm Corvin tự nhiên cũng tiếp thu được những ký ức này. Nhưng nếu như chỉ là thông qua phương diện này trí nhớ tới cùng Clark đối thoại, vậy hắn ở mới vừa rồi cùng Clark trong đối thoại dùng cách dùng từ nên là, ở ta lấy được cũ vũ trụ trong trí nhớ, liên quan tới Doomsday, liên quan tới Liên minh Công lý cùng Titan...

	Dùng nên là như vậy kiểu câu, nhưng hắn cũng không phải là, hắn chẳng qua là hoàn toàn đem bản thân thay vào đến trong đó, lấy người quan sát góc độ đi nói rõ đây hết thảy. Một phương diện, đây là hắn hoàn toàn dung nhập vào cái này tân sinh DC đa nguyên vũ trụ khắc họa, mặt khác, như vậy giọng điệu sẽ để cho người sai lầm cho là hắn lúc ấy cũng ở tại chỗ, nhưng Corvin là một ra đời với mới vũ trụ sinh mạng, hắn làm sao có thể ở cũ 52 vũ trụ thời đại sống động.

	Trừ phi hắn là từ con đường khác thấy được đây hết thảy, tỷ như vượt qua thứ tư mặt tường, chuyện xưa của mình tồn tại ở người khác ngòi bút, vẽ bản trong thực tế thế giới. Đổi thành những người khác, Corvin sẽ không như thế nghĩ, nhưng Clark không phải những người khác, hắn là siêu nhân, tại quá khứ nhiều lần mở lại vũ trụ thời đại trong, hắn cũng không phải là không có đã làm đánh vỡ thứ tư mặt tường, cùng DC ban biên tập đối thoại, như vậy lấy hắn cách tự hỏi, nhận biết phạm vi, thông qua như vậy cùng Corvin đối thoại, phán đoán ra Corvin lai lịch chân chính, cũng không phải là cái gì không nói được chuyện.

	Chẳng qua là làm Corvin nghĩ tới chỗ này về sau, cũng không khỏi rối rắm.

	Ngược lại không phải là hắn không thể tiếp nhận Clark biết mình là người xuyên việt sự thật này, hắn nhận biết đám người này cũng không là cái gì người ngu, đều là một bang đỉnh cấp tinh anh. Nếu như đem so với bầy sói vậy, vậy hắn chính là một lẫn vào trong bầy sói, uổng có sói lực lượng, nhưng bản chất chẳng qua là một cái Husky, thỉnh thoảng mang lệch toàn bộ bầy sói họa phong.

	Nhưng người xuyên việt chuyện như vậy, hắn nguyên bản cảm thấy nên là từ bản thân thẳng thắn mới đúng, cứ như vậy cùng Clark đối thoại quá trình trong, coi như là bị người ta cho chụp vào đi ra, liền rất khó chịu.

	"Mẹ da, không nghĩ tới mất đi lực lượng sau, Clark IQ cùng khách sáo trình độ thẳng tắp lên cao a, có chút lúng túng."

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng ở đây kia tự nhủ, ở phản ứng kịp về sau, hắn cũng không phải khẩn trương như vậy, ít nhất hắn không cho là Clark sẽ trước tiên đem mình làm người xuyên việt bí mật công bố ra ngoài. Dĩ nhiên, ở một ít trong lòng người, Corvin làm người xuyên việt bí mật đã không phải là bí mật, người ta chẳng qua là chờ Corvin bản thân thẳng thắn mà thôi.

	Corvin cũng không nghĩ tới rời đi địa cầu, đi vũ trụ tìm linh cảm trước khoảng thời gian này, sẽ có như vậy một đống phá chuyện muốn tự mình xử lý, cùng chiến đấu không liên quan, mà là nhằm vào cái này thời đại mới mở ra trước làm hết thảy chuẩn bị. Đối với Clark quốc tế đề nghị của Liên minh Công lý, hắn là không có ý kiến gì, một tụ tập ở thế giới các quốc gia đứng đầu nhất siêu anh hùng tổ chức, cái này xem ra đích xác là so Liên minh Công lý càng có thuyết phục lực một chút.

	"Ai , gánh nặng đường xa a, hay là suy nghĩ một chút làm sao thuyết phục Hoa Hạ tự cường bộ bên kia đi, bọn họ không ra vẻ, cái này quốc tế Liên minh Công lý tổ chức không hãy cùng đùa giỡn giống nhau sao."

	Lắc đầu một cái, Corvin cái này mới một lần nữa nằm sẽ trên ghế sa lon, che kín bản thân chăn nhỏ, lại ngủ. Cũng tháng mười hai , khí trời lạnh như vậy. Dù là làm siêu nhân thể chất, hắn rét nóng bất xâm, nhưng lạnh cùng nóng loại trạng thái này một số thời khắc không phải nhìn thân thể của mình, là nhìn tâm tình của mình, hắn cảm thấy loại khí trời này nên ở nhà ăn lẩu hát một chút ca, che kín chăn đuổi đuổi kịch, khó khăn lắm mới toàn bộ thế giới đều ở một mảnh hài hòa trạng thái, liền chớ cho mình làm nhiều chuyện như vậy .

	Nhưng thế sự khó đoán trước, bây giờ bao gồm Corvin ở bên trong mỗi người đều ở đây vì thời đại mới đi tới trước làm chuẩn bị, nhưng ở trong bóng tối, cũng có người không muốn cái này thời đại mới đến.

	Tiểu bang Kansas, Luthor gia tộc lão gia, từ National thị rời đi, trở lại bản thân lão gia gia tộc trang viên Lena nhìn chỗ ngồi này từ bản thân kí sự lên, ở tuổi thơ thời kỳ liền rời đi, cũng không có trở lại nữa trang viên, cũng là bùi ngùi mãi thôi. Ở Corvin cùng Carla xác định quan hệ đêm đó, làm người biết chuyện nàng mặc dù đã đoán được cái kết quả này, nhưng đúng như lúc ấy nói như vậy, nàng muốn nói làm hết thảy không chuyện phát sinh, đó là không thể nào, ở National thị, ở một tòa thành thị, bình thường thời gian nâng đầu không thấy cúi đầu gặp, nàng cũng sẽ rất lúng túng.

	Mà ở nàng dâng lên tạm thời rời đi một trận ý niệm lúc, thật vừa đúng lúc , phụ trách xử lý lão gia trang viên quản gia cho mình điện tới, nói là rời nhà nhiều năm mẫu thân trở lại rồi. Đang kinh ngạc hơn, Lena cũng không khỏi không cảm khái một câu, thật đúng là muốn cái gì tới cái đó, bản thân còn đang suy nghĩ dùng cớ gì có thể tạm thời rời đi National thị một đoạn thời gian đâu, mượn cớ đã tới rồi, về nhà thăm mẫu thân của mình, lấy cớ này hoàn mỹ hoàn toàn kín kẽ, nàng muốn ở chỗ này ở bao lâu liền ở bao lâu.

	Thở dài một hơi, Lena cũng đem mấy ngày nay bởi vì Corvin cùng Carla xác định quan hệ uất khí nhổ ra, lúc này mới xuống xe, tại quản gia nghênh đón trong tiến vào bản thân tòa trang viên này. Liên quan tới tòa trang viên này trí nhớ cũng ở đây trong đầu của mình hiển hiện ra.

	Nàng cùng anh trai mình, Lex · Luthor là đã chết buôn bán ông trùm, Leonardo · Luthor con cái, mà mẫu thân của nàng, Leticia · Luthor, tắc là đương thời ở vang bóng một thời xã giao danh viện, cũng coi là cái thượng lưu người. Cha mẹ mình kết hợp cũng không có cái gì lãng mạn câu chuyện tình yêu, thuần túy chính là cần thiết của mình, cộng thêm mẫu thân mình lúc ấy xinh đẹp động lòng người, cha mình thèm mẫu thân mình thân thể, lấy giá của hắn địa vị, chỉ cần chịu bỏ thời gian, mẫu thân mình gả cho phụ thân là chuyện tất nhiên chuyện.

	Chẳng qua là lúc đó Luthor vợ chồng căn bản không có nghĩ đến, từ vợ chồng hai người sinh ra một trai một gái, là dường nào giàu có truyền kỳ tính. Anh trai mình, Lex · Luthor, một đúng nghĩa thiên tài, từ khi bắt đầu biết chuyện, liền đem bản thân làm thiên tài hết thảy phô bày đi ra, những thứ kia ở qua báo chí đăng thần đồng cái gì , Lena cũng không cho là so với mình ca ca lợi hại đi nơi nào, mà ở hắn sau ra đời bản thân, mặc dù cũng là thiên tài, nhưng so với anh trai mình, vẫn là phải kém mấy phần.

	Ở Lena kí sự lên, chỗ ở mình gia đình sinh hoạt coi như hài hòa, cha mẹ mặc dù tình cảm phương diện nhân tố không nhiều, nhưng ở có con cái sau, đích xác cũng dùng hết bản thân làm vì cha mẹ chức trách. Đối với mình ca ca thiên tài, phụ thân của mình cũng không có quá nhiều tuyên dương, mà là đem hết khả năng, dùng toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng Lex. Cho dù đến mười tuổi thời điểm, cái gọi là kiến thức giáo dục đã không có chỗ dùng, Lex đã có thể đem trước mắt loài người chỗ lục lọi đến kiến thức cho hấp thu.

	Còn dư lại, nên là làm hắn tự thân ở đạo đức, trong tính cách mặt bồi dưỡng , những thứ này mới là trọng yếu nhất, quyết định bản thân ca ca cả đời vật. Lena trong trí nhớ, vô luận là phụ thân của mình cũng tốt, mẫu thân cũng tốt, cũng ở phương diện này đối với mình ca ca giáo dục rất tốt, anh trai mình cũng rất chiếu cố, yêu mến nàng cái này muộn hắn mười lăm năm ra đời muội muội. Theo Lex, cô em gái này là để cho hắn tuổi thơ sinh hoạt lộ ra không cô đơn như vậy nguyên nhân, dù sao làm vì một người thông minh, ngươi không thể yêu cầu hắn có thể cùng bình thường đứa trẻ chơi đến một khối.

	Khi hắn cùng cùng lứa nói địa cầu là tròn , vũ trụ tuyệt đối tồn tại so địa cầu cao cấp hơn văn minh lúc, hắn trở tay chỉ hỏi ngươi một câu, kia, Ultraman tồn tại sao? Ngươi cùng hắn nói khoa học đạo lý, hắn với ngươi nói tuổi thơ ảo tưởng, liền trò chuyện không tới cùng nhau đi. Em gái của mình, có cùng mình vậy trác tuyệt trí tuệ, cái này không thể so với trò chuyện Ultraman nhiệt huyết sao!

	Ít nhất ở Lena trong trí nhớ, Lex là nghĩ như vậy, cũng là như vậy bồi dưỡng bản thân , bởi vì chỉ có thiên tài mới hiểu được thế nào đi bồi dưỡng thiên tài, cũng bởi vì mình là cô bé duyên cớ, Lex cũng không có phụ thân đối hắn hà khắc yêu cầu như vậy đối đãi chính mình. Học mệt mỏi, không muốn học , hắn cũng sẽ để cho mình đi buông lỏng. Hết thảy đều là như vậy hài hòa, cho đến có một ngày, cha mình qua đời, không có bất kỳ triệu chứng qua đời, mà mẫu thân cũng bởi vì thương tâm quá độ, lại phải đem khống phụ thân lưu lại cái này buôn bán đế quốc nguyên nhân.

	Cũng chậm rãi từ nàng cùng Lex trong cuộc sống biến mất, chẳng qua là để cho quản gia, bảo mẫu chiếu cố tốt bản thân, dù sao Lex đã trưởng thành, có thể tiếp thay cha mình lưu lại buôn bán đế quốc. Nhớ tới đây cắt đứt, bởi vì Lena nhớ lại quá khứ lúc, luôn cảm giác có những địa phương nào không đúng, Lex đối với mình rất cưng chiều không giả, nhưng phụ thân đột nhiên qua đời, còn có mẫu thân rời đi, thậm chí là Lex ở cha mẹ bồi dưỡng hạ thành tài, những thứ này tốt đẹp trí nhớ, để cho nàng bản có thể cảm giác được có mấy phần giả dối.

	Nhất là ở bản thân sau khi trưởng thành, mỗi lần hồi ức quá khứ, hoặc là đang cùng bản thân ca ca phát sinh cãi vã thời điểm, nàng bản năng cảm thấy nếu như dựa theo trong trí nhớ cha mẹ bồi dưỡng Lex phương thức, Lex ở trong rất nhiều chuyện không phải là như vậy quá khích, hoặc là nói không có tính người, cái này không nên, nhưng rốt cuộc là nơi nào lỗi đâu? Lena không nghĩ ra. Đang ở Lena lần nữa bởi vì hồi ức cùng thực tế xuất hiện không ổn cảm giác mà cảm thấy kỳ quái lúc, một quen thuộc thanh âm cũng từ trên thang lầu truyền tới.

	"Cái này không phải chúng ta thiên tài tiểu công chúa sao, ở biết mẹ sau khi trở lại, nhanh như vậy liền về nhà rồi?"

	"Mẹ?"

	Theo tiếng kêu nhìn lại, một bảo dưỡng thích đáng, tuổi tác ở 60 tuổi, nhưng xem ra cũng chỉ có xấp xỉ bốn mươi tuổi quý phụ nhân đứng ở trên thang lầu, mỉm cười nhìn chính mình.

	...

	Metropolis, Lex xí nghiệp tổng bộ, trước đã cùng Clark họp xong, xác nhận ở Clark nhậm chức tổng thống về sau, nhậm chức với tổng thống khoa học kỹ thuật phòng làm việc kiêm khoa học kỹ thuật cố vấn Lex lúc này đang xanh mặt, nghe bản thân cùng Clark (trước siêu nhân) nhi tử, Connor · Kent đã lén báo cáo. Đối với cái này từ bản thân cùng Clark mỗi người cung cấp một nửa gien, thông qua hắn trí tuệ, kỹ thuật đản sinh ra clone nhỏ siêu nhân, Lex cũng không có đem làm cái gọi là công cụ nhìn.

	Đích đích xác xác ở bồi dưỡng hắn, ở Quang Minh Hội tiền kỳ cùng Liên minh Công lý xích mích thời điểm. Đã không có để cho Connor đi làm một cái gọi là gián điệp, cũng không có để cho hắn làm chút vi phạm phổ thế giá trị quan, đạo đức xem chuyện, để cho hắn làm một độc lập cá thể cuộc sống, có cuộc sống của mình.

	Cho nên đối với bản thân hai vị này phụ thân, làm nhi tử Connor ở hiểu chân tướng về sau, cũng thật không muốn nhìn thấy hai người xích mích, ra tay, bởi vì hắn không biết nên giúp ai. Nhưng cũng may, theo sự tình các loại phát sinh, trừ với nhau thấy ngứa mắt, cãi vã ngoài, cũng không tiếp tục phát sinh giống như kiểu trước đây lẫn nhau phá đám vở kịch lớn, mà trước đó không lâu, Carla cùng Corvin xác nhận quan hệ đêm đó, Connor cũng là ăn dưa quần chúng một viên, đối với mình bạn bè quan hệ xác định cái gì , hắn không thể nói phản đối.

	Nhưng là đối với cũng ở hiện trường Lena, trên danh nghĩa cô cô của mình, hắn cũng không thể ngồi nhìn bất kể, dù là Lena nói nàng chẳng qua là cần giải sầu một chút, buông lỏng xuống chính mình. Về tình về lý hắn cảm thấy mình cũng nên cùng phụ thân của mình, Lex · Luthor nói rõ một chút tình huống. Rất hiển nhiên, hắn đánh giá thấp cha mình đối hắn cô em gái này coi trọng trình độ, lúc này Lex tại nghe xong Connor đúng chỗ, không có thay vào tình cảm cá nhân mách lẻo về sau, một dùng sức, liền đem trên tay mình chi này có giá trị không nhỏ bút thép cầm thành hai đoạn.

	Đứng dậy, ở trước bàn làm việc đi qua đi lại, gân xanh đã ở hắn sáng loáng trên trán nhô ra, một cây tiếp theo một cây, sau đó nhắm ngay bên cạnh bàn làm việc bên một huấn luyện dùng bao cát, một cái đá nghiêng, liền trực tiếp đưa cái này bao cát đá lướt ngang mười mấy thước. Chỉ riêng ngón này, cũng đủ để chứng minh Lex ở cận chiến phương diện cũng là một tay hảo thủ .

	"Hắn thật là nói như vậy?"

	"Ách, đúng vậy, phụ thân, ta cảm thấy chuyện này đi ba người cũng không có lỗi, so với cái này, ta cảm thấy ngươi càng cần hơn quan tâm hạ Lena tình huống."

	Nhìn Lex cặp mắt đỏ bừng, cùng cái người điên ánh mắt muốn giết người, Connor đột nhiên cảm thấy bản thân tới đánh cái này mách lẻo là một lựa chọn sai lầm, cái này sẽ không lại phải cùng bản thân khác một người cha đánh nhau đi. Liền bây giờ Clark trở về người bình thường tình huống đến xem, hai cái này đánh nhau, thật đúng là khó mà nói ai thua ai thắng.

	"Cái này liền không cần ngươi quan tâm , đại nhân chuyện nhỏ hài không cần nhúng tay!"

	Đang ở trong bực bội Lex cũng nóng nảy đáp lại nói, trong lúc nhất thời, Connor cũng không biết nói gì, bởi vì dựa theo bản thân ra đời sinh lý tuổi tác đến xem, mình đích thật là một vị thành niên, chẳng qua là đầu óc cùng bề ngoài lớn lên tương đối sốt ruột mà thôi.

	"Có thể..."

	Connor lời còn chưa nói hết, một lần nữa bị Lex thô bạo cắt đứt , "Đừng nói còn dư lại lời, ngươi quản tốt chính ngươi là được rồi, duy trì tốt Metropolis trật tự, làm vì Superboy, hoặc là nói đoạn thời kỳ này siêu nhân thật tốt sống động là được rồi, đi về trước, để cho ta một người tỉnh táo một hồi."

	Nhìn vẫn còn ở mới vừa rồi Lex một cái đá nghiêng hạ lung la lung lay bao cát, Connor cũng không tốt rủa xả nói ngươi cái này cũng gọi là tỉnh táo? Nhưng nhi tử không thể ba cha miệng, Connor cũng chỉ là thở dài, liền rời đi phòng làm việc. Còn đi ra ngoài không bao xa, bên tai liền truyền đến bên trong phòng làm việc các loại đánh đập thanh âm, còn có Lex nóng nảy tiếng hô.

	"Ai, Corvin, ta đây không có biện pháp, chuyện này cha ta sớm muộn phải biết, ngươi sớm muộn cũng phải đối mặt, chết sớm sớm siêu sinh đi."

	Vì thượng không biết nguy hiểm đã đến gần Corvin cầu phúc một cái, Connor cái này mới rời khỏi. Mà bên trong phòng làm việc, đem trang hoàng không nhỏ phòng làm việc chỉnh ra một cái rác rưởi đống Lex lúc này mới ngồi dưới đất thở hồng hộc. Phát hiện có thể đập vật đều bị bản thân đập xong sau, Lex cũng là bất đắc dĩ thở dài, cả người cũng từ mới vừa rồi phẫn nộ biến thành sụp lên một trương nhóm mặt.

	Đúng như Connor nói, chuyện này thuần túy chính là Corvin, Carla, Lena giữa chuyện, bản thân làm ca ca cũng không thể nhúng tay, không phải đến lúc đó khó chịu nhưng chính là mình, còn có Lena, nhưng nếu là như vậy làm làm cái gì cũng không chuyện phát sinh, kia xin lỗi. Hắn Lex từ lúc mới bắt đầu trận doanh thì không phải là thủ tự lương thiện, mà là thủ tự tà ác, một thuần túy địa cầu chủ nghĩa người, nếu không phải siêu nhân chủ động buông tha cho lực lượng, lấy Clark · Kent thân phận sống động ở trước mặt mình, hắn không chừng sẽ còn làm xảy ra chuyện gì đâu.

	"Mẹ nó, ngươi cái khốn kiếp vương bát đản, Lena kia điểm không sánh bằng cái đó Krypton muội , cam! Không cho ngươi tới chút dạy dỗ ngươi cũng không biết trên thế giới thông minh nhất người là cái gì trình độ!"

	Đang ở Lex hùng hùng hổ hổ thời điểm, thư ký của hắn, Mariko cũng thông qua điện thoại liên lạc hắn.

	"Chuyện gì, Mariko."

	"Tiên sinh Lex, có vị khách nhân tìm ngươi, hắn nói hắn gọi Vandal · Savage, ngươi hội kiến hắn ."

	Đang trong cơn bực bội Lex cũng bị Savage đột nhiên tới chơi chỉnh sững sờ, Savage lúc này tìm đến mình, Apokolips có động tĩnh? Hắn nhưng là một mực đang giám thị chiến tranh Darkseid sau, một mực không có bất kỳ động tác Apokolips a. Nghĩ tới đây, Lex cũng nhíu mày, trực tiếp nói: "Để cho hắn đi vào, một mình hắn là được ."

	"Vâng."

	Rất nhanh, phòng làm việc lớn cửa mở ra, hai tay chắp ở sau lưng Savage tiến vào, nhìn nát bét phòng làm việc, Savage cũng nhíu lông mày.

	"Đừng đoán, không liên hệ gì tới ngươi, cùng cái đó ghê tởm Kamen Rider có liên quan mà thôi, chuyện riêng, tùy tiện tìm một chỗ ngồi đi, tìm ta làm gì, Apokolips chuẩn bị gây sự rồi?" Tức giận chào hỏi một câu, Lex hay là ngồi ở chỗ đó bực bội.

	Nhưng Savage cũng không có ngồi, chẳng qua là đứng ở nơi đó, cũng trực tiếp nói: "A, ta tới tìm ngươi, không có quan hệ gì với Apokolips, bất quá cũng coi như có quan hệ đi, đại khái là như vậy, nếu như kế tiếp ngươi theo ta nói chuyện không có nói láo."

	"Ngươi lúc nào thì thích nói loại này lập lờ nước đôi vậy , có chuyện nói chuyện, ta hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi uống rượu sao."

	Đứng dậy, từ trong tủ rượu lấy ra một bình rượu, cũng không để ý Savage nói uống còn chưa phải uống, một người một ly, đưa cho Savage về sau, lúc này mới đưa lưng về phía Savage, nhìn cửa sổ sát đất ở đó độc uống đứng lên.

	Nhìn lấy mình rượu trong ly, Savage cũng trả lời nói: "Ta không phải thích nói loại này lập lờ nước đôi vậy, chẳng qua là ta còn không xác định, nhưng ngươi phải trả lời ta, ta mới có thể xác định rốt cuộc là Apokolips xảy ra vấn đề, hay là ngươi xảy ra vấn đề."

	"Nói!" Lex không nhịn được nói.

	"Còn nhớ ta lần trước hỏi qua chuyện của ngươi sao, ở Darkseid phát khởi trận kia thần cách thí nghiệm trong chiến tranh, ngươi làm Apokolips chi thần từ Apokolips trở về địa cầu. Như vậy vấn đề là ở, ngươi rốt cuộc là thế nào đến Apokolips, bây giờ, có thể trả lời ta đi, Lex · Luthor."

	Ở Savage nói ra bản thân ý tới về sau, đang đưa lưng về phía Savage uống rượu giải sầu Lex cũng trầm mặc, mới vừa rồi còn đang bực bội bên trên hắn lúc này cũng để ly rượu trong tay xuống, nhìn mình trong gương, phẫn nộ, vẻ mặt thống khổ ở trên mặt hắn đan vào, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào. Mà thông qua cửa sổ thủy tinh phản xạ, Savage cũng hiểu rõ ra, hắn tới đúng rồi!
Kết chương.