Chương 1531: Thu biên! (cầu phiếu!)

"Đạo Tặc tinh số 6!"

Vương Đằng kinh ngạc nhìn đối phương, thời đại này, ngay cả đạo trộm tặc cũng có tinh cầu làm đại bản doanh sao?

Mà lại nhìn một con số này nói, số sáu, chẳng phải là còn có Đạo Tặc tinh số một hai ba bốn năm, thậm chí đằng sau số bảy số tám. . . Không chừng cũng có.

"Đạo Tặc tinh chính là địa phương đám tinh không đạo tặc bình thường tụ tập giao dịch, tương đối bí ẩn, tinh không đạo tặc bình thường sẽ không đem nó tiết lộ ra ngoài, trừ phi bị tính mệnh uy hiếp." Viên Cổn Cổn giải thích nói:

"Mà lại vị trí tinh cầu bọn hắn bình thường cũng sẽ tùy thời thay đổi, cũng không cố định, cho nên muốn đem nó tìm được, chỉ có những người trường kỳ làm tinh không đạo tặc."

"Làm cho bí ẩn như vậy." Vương Đằng đến một chút hứng thú.

"Không phải đâu, những tin tức này đều là ta từ bên trong kho số liệu tin tức phi thuyền của bọn hắn tìm tới."

"Dù sao rất nhiều thế lực đều muốn tiêu diệt tinh không đạo tặc, người bọn hắn đắc tội cũng không ít, thậm chí sẽ ảnh hưởng thế lực phụ cận phát triển kinh tế, quả thực chính là u ác tính, nếu như không phải tại U Phù cương vực dạng này cương vực hỗn loạn, bọn hắn sẽ càng khó sinh tồn, cũng chỉ có thể càng thêm bí mật, sẽ không hung hăng ngang ngược như thế." Viên Cổn Cổn nói.

"Cũng đúng, nếu như là tại Đại Càn Đế Quốc, có lẽ chỉ cần phái ra một chi quân đội, liền có thể tiêu diệt hơn phân nửa tinh không đạo tặc." Vương Đằng gật đầu nói.

Đại Càn Đế Quốc khẳng định cũng tồn tại tinh không đạo tặc, nhưng là cùng U Phù cương vực so sánh, vậy chính là tiểu vu gặp đại vu, tối thiểu Vương Đằng không có gặp qua.

Mà tại U Phù cương vực này, hắn bất quá là lần đầu tiên đến, liền thuận lợi gặp gỡ.

Đây không phải là vận khí tốt, mà là tất yếu.

Bởi vì tinh không đạo tặc U Phù cương vực thực sự nhiều lắm, hướng bên trong mảnh Tinh Hải này ném một khối đá, luôn có thể nện vào một hai con cá bốn phía du đãng.

"Kỳ thật cho dù biết vị trí Đạo Tặc tinh, cũng không phải là mỗi người đều sẽ đi tiêu diệt, mỗi người ôm mục đích riêng mình, có lẽ bọn hắn chỉ là muốn đi làm một ít sự tình bên ngoài không cách nào làm." Viên Cổn Cổn nói.

"Mặt tối của vũ trụ?" Vương Đằng trong lòng linh quang lóe lên, trầm giọng nói.

"Đúng, địa phương có ánh sáng, liền có hắc ám, ngư long hỗn tạp địa phương càng thích hợp làm một ít sự tình không thể lộ ra ngoài ánh sáng." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật tinh không đạo tặc cùng vũ trụ dong binh đoàn rất giống, chỉ bất quá dong binh đoàn làm chính là sinh ý hợp pháp.

Rất nhiều người không biết, có đôi khi dong binh đoàn cũng sẽ khách mời một đám tinh không đạo tặc, chỉ cần không có ai biết.

"Đạo Tặc tinh số 6 ở đâu?" Vương Đằng lại nhìn về phía Pine, hỏi.

"Ở đây, bên này có viên phi sinh mệnh tinh cầu, rất nhiều đạo tặc ở nơi đó thành lập cứ điểm tạm thời, qua một đoạn thời gian liền sẽ đổi chỗ." Pine chỉ vào tinh không đồ nói.

Vì bảo mệnh, Pine không có tiết tháo chút nào đều nói ra, hắn nhìn ra được thanh niên trước mắt tuyệt đối không phải người bình thường, phản kháng căn bản đều là phí công, vẫn là thành thành thật thật phối hợp cho thỏa đáng.

"Quả nhiên là cứ điểm tạm thời!" Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, cái này cùng Viên Cổn Cổn nói tới cũng không khác biệt.

"Hắn không nói láo!" Viên Cổn Cổn tại trong lộ tuyến phi hành của phi thuyền tìm được cái vị trí tinh cầu kia, sự thật chứng minh bọn hắn xác thực nhiều lần tiến về bên kia, lại thông qua đảo ngược truy tung, cuối cùng xác nhận không sai.

"A, nơi này tựa hồ cách Ngũ Táng Tinh rất gần a!" Vương Đằng phát hiện hoa điểm.

"Ngay trên phương hướng cận tây Ngũ Táng Tinh, những đạo tặc này lá gan thật đúng là đủ lớn." Viên Cổn Cổn cũng phát hiện vấn đề, gật đầu nói.

"Các ngươi cái đạo tặc đoàn này còn có những người khác sao?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, lập tức hỏi.

"Không có, đều ở nơi này." Pine nói.

"Rất tốt!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nói ra: "Ngươi đem tất cả mọi người tụ tập lại, ta có chuyện muốn nói."

"Ây. . . Còn có người còn đang hôn mê." Pine không biết Vương Đằng muốn làm gì, có chút chần chờ nói.

"Làm tỉnh lại!" Vương Đằng ánh mắt băng lãnh nói.

"Vâng!" Pine trong lòng nhảy một cái, liền vội vàng gật đầu xác nhận, đang muốn quay người.

"Chờ một chút!" Vương Đằng đột nhiên gọi lại đối phương.

Pine nghi ngờ nhìn về phía Vương Đằng, đã thấy một đạo quang mang đỏ tươi trong mắt của hắn loé lên.

Không được!

Pine trong lòng giật mình, cũng đã không kịp, tinh thần hoảng hốt, con mắt trong nháy mắt mê mang.

Hoặc Tâm!

Vương Đằng rõ ràng là đối với hắn phát động 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng, sau đó tinh thần lực phun trào, lại mở ra 【 mê hoặc 】 kỹ năng.

Hai loại kỹ năng đồng thời sử dụng, Pine rất nhanh liền luân hãm, khi hắn mở to mắt, khi nhìn về phía Vương Đằng, thần thái trở nên cực kì cung kính.

"Đại nhân!"

"Ừm, đi thôi!" Vương Đằng nói.

Pine này tinh thần lực không tính cường đại, lấy cảnh giới tinh thần lực của hắn hiện tại, đối phó Võ Giả Vực Chủ cấp tầng ba trở xuống, quả thực là dư xài.

Cho nên Vương Đằng không một chút nào lo lắng cho【 mê hoặc 】 kỹ năng của mình sẽ mất đi hiệu lực.

Nhìn thấy dáng dấp Pine cung kính, liền có thể biết hiệu quả của kỹ năng này ở trên người hắn so với trên thân người khác càng có tác dụng tốt hơn.

Rất nhanh tất cả mọi người trên phi thuyền bị tụ tập đi qua, Vương Đằng từng cái sử dụng 【 Hoặc Tâm 】 cùng 【 mê hoặc 】, đem bọn hắn triệt để khống chế.

Kể từ đó, những tinh không đạo tặc này liền có thể để cho hắn sử dụng.

Vương Đằng mới đến, còn không có những nhân thủ khác có thể dùng, những tinh không đạo tặc này thực lực mặc dù bình thường, nhưng dầu gì cũng có mấy cái Võ Giả phía trên Vũ Trụ cấp, miễn cưỡng có thể sử dụng.

"Ngươi thế mà muốn thu biên(thu nạp và tổ chức biên chế) những tinh không đạo tặc này." Viên Cổn Cổn toàn bộ hành trình đều ở một bên nhìn, lúc này nhịn không được kinh ngạc mở miệng nói.

"Ngươi không cảm thấy những tinh không đạo tặc này tự do tại mặt tối vũ trụ dùng rất tốt sao?" Vương Đằng nói.

"Có đạo lý." Viên Cổn Cổn ánh mắt lấp lóe, gật đầu nói.

Không thể không thừa nhận, người giống Vương Đằng không đi đường thường như vậy, xác thực dễ dàng so với người khác thêm một ít đường đi.

Tại U Phù cương vực, thậm chí tại Ngũ Táng Tinh nơi này, chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thế lực gì, so với tinh không đạo tặc dùng càng tốt hơn.

"Cái này kêu là gì, cái này kêu là không có thế lực, liền tự mình tạo một cái thế lực." Vương Đằng cười nói.

"Được rồi, nhìn đem ngươi đắc ý." Viên Cổn Cổn trợn mắt.

"Đúng rồi." Vương Đằng lại đem Pine kêu đi qua, nói ra: "Chung quanh đây còn có tinh không đạo tặc khác hay không, trước khi đến Ngũ Táng Tinh trên con đường này, thuận tiện cũng cho thu biên."

". . ." Viên Cổn Cổn.

". . ." Pine rơi vào trầm mặc.

Làm như thế, không thể nghi ngờ là phạm vào kỵ húy.

Làm tinh không đạo tặc, cũng phải có nguyên tắc cùng phẩm hạnh làm tinh không đạo tặc, nếu như tùy tiện liền đem tinh không đạo tặc khác cho bán, bọn hắn về sau chỉ sợ tại vòng tinh không đạo tặc liền lăn lộn không nổi, tất nhiên sẽ trở thành đối tượng người người kêu đánh.

Nếu tin tức tiết lộ ra ngoài, đạo tặc khác sẽ hợp nhau tấn công, trực tiếp giết chết bọn họ.

"Làm sao? Có vấn đề gì?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Đại nhân, nếu như ta làm như thế, sẽ trở thành mục tiêu công kích." Pine đàng hoàng nói.

"Không cần lo lắng, ngươi cảm thấy lấy thủ đoạn của ta, bọn hắn có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta sao?" Vương Đằng hỏi: "Mà lại ta lại không phải cho ngươi đi gây những người không thể trêu vào kia."

". . ." Pine lập tức sửng sốt.

Đúng nga!

Nếu như những người khác cũng giống hắn bị khống chế như vậy, ai có thể nói ra.

Đột nhiên, hắn ngộ.

"Chung quanh đây xác thực có không ít tinh không đạo tặc, ta có thể mang ngài đi." Pine lập tức nói.

Ngay cả chính hắn đều đã bị thu biên, nơi nào còn quản được những người khác chết sống, chỉ cần không bị đuổi giết, hắn cái gì cũng có thể làm.

"Rất tốt!" Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn, phi thường vui mừng.

Xem ra vị đoàn trưởng đạo tặc đoàn này rất thượng đạo a, cho dù có 【 mê hoặc 】 kỹ năng khống chế, có thể tiếp nhận không có chút phản kháng nào như thế, hắn vẫn là một cái đầu tiên.

Pine miệng đầy đắng chát, hắn một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, cứ như vậy lựa chọn thần phục, nội tâm là bực nào xấu hổ, nhưng không biết vì cái gì, hắn vậy mà thăng không dậy nổi mảy may suy nghĩ phản kháng, thật đau lòng.

Tinh không đạo tặc khác trên phi thuyền rất nhanh biết dự định của Vương Đằng, bọn hắn ngay từ đầu cũng cự tuyệt, nhưng là tại dưới "Thuyết phục" của Pine, tất cả mọi người nhận mệnh.

Nói cho cùng, những tinh không đạo tặc này vốn cũng không phải là người tốt lành gì, muốn để bọn hắn chân chính tuân thủ luật lệ, chỉ có thể dùng thủ đoạn bạo lực, hiện tại biết cho dù phản bội đồng nghiệp, khả năng cũng sẽ không bị truy sát, bọn hắn đương nhiên lựa chọn thỏa hiệp.

Dù sao nếu như không thỏa hiệp, bọn hắn hiện tại liền có khả năng bị giết.

Tính mệnh nắm trong tay người khác, bọn hắn liền không có lựa chọn khác.

Những tinh không đạo tặc chưa từng nghĩ tới, bọn hắn chỉ là vì ăn cướp một con dê to béo, nhân sinh thế mà phát sinh biến cố lớn, không cẩn thận liền biến thành tù binh, từ đây không có tự do.

Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên rất muốn khóc.

Đạo tặc, là hướng tới tự do!

Phi thuyền cấp tốc hướng phía Ngũ Táng Tinh bay đi, đại khái lại bay nửa ngày thời gian, Pine đột nhiên hưng phấn chạy tới: "Đại nhân, phía trước chính là khu vực săn thú của Hồng Miêu tinh không đạo tặc đoàn, khoảng thời gian này các nàng một mực ở nơi này lưu lại."

"Ngươi thoạt nhìn giống như rất hưng phấn?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn nói.

"Có. . . Có sao?" Pine lúng túng nói.

"Ngươi có!" Vương Đằng gật đầu nói.

Pine: o(╯□╰)o

"Không cần lo lắng, dạng này rất tốt." Vương Đằng hài lòng gật đầu nói, mặc kệ là xuất từ tâm lý gì, có thể giúp hắn tìm tới tinh không đạo tặc đoàn khác liền rất tốt.

Pine đã không biết nên nói cái gì, hắn cảm thấy tiểu tâm tư của mình tựa hồ cũng bị người thanh niên trước mắt nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

"Hồng Miêu đạo tặc đoàn a? Danh tự này làm sao có chút nữ tính hóa?" Vương Đằng hỏi.

" bên trong Hồng Miêu đạo tặc đoàn đều là nữ Võ Giả, mà lão đại của các nàng càng là Tracy Vực Chủ cấp Võ Giả có danh xưng Hồng Miêu, đây chính là chỉ tiểu dã miêu, vô cùng khó huấn." Pine nói.

Vương Đằng nhìn Pine tựa hồ có dấu hiệu càng ngày càng hưng phấn, không khỏi có chút im lặng, gia hỏa này tuổi tác đều lớn như thế, còn tao khí như thế?

Có thể trở thành Vực Chủ cấp Võ Giả, tuổi tác cơ bản cũng không nhỏ, thậm chí trăm vạn tuổi đều có, không nghĩ tới với nói đến nữ nhân liền kê động như vậy.

Quả nhiên nam nhân mặc kệ tuổi tác nài, đều như thế a.

"Thực lực của đạo tặc đoàn các nàng như thế nào? Trừ Hồng Miêu Tracy một cái Vực Chủ cấp Võ Giả bên ngoài, những người khác là thực lực gì?" Vương Đằng hỏi.

"Hồng Miêu đạo tặc đoàn có mấy cái là Vũ Trụ cấp, ngoài ra liền đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả, cùng đạo tặc đoàn chúng ta thực lực không sai biệt nhiều, mảnh khu vực tinh không này đạo tặc thực lực cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, những đại đạo tặc đoàn có được Giới Chủ cấp tồn tại rất ít xuất hiện trên tuyến đường này." Pine trầm ngâm một chút, nói ra: "Về phần thực lực của Hồng Miêu Tracy, so với ta mạnh hơn một điểm, nhưng hẳn là cũng không phải là đối thủ của đại nhân ngài."

Hắn nhìn Vương Đằng một chút, không thể không thừa nhận người thanh niên trước mắt mười phần yêu nghiệt, rõ ràng là Vũ Trụ cấp, lại làm cho hắn cái Vực Chủ cấp Võ Giả này không hề có lực hoàn thủ.

"Rất tốt, cướp nó!" Vương Đằng hạ lệnh.

"Đại nhân, có chuyện phải nhắc nhở ngài một chút." Pine muốn nói lại thôi.

"Nói, đừng lề mề chậm chạp, ta lại không phải ác nhân gì, ngay cả câu nói cũng không cho nói." Vương Đằng nói.

Pine cẩn thận liếc qua Vương Đằng, trong lòng tự nhủ ngươi không phải ác nhân, sẽ đem người đánh thành đầu heo sao? Nhưng những lời này chung quy là không dám nói ra, hắn vội vàng nói: "Hồng Miêu đạo tặc đoàn là giảo hoạt có tiếng, các nàng một khi phát hiện không đúng, lập tức sẽ thoát đi, cho nên cho tới nay, đều không có người nào có thể bắt được Hồng Miêu Tracy."

"Ngươi có vẻ giống như rất rõ ràng?" Vương Đằng hỏi.

"Không dối gạt ngài nói, Tracy phi thường đẹp, cũng vô cùng nóng bỏng, giống nàng dạng này nữ đạo tặc dã tính mười phần, là mục tiêu của rất nhiều đạo tặc, nhưng chưa từng nghe nói có người đắc thủ qua." Pine liếm láp mặt nói.

"Các ngươi đám simp này!" Vương Đằng im lặng nói.

Thế mà là bởi vì loại nguyên nhân này, xem ra tinh không đạo tặc này so với trong tưởng tượng của hắn muốn loạn hớn nhiều, thế mà còn đối với đồng nghiệp cùng là đạo tặc hạ thủ.

Pine chỉ có thể ngượng ngùng cười, hắn cũng từng muốn cướp đoạt Hồng Miêu Tracy, kết quả tự nhiên là bị hung hăng giáo huấn một trận.

Nhưng sự tích quang vinh bậc này, liền không có ý tứ lấy ra nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền một mình ẩn núp đi qua được rồi, các ngươi trước ở chỗ này chờ ta." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.
Kết chương.