Chương 4635: Hiếu chiến Thiên Phong

	Thiên Phong, giết thần đốt thánh nữ, đây chính là vị hôn thê của hắn, liền vị hôn thê đều có thể giết, còn ai có không thể giết, cho nên, thấy Thiên Phong để cho người ta cũng không khỏi là sởn tóc gáy, cũng không khỏi là câm như hến.

	Thế nhưng, lại cứ, Ngọc Long vương lải nhải Thiên Phong thời điểm, Thiên Phong cái này chiến tranh người điên, nhưng không có bão nổi, cũng không có vừa ra tay liền muốn giết chết Ngọc Long vương, đây cũng là để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	"Lý Thất Dạ ——" vào lúc này, Thiên Phong ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Thiên Phong ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người lúc, chiến ý như cuồng triều giống nhau hướng Lý Thất Dạ vọt tới, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ.

	Thiên Phong như vậy một cái chiến tranh người điên, một cái điên cuồng vô cùng người, hắn chiến ý triều dâng, chính là mười điểm đáng sợ, để cho người ta cũng không khỏi bị run rẩy, đặc biệt làm chiến ý triều dâng triều cuốn tới thời điểm, thậm chí có thể trong nháy mắt đem người chùy bay ra ngoài.

	Thử nghĩ một hồi, đáng sợ như vậy chiến ý triều dâng trong nháy mắt đem người bao phủ, đó là đáng sợ dường nào sự tình, tại như vậy chiến ý triều dâng bao phủ bên dưới, thậm chí thế nhưng có thể trong nháy mắt đem người chùy thành thịt vụn, trong nháy mắt đem người đập đến đập tan.

	Thế nhưng, vào lúc này, chiến ý triều dâng che mất Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ lại không hành động, lại phong khinh vân đạm, giống như Thiên Phong chiến ý triều dâng tựa như là hời hợt gió nhẹ mà thôi, đối với hắn không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Vào lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, nhìn trước mắt một màn này, cũng có một chút người cũng không khỏi là Lý Thất Dạ lo lắng, lau một vệt mồ hôi.

	Mặc dù nói, mọi người cũng đều biết Lý Thất Dạ đắc tội Chân Tiên thiếu đế, đắc tội Chưởng Trung Thiên Qua, thế nhưng, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, còn là Chưởng Trung Thiên Qua, bọn họ ít nhất đều là giảng đạo lý người, quản chi lẫn nhau ở giữa có thâm cừu đại thù, tại lẫn nhau ở giữa, đều cũng có giảm xóc thời gian.

	Thế nhưng, Thiên Phong liền không giống nhau, một khi hắn chiến ý lên, bất chấp tất cả, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, mặc kệ ngươi là như thế nào tồn tại, trước hết giết rồi hãy nói.

	Liền giống như thần đốt thánh nữ giống nhau, Thiên Phong cũng không cho nàng bất luận cái gì biện giải cơ hội, liền thoáng cái đem nàng giết chết, đây chính là vị hôn thê của hắn, đều là như thế, hơn nữa là người khác đây.

	Đối với Thiên Phong chiến ý triều dâng, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng phất liễu phất xiêm y, hình như là văng ra xiêm y bụi bậm giống như vậy, tựa hồ kinh khủng này tuyệt luân chiến ý triều dâng, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng qua là trên vạt áo một hạt bụi mà thôi.

	"Thế nào, ngươi nghĩ đến đánh lôi đài chọn rể? muốn cùng cái này cái cọc việc hôn nhân?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều tâm thần chấn động, không ít người nhìn nhau một cái, cũng đều cảm thấy có thể có thể.

	Thiên Phong cũng muốn Hoàng kim môn kinh thiên vật, như vậy, nếu là Thiên Phong nghĩ đến đánh lôi đài, cùng Hoàng kim môn đám hỏi, muốn kết hôn Diệp Thính Dung lời, là Thiên Cương năm thiếu quân một trong, Thiên Phong đích xác là có thực lực này, cũng là có tư cách này.

	Không ít trong lòng người là một trong chấn động, sẽ không từ âm u mà nghĩ, nếu là Thiên Phong muốn đám hỏi, muốn cưới Diệp Thính Dung, như vậy, là vị hôn thê thần đốt thánh nữ, đây chẳng phải là trở thành cãi cước thạch, nếu là Thiên Phong giết thần đốt thánh nữ, vậy không cũng chưa có phiền não như vậy?

	Nếu như Thiên Phong thực sự là nghĩ như vậy, cái này không khỏi để cho người ta hít một hơi lãnh khí, Thiên Phong, cái này có phần là thật là đáng sợ, có phần là quá lòng dạ độc ác.

	"Đánh lôi đài?" Lúc này, Thiên Phong ánh mắt ngưng tụ, đáng sợ chiến ý đảo qua, ánh mắt trong nháy mắt đãng quét tất cả người, đáng sợ chiến ý tựa như là triều dâng giống nhau quét ngang mà đến, hình như là kinh đào hãi lãng đảo qua đại địa giống nhau, có thể đem đại địa bình định, không biết có bao nhiêu người là hoảng sợ.

	"Dối trá buồn cười ——" Thiên Phong khinh thường một có thể, chiến ý thao thao, nói rằng: "Vừa là tới đoạt bảo, cần gì nữ nhân đám hỏi, Hoàng kim quyền đế có kinh thiên chi bảo nơi tay, ta Thiên Phong muốn chiến."

	Thiên Phong nói như vậy, nhất thời để người ở chỗ này tâm thần kịch chấn, không ít người hít một hơi lãnh khí, cũng có người không khỏi là líu lưỡi.

	"Thiên Phong chính là Thiên Phong, không hổ là người điên." Có người líu lưỡi, không khỏi nói thầm nói.

	Người nào đều biết, luận võ chọn rể, đánh lôi đài đám hỏi, đều chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi, bất luận là Chân tiên giáo, còn là Tam Thiên Đạo, đều không phải là vì đám hỏi mà đến, không phải là vì không cần nghênh gả Diệp Thính Dung.

	Mọi người chỉ là muốn đạt được Hoàng kim quyền đế theo Thần quyền băng thiên địa bên trong đạt được kinh thiên vật, đám hỏi cũng tốt, kết minh di chuyển, đều chẳng qua là một cái lấy cớ, một cái nguỵ trang mà thôi, dù sao, đối với Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo mà nói, trắng trợn cướp đoạt Hoàng kim môn kinh thiên bảo vật, tựa hồ là xuất sư không cửa.

	Nếu là hai giáo đám hỏi, như vậy, hết thảy đều trở nên không giống nhau, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền.

	Cho nên, Hoàng kim quyền đế chiếm được kinh thiên vật, tất cả mọi người là muốn lấy vòng quanh phương pháp đạt được cái này kinh thiên vật, dù sao, tất cả mọi người xuất thân từ đại giáo cương quốc, mỗi một cái đại giáo cương quốc đô là sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, còn là yêu quý thanh danh, không muốn đơn giản đi làm cường đạo sự tình.

	Thế nhưng, hiện tại Thiên Phong lại nói thẳng ra, trần trụi nói ra muốn cướp đoạt Hoàng kim quyền đế kinh thế vật, cái này không thừa nhận cũng không được, Thiên Phong, đích xác là một cái ngoại tộc, đích xác là một người điên.

	"Quyền cuồng tiền bối, quyền đế có thể tại, ta Thiên Phong chiến." Lúc này, Thiên Phong hạ xuống Lý Thất Dạ mặc kệ, trực tiếp tìm tới Hoàng Kim Cuồng Quyền, tuyên bố muốn khiêu chiến Hoàng kim quyền đế.

	Thiên Phong mở miệng liền muốn khiêu chiến Hoàng kim quyền đế, chuyện này nhất thời có thể toàn bộ tràng diện bầu không khí cũng thay đổi, mọi người tới nơi này, chính là luận võ chọn rể, hiện tại Thiên Phong cũng không phải tới đánh lôi đài, mà là đi thẳng vào vấn đề, muốn đi tìm Hoàng kim quyền đế.

	"Cái này chỉ sợ rất xin lỗi." Hoàng Kim Cuồng Quyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tổ tiên không ở bên trong tông môn, nếu là hiền chất muốn khiêu chiến, ngày khác tổ tiên trở về, ta nhất định chuyển cáo."

	Thế nhưng, Thiên Phong không để mình bị đẩy vòng vòng, hai mắt một cái, chiến ý bão táp, làm Thiên Phong chiến ý bão táp thời điểm, vậy đáng sợ, cát bay đá chạy, ở đây tu sĩ cường giả đều cảm giác mình khuôn mặt bị chiến ý quét đến đau nhức vô cùng, giống như lưỡi dao sắc bén cắt ở trên mặt.

	Chiến ý bão táp lúc, không chỉ là cát bay đá chạy, liền cây cối hoa cỏ đều bị phá hủy.

	Riêng là chiến ý cũng đã khủng bố như vậy, có thể nghĩ, Thiên Phong thực lực là đáng sợ cỡ nào.

	Cảm nhận được Thiên Phong bão táp chiến ý, lúc này, Chân Tiên thiếu đế cũng là đầu ngồi xuống, chăm chú nhìn Thiên Phong bão táp chiến ý, cảm thụ được Thiên Phong như lưỡi dao sắc bén cạo tới chiến ý, độ lượng Thiên Phong thực lực.

	 Chưởng Trung Thiên Qua chính là hai mắt phát lạnh, hai mắt tựa như là hai thanh khuấy thiên địa chiến mâu, trong nháy mắt chặn Thiên Phong bão táp chiến ý, hắn như một tọa lớn vô cùng núi thần giống nhau, bất luận Thiên Phong chiến ý triều dâng như thế nào bão táp, như thế nào uy lực, đều không có thể lay động hắn như vậy.

	"Ta má ơi." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị Thiên Phong bão táp chiến ý triều dâng quét đến toàn thân đều phát đau, thậm chí có tu sĩ cường giả bị quét bay, trên người bị gẩy ra không ít vết thương, máu tươi chảy ròng.

	"Chạy trốn hòa thượng, chạy không được miếu." Vào lúc này, Thiên Phong bão táp chiến ý bên dưới, cả người hắn giống như là một cái hiếu chiến vô cùng cuồng thần giống nhau, cho người ta một loại bá đạo tuyệt luân cảm giác, hắn nói rằng: "Hôm nay, liền từ Hoàng kim môn bắt đầu, đánh một trận tới cùng, chiến đến Hoàng kim quyền đế xuất binh đánh là. . ."

	Thiên Phong vừa nói sau, để cho người ta không khỏi là hít thở không thông, Thiên Phong nói như vậy, tràn đầy xâm lược, tràn đầy sát phạt, cuồng chiến khí tức, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đem người lôi vào vô cùng vô tận chiến trong lửa, tựa hồ muốn đem toàn bộ Hoàng kim môn đều đạp nát, tựa hồ muốn đem Hoàng kim môn cả sơn hà đều chà đạp nghiền nát.

	Như vậy lời vừa nói ra lúc, nhất thời để cho người ta là một trong hít thở không thông, để cho người ta đều cảm giác hô hấp không tới.

	Thiên Phong, chính là Thiên Phong, cái này chiến tranh người điên, vừa xuất hiện, liền thoáng cái cải biến toàn bộ tràng diện bầu không khí, bản còn là luận võ chọn rể việc vui, thế nhưng, sự xuất hiện của hắn, liền thoáng cái đem Hoàng kim môn kéo vào vô hạn chiến trong lửa, để cho người ta không khỏi là trái tim băng giá.

	"Thiên Phong, cái người điên này, đi tới chỗ nào, đều có thể đốt chiến hỏa." Ở đây có không ít tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, không khỏi nói thầm nói.

	"Có thể, đây là chuyện tốt." Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi nói thầm nói: "Nếu là hắn cùng với Hoàng kim môn bắt đầu, như vậy Hoàng kim môn nhất định là hỗn loạn vô cùng, thậm chí Hoàng kim môn sẽ vụn nát."

	Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả hy vọng Thiên Phong cùng Hoàng kim môn khai chiến, song phương đánh vụn nát, kể từ đó, bọn họ liền có thể đục nước béo cò, kể từ đó, thì có thể mượn cơ hội này giành được món đó kinh thế vật.

	"Coong, coong, cheng" vào lúc này, Hoàng kim môn các đệ tử đều bóng binh khí, từng món một đao kiếm ra khỏi vỏ, từng món một bảo vật bay lên trời.

	Tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, tại cách đó không xa đã dựng lên hoàng kim cự thuẫn, từng mặt hoàng kim cự thuẫn cùng lũy cùng một chỗ, tạo thành cao to vô cùng hoàng kim cự tường.

	Không hề nghi ngờ, Hoàng kim môn đến có chuẩn bị, Hoàng kim môn trên dưới, đều đã là làm được rồi dự tính xấu nhất.

	Vào lúc này, toàn bộ Hoàng kim môn đều là kim quang phóng lên cao, mênh mông sức mạnh bàng bạc trong chớp mắt này ở giữa mù mịt tại giữa thiên địa, bao phủ toàn bộ Hoàng kim môn, không hề nghi ngờ, vào lúc này, Hoàng kim môn chính là hỏa lực mở rộng ra, liền nội tình đều bị kích phát rồi.

	"Hoàng kim môn thực lực cũng là không tầm thường nha." Nhìn trước mắt một màn này, cảm nhận được Hoàng kim môn bàng bạc mênh mông lực lượng, không ít tu sĩ cường giả cũng đều trọng nhận thức mới đến Hoàng kim môn thực lực.

	"Dù sao, là đại giáo cương quốc tồn tại." Có đại giáo lão tổ cảm thụ được Hoàng kim môn lực lượng, không ngoài ý, nhẹ giọng nói rằng: "Hoàng kim quyền đế, thế nhưng có thể sánh ngang tại sáu Thiên Vương tồn tại, hắn một tay sáng lập Hoàng kim môn, thế nhưng hao tốn không ít tâm tư huyết."

	Vào lúc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng là toàn thân phún dũng ra kim quang, trong một sát na, toàn thân quyền ý thao thao, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau.

	"Tốt, Hoàng kim môn vẫn có thực lực." Lúc này, Thiên Phong hai mắt dấy lên hiếu chiến hỏa diễm, hai mắt sáng ngời, nói rằng: "Hoàng kim quyền đạo, đã sớm nghe tiếng đã lâu hôm nay, Thiên Phong kiến thức một chút."

	Vào lúc này, Thiên Phong chiến ý liền thoáng cái càng thêm tăng vọt, toàn bộ người tựa như là chiến tranh cuồng nhân giống nhau.
Kết chương.