Chương 1341 : Vạn quỷ hoành hành.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hắn lấy ra một cái Phù Kiếm, là dùng tới liên lạc bảo vật.

Tại Kiếm Ngân Sơn chờ đợi lâu như vậy, Phù Kiếm một mực không có phản ứng, xem ra bọn họ còn không có tìm tới Diệp lão ma.

Đoán chừng, đại bộ phận Nguyên Anh tâm tư đều không trên người Diệp lão ma.

Cổ Dược Viên nhiều như vậy linh dược.

Thiên Sơn cổ bảo vô số.

Còn có những cái kia chưa thăm dò qua bí cảnh....

Cái nào đối với bọn họ lực hấp dẫn đều không thể so với Diệp lão ma kém.

Sở dĩ còn có thể đạt thành đối phó Diệp lão ma chung nhận thức.

Một là bị Diệp lão ma tính toán cùng lường gạt người muốn báo thù. Hai là Diệp lão ma làm việc không cố kỵ gì, quá mức ngoan độc, chỉ cần hắn còn sống, người khác đều ăn ngủ không yên.

Còn có bị Diệp lão ma thả ra ma đầu, không biết đang nổi lên âm mưu gì.

Tần Tang trên mặt vẻ suy tư.

Hắn mục đích đã thuận lợi đạt thành, tiếp xuống đi nơi nào cũng vô phương.

Rời đi Kiếm Ngân Sơn sau đó, Tần Tang chuẩn bị trước liên lạc sư tỷ cùng Bạch, nếu như bọn họ không cần giúp mình, liền đi Cổ Dược Viên thử thời vận.

Hắn mong đợi nhất là Huyền Phố Cung.

Vừa rồi xa xa quan sát dị tượng lúc, Tần Tang chú ý tới, Huyền Phố Cung gốc kia thần thụ phía dưới hình như có bảo quang lấp lóe. Hắn đạt được Vân Du Tử thân truyền, đối Huyền Phố Cung hiểu rõ hơn xa người khác, vận khí tốt có lẽ có thể chiến đến một hai gốc tiên dược.

Nếu có được đến thập đại Thần Mộc đẳng cấp tiên trồng thì càng tuyệt hơn.

Đi xuyên tại huyễn cảnh ở giữa, Tần Tang dần dần cảm thấy hơi khác thường, thu hồi suy nghĩ, nhìn hướng chung quanh, quan sát một hồi rốt cục nhìn ra cùng trước đó có cái gì khác biệt.

Thượng Cổ huyễn trận uy lực không có biến hóa, huyễn cảnh lại trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

"Không hợp lý!"

Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, tăng thêm tốc độ.

Không bao lâu, Tần Tang xông ra huyễn trận, tiếp theo liền cảm thấy một cỗ cự lực mạnh mẽ đập vào trên thân.

Tần Tang sớm có cảnh giác, sớm tế ra Ô Mộc Kiếm, phát hiện tình huống không đúng, bận bịu thúc kiếm quyết, kiếm mang hộ thể, ngăn cản được cự lực xung kích.

Thân thể của hắn như tơ liễu một dạng, nhẹ nhàng bay ra thật xa.

Tháo bỏ xuống cự lực xung kích, Tần Tang mới phát hiện cỗ lực lượng này hẳn là một trận gió.

Hô! Hô!

Một cỗ cuồng phong thổi tới.

Tần Tang ngự kiếm tại trong cuồng phong dời ra, thấy rõ phương này thiên địa, tại hắn đi vào đoạn này thời gian, liền phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Giữa thiên địa, cuồng phong gào thét, một mảnh màu sắc sặc sỡ cảnh tượng.

Chỉ vì cuồng phong dung hợp ngũ sắc tường vân, biến thành năm màu Tiên Phong.

Tử Vi Cung trở nên so trước đó hỗn loạn hơn, năm màu Tiên Phong quét sạch bát phương, ầm ầm tiếng vang từng cơn, nơi xa cảnh tượng mông lung.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy lòng bàn tay Phù Kiếm chấn động, buông ra thủ chưởng, liền gặp Phù Kiếm giọt lựu lựu vừa chuyển, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Mũi kiếm nơi chỉ, hẳn là ngoại điện phương hướng!

Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Xem ra, sư tỷ bọn họ sớm liền tại liên lạc chính mình.

Tần Tang nhìn hướng Kiếm Ngân Sơn, năm đó huyễn trận còn không thể cắt đứt trong ngoài cảm giác, hôm nay huyễn trận uy lực chân chính hiển hiện, Phù Kiếm cảm ứng bị ngăn cản cắt đứt!

"Không biết bọn họ lúc nào truyền ra tin tức, Bạch không có tới tìm ta, không biết là tình huống cũng không khẩn cấp, vẫn là thế cục quá nguy hiểm, không cách nào phân thân."

Tần Tang theo mũi kiếm phương hướng nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy che kín bầu trời năm màu Thần Phong, không biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

Ngoài ý muốn, biến cố hình như phát sinh ở ngoại điện.

Xuyên qua Ma Động tiến đến thời điểm, mọi người lực chú ý đều bị nội điện dị tượng hấp dẫn, nghĩ đương nhiên cho rằng Diệp lão ma mục tiêu cũng là nội điện bên trong bí cảnh.

Có rất ít người chú ý tới ngoại điện.

Tần Tang vẻn vẹn thô sơ giản lược mà nhìn lướt qua.

Hắn nhớ tới ngoại điện không hề giống nội điện một dạng dị tượng nhiều lần hiện, bắt mắt nhất địa phương là Mộ Tiên, Mộ Tiên bên trong quỷ khí ngập trời, nhưng đại khái tỷ lệ là bị nội điện ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, hình như không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Tử Vi Cung ngoại điện cùng nội điện không giống như là một thể.

Nội điện như tiên cảnh, ngoại điện không phải là Mộ Tiên liền là màu máu tế đàn, mà lại nguyên bản hai địa phương ở giữa còn có tiên trận cách trở, những năm gần đây mới gặp phải phá hư.

Ngoại điện đối Nguyên Anh tổ sư mà nói không có lực hấp dẫn gì, Diệp lão ma tại ngoại điện có thể làm gì?

Tần Tang tâm niệm liền chuyển, lại nhìn mắt Huyền Phố Cung phương hướng.

Nội điện thiên địa dị tượng càng ngày càng nghiêm trọng,

Vốn là tĩnh mịch Tiên cấm bị kích phát, tiếp theo năm màu Tiên Phong hiện thế, sau đó còn không biết sẽ xuất hiện cái gì.

Tần Tang không hiểu cảm thấy một tia bất ổn.

Dị tượng tiếp tục kéo dài, tiếp tục lưu lại nội điện, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Giờ này khắc này, tùy tiện tiến vào Cổ Dược Viên, đi xông Huyền Phố Cung cổ cấm, cũng không phải cái gì sáng suốt lựa chọn. Cho dù Phù Kiếm không có động tĩnh, Tần Tang cũng chuẩn bị rời đi trước nội điện, quan sát một phen mới quyết định.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chần chờ nữa, thôi động linh kiếm hộ thể, đường cũ trở về ngoại điện.

Năm màu Tiên Phong càng ngày càng đậm, hư không phảng phất một khối bị tùy ý bôi lên vải vẽ.

Tầm mắt bị hạn chế.

Tần Tang thấy không rõ nơi xa bí cảnh tình huống, không biết bao nhiêu người đã chạy tới ngoại điện, lại có bao nhiêu người đối Phù Kiếm làm như không thấy, tiếp tục tầm bảo.

Rất nhanh, Tần Tang đi tới Kiếm Đường đại điện phụ cận.

Nơi này cảnh tượng sớm đã không phải là Tần Tang trong trí nhớ, hoàn toàn thay đổi, càng thêm làm cho người rung động!

Từng tòa Thần Phong vụt lên từ mặt đất.

Mấy trăm tòa ngọn núi chống trời khổng lồ vây quanh Kiếm Đường đại điện phân bố, mỗi một tọa đều vô cùng hiểm trở, như là một cái từ ngọn núi tạo thành cực lớn kiếm trận, khí thế khoáng đạt.

Ngọn núi ở giữa, có bạch sắc quang mang lấp lánh, cổ cấm hình thành quang đài, tựa hồ là từng tòa Thí Luyện Đài, cho các đệ tử luyện kiếm sử dụng.

Kiếm Đường đại điện ở tại trọng yếu nhất vị trí.

Đại bộ phận cự phong không phải là hoàn hảo, có bị chặn ngang chặt đứt, có dứt khoát chỉ còn lại một đoạn nhỏ nền tảng, thậm chí còn có chút ngay tại sụp xuống, gãy núi đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Dãy núi bên trên, cổ cấm lấp lánh, từng tòa cổ điện tại năm màu Thần Phong ở giữa như ẩn như hiện, bao quát Kiếm Đường đại điện sở tại ngọn núi kia cũng là như thế.

Những này cổ điện tỏa ra mờ mịt cổ xưa khí tức.

Tuyệt đại bộ phận lại là sụp xuống rách nát, tỏ rõ lấy thượng cổ tiên cung suy bại.

Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Kiếm Đường đại điện phương hướng.

Thần Phong siêu quần xuất chúng.

Toà kia sườn đồi trực diện phương Đông, thoạt nhìn không có thay đổi gì.

Nhưng Tần Tang có thêm chút lo lắng, hắn không có nắm chắc còn có thể hay không xuyên qua lít nha lít nhít cổ cấm, leo đến đỉnh núi. Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là dò xét tốt thời cơ, Tần Tang cúi đầu xuống, thu hồi ánh mắt.

Xuyên qua quần phong, lại đi tới Cổ Dược Viên phụ cận.

Tuyệt thế tiên dược phát ra bảo quang càng chói mắt.

Tần Tang còn chứng kiến, Cổ Dược Viên bên trong ngẫu nhiên sáng lên pháp bảo quang mang, quả nhiên còn có người không cam tâm bây giờ rời đi, mạo hiểm tìm kiếm tiên dược.

Hắn lắc đầu, không quản người khác, thân ảnh một khắc không ngừng.

Trên đường đoạn này thời gian, liền có thể cảm giác được năm màu Tiên Phong uy lực tại dần dần mạnh lên, tiếp tục như vậy nữa, hoặc là dị tượng mới xuất hiện, chỉ sợ muốn rời đi cũng khó khăn.

Rốt cục, Tần Tang đến nội điện biên giới.

Nơi này cảnh tượng vô cùng hỗn loạn, nội điện xé rách ra tới lục địa mảnh vỡ, từ tối ngoại tầng vẫn là hủy diệt. Ngoại điện cùng nội điện giáp giới địa phương cũng khe rãnh ngang dọc, khắp nơi đều là đổ nát cảnh tượng, lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là.

Quỷ vụ không còn cực hạn tại Mộ Tiên phạm vi, triệt để bạo phát, cơ hồ bao phủ toàn bộ ngoại điện.

Ác quỷ kêu khóc, vạn quỷ hoành hành!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.