Chương 136 : Nghi vấn (canh thứ hai).
Trải qua vừa mới một trận chiến, La Phụng Thiên chính bọn hắn cũng không coi trọng chính mình.

	Nhìn thấy bọn hắn hơi có vẻ an tĩnh phản ứng, ông lão hơi kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều, cái khi bọn hắn là không có có lòng tin, loại sự tình này nhất thời cũng miễn cưỡng không tới.

	"Ừm?"

	Trung niên nhân bên cạnh thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn bốn phía, "Nơi này tại sao có thể có nặng như vậy Long khí? Mặt đất này chính là..."

	Trên mặt đất, còn lưu lại mấy chỗ vỡ vụn sàn nhà, là bị hai đầu Long thú chà đạp ra, vết rách rất mới, xem xét chính là vừa tạo thành.

	Mọi người sắc mặt khó coi, nhìn về phía La Phụng Thiên.

	La Phụng Thiên nghĩ đến vừa rời đi không lâu đạo thân ảnh kia, đôi mắt có chút u ám, cũng không có che giấu, đem sự tình một năm một mười cùng người trung niên bàn giao.

	Nghe xong hắn tự thuật, người trung niên cùng ông lão, cùng bên cạnh nhìn chung quanh cảm giác đến phát chán thiếu nữ, đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Luyện Ngục... Chúc Long Thú?"

	Thiếu nữ phản ứng cường liệt nhất, nàng nhịn không được kêu lên: "Các ngươi không nhìn lầm a? !"

	Lão đầu và người trung niên cũng đều khiếp sợ nhìn xem La Phụng Thiên.

	Đối với cái này cao cấp danh sách Long thú, bọn hắn đã sớm nghe được như sấm bên tai, tại cái này Long Giang bên trong căn cứ thành phố, lại có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

	La Phụng Thiên nhìn thiếu nữ một chút, không nói gì.

	Trầm mặc chính là câu trả lời của hắn.

	Người trung niên cùng ông lão liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh hãi, bọn hắn biết La Phụng Thiên không có khả năng nhìn lầm, coi như hắn nhìn lầm, nơi này còn có mặt khác bảy người, không có khả năng mọi người tập thể đều nhìn lầm.

	Người trung niên lông mày dần dần nhăn lại, hướng La Phụng Thiên nói: "Người này tên gọi là gì?"

	Lấy con đường tin tức của hắn, nếu như xuất hiện một cái nắm giữ Luyện Ngục Chúc Long Thú thiên tài, hắn không có khả năng một điểm phong thanh tin tức đều không có.

	Cái này kêu cái gì?

	Cúi đầu trầm mặc La Phụng Thiên nao nao.

	Bảy người khác cũng đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, tựa hồ còn không có hỏi thăm qua tên của đối phương.

	Bọn hắn bị người đánh bại, kết quả lại liền tên của đối phương cũng không biết...

	Đám người da mặt đều là co quắp một chút, sắc mặt càng thêm khó coi.

	Người trung niên một nhìn nét mặt của bọn hắn, liền hiểu được, ngẩn người, sắc mặt cũng có chút khó coi, dù sao những người này, đại đa số đều là hắn dạy nên, cũng là đại biểu bọn hắn học viện tới tham gia giao lưu đấu sủng.

	Bây giờ tại cổng bị người đánh, liền tính danh đều báo không ra, thực sự quá khó nhìn!

	Ông lão trên mặt mỉm cười không thấy, hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt cự cửa đại viện, ánh mắt rơi vào kia Tử Linh Thần Phượng pho tượng bên trên, trầm mặc một chút, nói: "Tất nhiên tới, liền trước vào xem một chút đi, thuận tiện biết biết, vị này không ai bì nổi thiếu niên, đến tột cùng là nhân vật nào!"

	Đám người gặp hắn tức giận, lập tức im miệng không nói gì.

	...

	"Hồ nước đầy nước mưa cũng ngừng..."

	Cưỡi xe đạp, Tô Bình khẽ hát tại học viện thảm cỏ xanh trên đường nhỏ xuyên qua.

	Trước cửa trước chiến đấu, với hắn mà nói chỉ là một đoạn không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn, lại không chút nào ảnh hưởng đằng sau tâm tình.

	Rất nhanh, Tô Bình cưỡi xe đi tới phòng giáo vụ.

	Hắn khóa kỹ trên xe lâu, trong phòng làm việc, nhìn thấy Đổng Minh Tùng ngay tại pha trà.

	"Hôm nay giảng bài, ở đâu cái tràng quán?" Tô Bình vào cửa lại hỏi.

	Nhìn thấy đi vào là Tô Bình, Đổng Minh Tùng hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hôm nay là Tô Bình giảng bài thời gian, hắn tới cũng bình thường.

	Hắn đưa tay mời Tô Bình ngồi trước, nói: "Vẫn là lần trước tràng quán, ngươi soạn bài tốt rồi sao?"

	"Soạn bài?"

	Tô Bình hơi trong đầu sửa sang lại suy nghĩ, gật đầu nói: "Chuẩn bị tốt."

	Gặp Tô Bình nói như vậy, Đổng Minh Tùng cũng yên tâm lại, cười nói: "Lần trước nhìn biểu hiện của ngươi, căn bản không dùng ta cùng Lạc đạo sư giúp ngươi đi áp trận, vừa vặn lần này ta có khách muốn tiếp đãi, liền không nhìn tới ngươi."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu, hắn vốn là không cần người khác áp trận, tránh khỏi chậm trễ người khác thời gian.

	Đổng Minh Tùng nghĩ đến muốn tiếp đãi khách nhân, trong lòng hơi động, đối với Tô Bình nói: "Ngươi cũng biết, cái này không nhanh đến nghỉ đông, hai ngày trước ta nắm lão hiệu trưởng quan hệ, mời đến học viện Kiếm Lam người, chuẩn bị tổ chức một trận học viện đấu sủng hội giao lưu, ngươi có hứng thú hay không đi qua nhìn một chút?"

	"Đấu sủng hội giao lưu?"

	Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới hắn muốn chờ đợi khách nhân, chính là cổng bị chính mình chỉnh đốn những người kia.

	Sắc mặt của hắn có chút quái dị, lắc đầu, "Không hứng thú, ngươi cũng biết, ta bề bộn nhiều việc."

	Hắn là thật không hứng thú, loại học viên này ở giữa đấu sủng, hắn thấy chính là chơi nhà chòi.

	Đổng Minh Tùng không nghĩ tới hắn một nói từ chối, tựa hồ liền cân nhắc đều không có cân nhắc, không khỏi cười khổ, nói: "Ta biết ngươi bận bịu, nhưng cũng không thể chung quy đợi tại trong tiệm đi, ngươi tốt như vậy thiên phú chiến đấu, già tại trong tiệm sẽ xảy ra gỉ."

	"Ta cũng không phải sắt vụn, làm sao lại rỉ sét, ta đây là bảo dưỡng." Tô Bình nói.

	Đổng Minh Tùng yên lặng không nói.

	Tô Bình nhìn thời gian nhanh đến, không có lại trì hoãn, đứng lên nói: "Vậy ta đi trước, bái."

	Nhìn qua bị Tô Bình tiện tay mang lên cửa phòng, Đổng Minh Tùng khẽ cười khổ, đối với Tô Bình hắn là thẳng thừng không có cách, chỉ là tiếc nuối.

	...

	Rời đi phòng giáo vụ về sau, Tô Bình cưỡi xe đi tới giảng bài tràng quán.

	Vừa tới tràng quán bên ngoài, liền nghe được tiếng người sôi giương, xa xa ngẩng đầu nhìn lại, tràng quán bên ngoài lại tụ tập không ít, từ cửa chính miệng, hiển nhiên rất khó chen vào, nói không chừng còn sẽ khiến oanh động, tạo thành giẫm đạp ham muốn.

	Mặc dù đều là Chiến Sủng sư, tuỳ tiện giẫm bất tử, nhưng giẫm đả thương cũng không tốt lắm.

	Tô Bình đành phải quay đầu, từ một bên khác cửa hông tiến vào.

	Ở bên giữ cửa đạo sư nhận biết Tô Bình, nhìn thấy hắn lập tức chủ động đánh lên chào hỏi, trên mặt mang cười, nhưng đôi mắt bên trong lại khó nén một tia ngạc nhiên.

	Còn trẻ như vậy đạo sư, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

	"Tô đạo sư, mời tới bên này." Chờ đợi chờ đợi đạo sư lập tức cho Tô Bình dẫn đường, mười phần khách khí.

	Tô Bình đi theo đối phương đi vào giảng bài sau đài mặt, từ che chắn màn vải biên giới nhìn lại, bên ngoài đã ngồi đầy học viên, nhân khí y nguyên nóng nảy.

	Dù sao đây là Tô Bình khóa thứ hai, còn rất có mới mẻ cảm giác.

	Mà lại lần trước giảng bài lúc lộ ra ánh sáng ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng làm cho rất nhiều lần trước không đến học viên, lần này sớm đến đây xếp hàng, mục đích đúng là vì thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú hình dáng.

	Rất nhanh, thụ khóa thời gian đến.

	Tràng quán môn cũng phong khóa lại, lượng lớn học viên bị ngăn ở tràng quán bên ngoài, bên trong cũng không thiếu một chút đệ tử cấp cao, tại tràng quán bên ngoài dự thính.

	Tô Bình cũng đi lên bục giảng.

	Hô!

	Toàn trường reo hò, tiếng vỗ tay như sấm động.

	Tô Bình nhấc nhấc tay, ý bảo yên lặng.

	Sau đó, hắn liền bắt đầu tiếp tục giảng thuật Vong Linh sủng sự tình, lần này là nhằm vào một chút bên trong cấp thấp phổ biến Vong Linh sủng đến phân tích, giảng thuật như thế nào nhằm vào, như thế nào ứng dụng, cùng đào tạo cho ăn một điểm nhỏ kỹ xảo.

	Đây đều là hoa quả khô, đối với sử dụng Vong Linh sủng người mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ quý giá tin tức.

	Một tiết khóa, kỳ thật chân chính có thể nghe được học được đồ vật rất ít, có thể được đến một hai cái thực dụng nhỏ bí quyết, cũng đã là rất đại thu hoạch, mà Tô Bình giảng thuật đại đa số nội dung, đều là tương đối ít thấy, đại bộ phận đều là trên sách học không có.

	Nhưng mà, hiện trường ngồi đầy một vạn học viên, cũng không hoàn toàn là tu luyện Vong Linh sủng, trong đó không ít đều là bị Tô Bình danh khí hấp dẫn tới, còn có là bị Luyện Ngục Chúc Long Thú hấp dẫn mà tới.

	Đối với Tô Bình giảng bài, bọn hắn không quá cảm cúm, tại nửa giờ trôi qua về sau, một cái nam sinh nhấc tay.

	Tô Bình gặp có người đặt câu hỏi, vừa lúc cũng giảng đến có thể dừng lại địa phương, liền ra hiệu đối phương có thể hỏi thăm.

	"Tô đạo sư, nghe nói ngươi có Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể để chúng ta nhìn xem sao?" Nam sinh này vừa đứng lên, lập tức nói.

	Lời này lập tức gây nên một chút học viên khác đồng ý, bọn hắn lần trước không có tới thấy tận mắt, chỉ nghe đồng học nghe đồn, trong lòng bán tín bán nghi.

	Tô Bình sững sờ, phía trước cũng có người nhấc tay, nhưng đều là hỏi thăm Vong Linh sủng sự tình, không nghĩ tới bây giờ chủ đề bỗng nhiên chạy đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, hắn nhíu nhíu mày, nói: "Vậy ngươi nói cho ta một chút, cho ngươi xem xong, ngươi có thể có thu hoạch gì?"

	Nam sinh này sửng sốt, cũng không nghĩ tới Tô Bình sẽ như vậy hỏi, mà lại hắn trong lúc nhất thời, tựa hồ còn thật sự không cách nào trả lời.

	Thu hoạch cái gì?

	Đương nhiên là tìm tòi hư thực, phân rõ thật giả, thuận tiện mở rộng tầm mắt a!

	Bất quá, lời này hiển nhiên không thể nói thẳng ra.

	Nhìn thấy nam sinh sửng sốt, Tô Bình khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn ngồi xuống, nói: "Nếu có đồng học tới chỉ là vì nhìn một chút Luyện Ngục Chúc Long Thú, ta đề nghị tại trên mạng nhìn hình ảnh là được, đem nghe giảng bài vị trí, tặng cho những cái kia có cần đồng học, ta khóa chỉ nói Vong Linh sủng sự tình, cám ơn."

	Không ít ôm trong ngực cùng nam sinh này đồng dạng ý nghĩ cùng mục đích học viên, lập tức kinh ngạc.

	Không nghĩ tới vị này tân nhiệm cao cấp đạo sư, tính tình như thế bạo.

	Kia ngồi xuống nam sinh sắc mặt cũng có chút xấu hổ, cảm nhận được chung quanh nhìn qua ánh mắt, khuôn mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận, rất nhanh liền chuyển thành đối với Tô Bình tức giận cùng phẫn hận, nghĩ đến cũng không tiếp tục tới nghe Tô Bình khóa.

	Rất nhanh, đằng sau nửa giờ trôi qua.

	Tô Bình kể xong liền phất tay đài.

	Chờ Tô Bình rời đi về sau, không ít không thể toại nguyện thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chân dung học viên, đều là tức giận khó bình, có người ác ngôn ác ngữ, nói đồn đại căn bản chính là nghỉ, Tô Bình bất quá là chỉ là hư danh, nói một thứ gì Vong Linh sủng đồ vật, căn bản chính là nói bậy.

	Còn có người nói, Tô Bình sở dĩ truyền thụ Vong Linh sủng kiến thức, là bởi vì Vong Linh sủng ít lưu ý, coi như nói sai cũng không có người nào biết.

	...
Kết chương.