Chương 31:: Đánh rất thoải mái đi
 
 	Băng vụn tung toé, sương trắng hướng chỗ cao bốc lên, một đạo to lớn băng hố bên, Tô Hiểu giơ cánh tay lên, một loại leo lên ở hắn trên da thanh đằng từ từ khô héo, cùng làn da của hắn thoát ly.
 
 	Này không biết là đôi tình lữ kia bên trong ai năng lực, vừa nãy lúc chiến đấu Tô Hiểu cũng cảm giác được cánh tay trên da truyền đến đâm nhói cảm, nhưng hắn không thời gian đi thăm dò nhìn, bây giờ nghĩ lại, hẳn là bị cái kia dính đầy hồng nhạt đóa hoa, sẽ hướng chu vi mở rộng cột sáng va chạm gây nên, phía trên kia có loại sức sống cực cường bào tử hoặc phấn hoa, một khi chạm được nhân thể, sẽ lấy không chậm tốc độ hấp thu thể lực trưởng thành, cuối cùng dẫn đến trúng chiêu giả sức cùng lực kiệt.
 
 	Cấp năm Khế ước giả cùng cấp bốn hoàn toàn khác nhau, cho dù Tô Hiểu thực lực từng ở cấp bốn bên trong nằm ở đỉnh tiêm, nhưng hắn rốt cuộc mới vừa lên cấp cấp năm, chiến trường trên đỉnh chính là hắn ở cấp năm trải qua thứ một thế giới, thực lực của hắn rất khả năng là ở cấp năm bên trong xếp tới trung đẳng lệch dưới.
 
 	Tin tức tốt là, lần này trong thế giới hải tặc sẽ không có quá nhiều đẳng cấp vượt qua Lv. 45 Khế ước giả, nguyên nhân rất đơn giản, tham dự trên đỉnh chiến tranh tuy rằng không có cấp độ hạn cuối, nhưng cũng có hạn mức tối đa, đó chính là cấp năm.
 
 	Này cũng không ý nghĩa cấp năm trở lên Khế ước giả vô pháp tham dự trên đỉnh chiến tranh, chỉ là tiền lời sẽ theo cấp độ tăng trưởng nhanh chóng hạ thấp, mà cấp năm Khế ước giả bên trong, một khi luân hồi dấu ấn đẳng cấp vượt qua Lv. 45, kia tham dự chiến trường trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện tiền lời sẽ hạ thấp 80%, cho tới cấp sáu Khế ước giả, bọn họ tiền lời hạ thấp càng kinh khủng, rất khả năng liền tổng tiền lời 10% cũng không chiếm được.
 
 	Chính là nguyên nhân này, Tô Hiểu vừa mới lên cấp cấp năm lúc liền tiến vào hải tặc thế giới, lấy hắn hiện tại luân hồi dấu ấn đẳng cấp, ở trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc, kết toán lúc có thể được ngoài ngạch tăng lên, cấp một Khế ước giả khen thưởng thêm liền càng kinh khủng, rất khả năng vượt lên vài lần.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt hướng đài xử phạt phương hướng nhìn lại, lần này tiến vào hải tặc thế giới cấp năm Khế ước giả tổng cộng có 25 tên, trừ khử hắn bản thân cùng đôi kia đã chết uyên ương ở ngoài, còn thừa 22 người, này 22 nhân trung, có ít nhất ba tên có thể cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống Khế ước giả, tối hôm qua lẻn vào hải quân bản bộ Bố Bố Uông đã nhận ra được ba người kia khí tức, một người đầy người mùi thuốc súng, còn có cái cường tráng đến không giống nhân loại, tên này Khế ước giả Bố Bố Uông tận mắt nhìn thấy đối phương, đối phương bên cạnh theo tên bé trai.
 
 	Cho tới người cuối cùng, tên kia khí tức bất tường nhất, căn cứ Bố Bố Uông điều tra, đối phương rất khả năng là ký sinh hoặc đề cao năng lực.
 
 	Trừ ba người này ở ngoài, còn có cái càng mạnh hơn, nhưng tên kia luân hồi dấu ấn đẳng cấp hẳn là vượt qua Lv. 45, cho nên đối phương không có tới tham dự chiến trường trên đỉnh, nếu như người kia không có nói láo, đối phương hiện tại chính vị với Impel Down, người kia chính là Lữ Đoàn tóc xám nam nhân, cụ thể họ tên hoặc danh hiệu không biết được.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên đen nhánh đạn pháo ở Tô Hiểu phụ cận trên mặt băng nổ tung, ánh lửa dâng lên, khói đen tung bay, đạn pháo điểm đến nơi máu thịt be bét một mảnh, hẳn là nổ nát một bộ thi thể.
 
 	"A! !"
 
 	Lôi kéo trường âm tiếng la ở phía trên truyền đến, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn lại, một đoàn trên người mặc tù phục bóng người từ bầu trời hạ xuống, là nhân vật chính đội cùng đậu bỉ đội đến, bọn họ phía sau còn có một chiếc đồng dạng rơi xuống quân hạm.
 
 	"Phía dưới là mặt băng, nhanh nghĩ nghĩ biện pháp, Mũ Rơm tiểu tử, ngươi để chúng ta xuống nhất định có biện pháp đi."
 
 	Thằng hề dáng dấp Bucky trên không trung hô to, hắn rõ ràng nhắc nhở Luffy, chính đại gọi Luffy im tiếng.
 
 	"Ta là cao su, quăng không chết."
 
 	Luffy tựa hồ nghĩ đến cái gì, đang ở rơi xuống hắn nhìn quanh ánh mắt, rất nhanh sẽ nhìn thấy đài xử phạt trên Ace.
 
 	"Chúng ta không phải cao su a, ngươi tên khốn này đá nát tầng băng là cố ý đi."
 
 	"Nói ra những lời này, ngươi là ma quỷ à."
 
 	"Cứu mạng, càng ngày càng gần rồi."
 
 	Nương theo tiếng la, một đám người kia rơi vào trong biển, bọt nước tung toé, thấy cảnh này, Tô Hiểu con mắt nheo lại, vận khí vật này có lúc xác thực rất hữu hiệu, lỗ băng lớn kia, cũng không phải trong nguyên tác Jozu đào ra kia một tảng lớn, trước mắt Jozu đang ở chiến đoàn bên trong xông lên trước vọt tới trước, sắp vọt tới cảng trước, mà lỗ băng lớn kia, là trước đôi tình lữ kia đánh văng ra ngoài, nguyên vốn là muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc nhìn lỗ băng lớn kia liền không còn quan tâm, A Mỗ còn đang bị đánh, hắn phải nhanh một chút đi tiếp viện.
 
 	Ầm!
 
 	Bay ngược bên trong A Mỗ đánh ngã một mảnh hải tặc, hàn khí ở trên người hắn bốc lên, tấm kia trâu mặt đã sưng mặt sưng mũi, trên mắt còn có vành mắt đen.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ đứng lên, lau vết máu trên mặt.
 
 	Tiếng xé gió từ A Mỗ phía sau kéo tới, là nửa người duy trì nguyên tố hóa Aokiji, trong tay hắn nắm 'Băng mã tấu', một đao chém về phía A Mỗ sau gáy.
 
 	Keng!
 
 	Băng vụn tung toé, băng mã tấu lưỡi dao cùng một thanh trường đao chạm vào nhau, bởi thân cao khác biệt, Aokiji thoáng cúi đầu.
 
 	"Đánh rất thoải mái đi."
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu che ở A Mỗ trước người, trong mắt ánh đỏ lấp lóe.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt băng xuất hiện rạn nứt, theo cánh tay hắn phát lực, Trảm Long Thiểm xuất hiện phạm vi nhỏ nghiêng, xì xèo một tiếng, lưỡi dao ma sát, Aokiji trong tay băng mã tấu không bị khống chế trước trảm, đây là đao thuật trên chênh lệch, Aokiji mặc dù đối với lưỡi dao sắc vũ khí sử dụng có chút tâm đắc, nhưng không sánh được Tô Hiểu.
 
 	'Mười.'
 
 	Tô Hiểu thân thể nghiêng về phía trước, làm trước trảm tư thế, trên thực tế, hắn đã lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt đan xen chém ra hai đao.
 
 	Rắc một tiếng, Aokiji đầu trên xuất hiện ngang dọc hai đạo trảm tích, như cùng một cái thập tự, nát băng tung toé, bị đánh chém trước, Aokiji đã nguyên tố hóa, cũng chủ động để đầu nứt ra thập tự trảm vết tích, lấy này tránh né Tô Hiểu đánh chém.
 
 	'Nhận Phong Bạo.'
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Ánh trảm lấy Tô Hiểu là khởi điểm hướng về phía trước chém tới, ở tầng băng trên cày ra từng đạo từng đạo rộng nửa mét vết chém.
 
 	Rầm một tiếng, Aokiji thân thể phá nát, biến thành mười mấy khối bốc lên hàn khí nát băng.
 
 	Aokiji mới vừa lấy nguyên tố hóa trạng thái biến mất, Tô Hiểu liền một đạp dưới chân mặt băng, chấn động từ dưới chân hắn khuếch tán.
 
 	'Bên phải phía trước trong tầng băng.'
 
 	Thông qua chấn động, Trực Cảm năng lực thành công bắt lấy Aokiji, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt, trường đao cùng tầm mắt của hắn ngang hàng.
 
 	Vù ~
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên ngưng kết thành thực thể, phản xạ ra đen ánh sáng màu lam.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Cực.'
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, một đạo màu đen ánh trảm thoát nhận mà ra, đánh úp về phía Aokiji vị trí tầng băng.
 
 	Đánh chém kêu trong vắt, trên lớp băng kia xuất hiện một đạo dài mười mấy mét, rộng bốn, năm mét khủng bố ánh trảm,
 
 	Tô Hiểu dùng ra những chiêu thức này, đều là ở Chúng sinh chi địa chịu đến dẫn dắt, căn cứ những cường giả kia chiêu thức là nguyên hình mà trọng mới khai phá ra chiêu thức mới, tuy rằng đều là chính hắn khai phá, nhưng xác thực chịu đến những cường giả kia dẫn dắt, bởi vậy hắn vẫn chưa thay đổi những chiêu thức này tên gọi.
 
 	Thực chiến nói rõ, đao thuật Tông sư + Trảm Long Thiểm + Tô Hiểu tự mình khai phá chiêu thức rất mạnh, uy lực rõ ràng muốn so với hắn bình chém cao hơn một đoạn dài, mà là có thể ứng đối nhiều trường hợp, càng quan trọng chính là, kẻ địch vô pháp dễ dàng phán đoán ra sự công kích của hắn phương vị.
 
 	To lớn mương máng bên, bốc lên khói trắng khối băng nhô lên, Aokiji giải trừ nguyên tố hóa, một vòi máu tươi từ ngón tay của hắn nhỏ xuống, hắn bị trảm tổn thương, nhưng thương thế rất nhẹ, cẳng tay nơi có một đạo nửa centimet sâu vết thương, đây chỉ là bị chùi rồi một hồi, chân thật chém trúng, hắn toàn bộ cẳng tay đều phải bị chém xuống đến.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng hàn khí, ngay ở vừa nãy, một dòng nước lạnh từ dưới chân hắn lan tràn mà đến, đông nội tạng mơ hồ làm đau, đây là Aokiji trái cây năng lực, từ địa hình tới giảng, nơi này đối Aokiji càng có lợi.
Kết chương.