Chương 1021 : Đại nhân tình.
Lúc đó gặp gỡ Khinh Nhan tiên tử, nàng cũng là có phần danh khí nữ tu.

	Bất quá lai lịch không rõ.

	Không người biết được nàng đến tột cùng đến từ cái gì thế lực.

	Nhưng những này không trọng yếu.

	Lúc đó thực lực của nàng rất mạnh, mà lại không quá nguyện ý cùng người khác phát sinh tranh chấp, một mực cũng không có người biết nàng đến tột cùng có bao nhiêu thực lực, chỉ biết là tuyệt không phải đồng dạng.

	Nếu không tiểu thần quân Tần Chiêu cũng sẽ không đối nàng khách khí như vậy.

	Không nghĩ tới bây giờ vậy mà tại nơi này gặp được.

	"Ngươi là Tần Nguyệt vương triều đệ tử? " Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Khinh Nhan tiên tử lật cái rất dễ nhìn bạch nhãn, hơi sằng giọng: "Ta lúc đầu không phải cùng ngươi nói qua, gặp gỡ phiền toái gì có thể tới Tần Nguyệt Cốc tìm ta sao? Ngươi đến cùng có hay không thật tốt nghe ta nói."

	Lâm Tịch ngẩn người, mơ hồ giống như nhớ tới lúc đó đối phương xác thực cùng chính mình nói qua dạng này lời nói.

	Chính là hắn lúc đó mới vào Linh giới, cũng không biết Tần Nguyệt Cốc là địa phương nào.

	Cho nên cũng liền không có để ở trong lòng.

	Huống hồ hắn cho là mình hẳn là cũng sẽ không đi cầu người.

	Không nghĩ tới lâu như vậy, quanh đi quẩn lại lại lần nữa gặp được nàng.

	Bây giờ nghĩ lại, Tần Nguyệt Cốc tại Tần Nguyệt vương triều, tựa hồ cũng là rất chuyện đương nhiên sự tình.

	"Quên mất quên mất. " Lâm Tịch lúng túng đáp lại.

	Lời này nhượng Vạn Thế Tiên Cung các trưởng lão đều kinh ngạc.

	Cổ thánh hậu duệ, thân phận này có nhiều phân lượng cũng không cần nhiều lời.

	Nên biết thánh nhân huyết mạch truyền thừa là tương đương gian nan.

	Nếu là có thể thức tỉnh thánh nhân huyết mạch, cái kia tương lai có thể nói tiền đồ vô lượng.

	Tần Nguyệt vương triều có thể truyền thừa đến nay, tại phương diện có rất nhiều kinh nghiệm, mỗi một vị thánh nhân huyết mạch người thừa kế đều có thể đem tự thân tiềm lực khai phá đến cực hạn, kế thừa thánh nhân còn sót lại thuật pháp cùng pháp bảo.

	Mỗi một vị thánh nhân hậu duệ, đối Tần Nguyệt vương triều tới nói đều cực kỳ trọng yếu.

	Mà nữ tử trước mắt, tất nhiên là Tần Nguyệt vương triều cái nào đó đại nhân vật nữ nhi.

	Phân lượng tự nhiên cũng là hết sức quan trọng.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch cùng nàng quan hệ tựa hồ có chút thân cận.

	"Lâu như vậy không thấy, ngươi làm sao gia nhập Vạn Thế Tiên Cung. " Khinh Nhan tiên tử ánh mắt bên trong có mấy phần chế nhạo: "Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân sao."

	Nàng rõ ràng biết Lâm Tịch Quỷ Uyên truyền nhân là giả.

	Mà lại cũng biết Lâm Tịch đến từ hạ giới.

	Bất quá thoạt nhìn nàng cũng không tính nói ra những thứ này.

	Lâm Tịch trong lòng hơi lỏng, cười nói: "Chính là tạm thời gia nhập Vạn Thế Tiên Cung mà thôi, hỗ trợ làm cái tay chân."

	Vạn Thế Tiên Cung các trưởng lão rất là bất đắc dĩ.

	Kiến thức đến Lâm Tịch tiềm lực, bọn hắn thật rất muốn giữ Lâm Tịch lại.

	Đáng tiếc Lâm Tịch hoàn toàn không để ý Vạn Thế Tiên Cung.

	"Nguyên lai là dạng này a, vậy không bằng gia nhập chúng ta Tần Nguyệt vương triều a. " Khinh Nhan tiên tử cười nhẹ nhàng phát ra mời.

	Dư Hà Chi không nhịn được mở miệng: "Nguyệt Thương đạo hữu, cái này không đúng a."

	Nguyệt Thương Thần Quân thì là một mặt vô tội: "Đây là tiểu bối sự tình, chúng ta trưởng bối cũng không cần nhúng vào a."

	Mà trong lòng của hắn thì là mừng thầm.

	Nếu là Khinh Nhan có thể đem Lâm Tịch kéo tới gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, vậy nhưng là tốt.

	Bất quá Lâm Tịch nhưng chính là lắc đầu: "Ta tại Vạn Thế Tiên Cung còn có chuyện muốn làm."

	"Tốt a. " Khinh Nhan tiên tử cũng không cưỡng cầu: "Nếu là ngươi nói, tràng tỷ đấu này liền không có cần thiết, tràng thắng lợi này tính là Tần Nguyệt vương triều đưa cho ngươi."

	Phần này đại lễ, xác thực cũng không tính là nhỏ.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Dạng này sẽ hay không đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì? Chuyện này tựa hồ thật lớn."

	Chuyện này liên can trọng đại.

	Tựa hồ Khinh Nhan một tên tiểu bối cũng không có cái gì tư cách tới quyết định.

	"Ta đương nhiên là không có tư cách quyết định, bất quá bởi vì là ngươi, cho nên Tần Nguyệt vương triều phương diện cũng liền không thành vấn đề, Phương Thủ Thử nếu không phục, nhượng hắn về sau tìm cơ hội cùng ngươi lại đánh một trận chính là. " Khinh Nhan tiên tử nói.

	Bên cạnh Phương Thủ Thử chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn vốn định đánh với Nguyên Vũ Lăng một trận.

	Đáng tiếc Nguyên Vũ Lăng không tại.

	Nhìn đến Lâm Tịch không tầm thường thực lực nội tâm của hắn lần nữa dấy lên chiến ý.

	Đáng tiếc vẫn là không có biện pháp động thủ.

	Thực sự nhượng người bất đắc dĩ a.

	Dư Hà Chi ở một bên nghe đến đầu óc mơ hồ: "Nguyệt Thương đạo hữu, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hồ nháo như vậy sự tình, các ngươi có vẻ giống như tất cả cũng không có ý kiến?"

	Cái này nào chỉ là hồ nháo, quả thực là hồ nháo.

	Dư Hà Chi nghĩ mãi mà không rõ Tần Nguyệt vương triều vì cái gì làm thế nào.

	"Bởi vì a, toàn bộ Tần Nguyệt vương triều đều thiếu nợ Lâm Tịch một cái đại nhân tình. " Nguyệt Thương Thần Quân nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt phi thường thiện ý: "Hắn giúp chúng ta tìm về lão tổ tông di hài."

	Vạn Thế Tiên Cung mọi người giật mình.

	Thánh nhân di hài? !

	Nên biết tu sĩ sau khi chết sẽ hóa thành Linh Vũ, phụng dưỡng thiên địa, nhưng tự nhiên cũng sẽ tồn tại rất nhiều tình huống đặc biệt.

	Bị thiên địa chán ghét.

	Tự thân còn có tàn hồn chưa diệt.

	Vị trí thiên địa ngăn cách đạo tắc các loại.

	Xác thực có một chút dưới tình huống, tu sĩ có thể lưu lại thi hài.

	Nhưng xác thực không nhiều, cho tới Cổ chi thánh nhân di hài càng không cần nhiều lời.

	Chí ít mấy vạn năm tới đều chưa nghe nói qua tồn tại loại này đồ vật.

	Tần Nguyệt vương triều mặc dù là cổ thánh sáng lập, nhưng trên thực tế cũng không có loại vật này, bởi vì vị lão tổ tông kia tuổi già lúc đem chính mình hết thảy toàn bộ lưu lại, tự mình ly khai Tần Nguyệt vương triều.

	Cho tới đi nơi nào, không người biết được.

	Có người suy đoán hắn là thành tiên, cũng có người suy đoán hắn là tìm kiếm tục mệnh phương pháp.

	Bất quá Tần Nguyệt vương triều người căn cứ lão tổ tông lưu lại một chút manh mối, còn là suy đoán, lão nhân gia ông ta có lẽ chính là nghĩ tại thời khắc hấp hối trở lại cố hương, chính là cái này cố hương rất rất xa. . .

	Chỉ có Lâm Tịch cùng Khinh Nhan tiên tử biết.

	Vị thánh nhân kia hao hết lực lượng cuối cùng đả thông lưỡng giới thông đạo.

	Sau cùng lấy một chỗ cổ lão bí cảnh là mộ, đem chính mình an táng tại cố hương.

	Lá rụng về cội.

	Vị này cổ thánh là như vậy.

	Lão quái vật Thượng Quan Vũ cũng là như thế.

	"Phần nhân tình này thiên đại, Tần Nguyệt vương triều tự nhiên là muốn trả. " Nguyệt Thương Thần Quân chậm rãi nói.

	Dư Hà Chi đầy mặt cổ quái nhìn xem Lâm Tịch: "Nguyên lai là dạng này."

	Thánh nhân hài cốt có làm trân quý không cần nói cũng biết.

	Mà câu này thánh nhân hài cốt đối Tần Nguyệt vương triều tới nói, càng là trọng yếu vô cùng.

	Ném tới hết thảy lợi ích không nói.

	Đem lão tổ tông thi cốt mang về an táng, cái này cũng đã là đủ để cho Tần Nguyệt vương triều người toàn bộ nhất định phải cảm kích sự tình.

	Cho nên đương Khinh Nhan tiên tử nói ra những này, Tần Nguyệt vương triều liền không khả năng lại cùng Lâm Tịch sản sinh cái gì xung đột.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ đứng dậy hướng Tần Nguyệt vương triều mọi người chắp tay: "Đa tạ các vị đạo hữu, các vị tiền bối."

	"Không cần khách khí, lúc nào có rảnh có thể tới Tần Nguyệt vương triều ngồi một chút, thuận tiện cùng Khinh Nhan liên lạc một chút tình cảm. " Nguyệt Thương Thần Quân khẽ cười nói: "Người trẻ tuổi nha, còn là muốn tiếp xúc nhiều tiếp xúc."

	Lâm Tịch có phải hay không Quỷ Uyên truyền nhân cái này không trọng yếu.

	Khinh Nhan che giấu Lâm Tịch lai lịch.

	Ngược lại nhượng Nguyệt Thương Thần Quân lầm tưởng Lâm Tịch lai lịch rất lớn, dạng này có bối cảnh có thực lực người trẻ tuổi, có lý do gì trở mặt đây.

	Khinh Nhan nghe vậy có chút xấu hổ: "Nguyệt Thương thúc thúc!"

	"Ha ha ha ha, không nói không nói, các ngươi người trẻ tuổi tán gẫu a, Dư huynh chúng ta đi thương thảo một chút làm sao cứu Thiên Hoa thượng tiên sự tình a. " Nguyệt Thương Thần Quân cười ha ha một tiếng.

	Dư Hà Chi tự nhiên cầu còn không được: "Nguyệt Thương đạo hữu, mời."

	Sau đó Tần Nguyệt vương triều người liền bị đón vào Tiên cung bên trong.

	Thoạt nhìn vô cùng hòa khí.

	Mà Lâm Tịch cũng là buông lỏng.

	Đại sự này cuối cùng kết thúc.

	Chắc hẳn Vạn Thế Tiên Cung so với mình càng lo lắng Thiên Hoa thượng tiên an nguy, chắc chắn sẽ không nhượng hắn chết tại yêu tộc trong tay.
Kết chương.