Chương 208 : Đáng chết người.
Dài đến nửa tháng Pavaro Tang nghi xã cải biến công trình đã kết thúc, Dincombe cùng Pieck rốt cục đạt được cơ hội thở dốc.

	Buổi sáng,

	Hai người mỗi người một trương ghế đẩu, ngồi tại Tang nghi xã cổng, trước người đều đặt vào một bình nước có ga.

	"Dincombe, ta chợt phát hiện một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Đó chính là, nếu như ngày nào Trật Tự Chi Thần không cần ta, ta cũng sẽ không chết đói, bởi vì ta có thể đi làm thợ xây."

	"Ngươi bây giờ liền có thể đi, vĩ đại Trật Tự Chi Thần hẳn là sẽ không lưu ý đến hắn mất đi một tên không đáng chú ý Thần bộc."

	"Vậy còn ngươi?" Pieck hỏi, "Tưởng niệm như trước sao?"

	"Ta không biết, trước kia có lẽ thanh nhàn, nhưng cũng là một loại tra tấn, hiện tại bận bịu rất nhiều, nhưng ít ra có thể cảm thấy một loại phong phú."

	"Cho nên, ngươi cũng ưa thích thợ xây công nhân sao!"

	Dincombe cầm lấy nước có ga, uống một ngụm, không thèm để ý chính mình cái này đồng bạn.

	Lúc này, một cỗ khách quý xe dừng ở Tang nghi xã cổng. . .

	Nữ tài xế một thân hắc sắc áo da bó người, mang theo khoen mũi cùng môi vòng.

	Pieck phát ra sợ hãi thán phục: "A, nàng thật đẹp!"

	Gặp Dincombe không có phản ứng, Pieck tiếp tục nói: "Ta nguyện ý thần phục tại dưới chân của nàng, đi liếm giày của nàng, nguyện ý tiếp nhận đến từ nàng quất roi!"

	Dincombe thở dài, tiếp đó, cửa xe mở ra, nhìn thấy một tên người mặc mặc đồ chức nghiệp hiểu rõ nữ nhân xuống xe, nàng nhẹ nhàng vẩy một cái tóc, Dincombe chỉ cảm thấy chính mình trái tim cũng bị vén lên, lập tức bắt đầu miệng đắng lưỡi khô.

	Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc từ trên xe bước xuống.

	Hai nữ nhân rất thân mật mà cùng hắn chào hỏi.

	Dincombe cùng Pieck vừa mới đốt nổi lửa cháy hừng hực, tức thì dập tắt.

	Hai người đồng loạt giơ lên nước có ga bình, uống một hớp lớn, tiếp đó đồng bộ mà đánh một tiếng nấc, tất cả không nên có ý nghĩ đều theo cái này âm thanh nấc tiêu tán ở trong gió.

	Sau đó, hai người đều đứng người lên, một cái cầm lấy cái chổi bắt đầu quét rác, một cái khác cầm lấy khăn lau bắt đầu lau cửa sổ.

	Làm Karen đi tới lúc, hai người trên mặt lập tức dào dạt ra lao động qua đi dương quang:

	"Lão bản, ngài trở về rồi."

	"Lão bản, ngài quay về a."

	"Này một hồi, vất vả các ngươi." Karen đối bọn hắn nhẹ gật đầu.

	"Không khổ cực, hẳn là, hẳn là."

	"Đúng vậy, bản này chính là chúng ta phải làm."

	"Ân."

	Karen đối bọn hắn nhẹ gật đầu, tiếp đó mang theo một cái túi hành lý cõng một cái hộp dài hướng hậu viện đi đến.

	Lúc trước ở bên ngoài lúc hắn nhìn thấy cửa hàng tại bên cạnh bên cạnh lại xây dựng bất hợp pháp mở rộng một chỗ, nhìn hiệu quả không tệ, có thể thêm một cái công năng không gian; nhưng hắn để ý nhất, vẫn là hậu viện, bởi vì kia là mình sinh hoạt địa phương.

	Đi vào hậu viện, dẫn đầu tiến vào Karen mắt màn là một cái hình tròn bồn hoa, dời trồng bên trên không ít hoa cỏ, cho người ta giàu có sinh cơ cảm giác.

	Bên trong bố cục, như là Tứ Hợp Viện.

	"Thiếu gia." Alfred từ trong phòng bếp đi ra, rất tự nhiên tiếp nhận Karen trong tay cùng trên lưng đồ vật, "Ta mang ngài thăm một chút?"

	"Tốt."

	"Nơi này, là thiếu gia ngài phòng ngủ chính."

	Alfred mở ra cửa phòng ngủ, bên trong không gian rất lớn, làm là một buồng, vào cửa là cái thứ nhất gian phòng, có tủ giày tủ quần áo, trên mặt đất còn có một cái rất rộng rãi ổ chó.

	Đi vào phía sau, là một trương rất lớn giường, giường không cao, làm bậc thang.

	Mặt khác, nơi này còn có hai cánh cửa, một cánh cửa thông hướng là phòng tắm, Karen phòng ngủ chính phối độc lập phòng tắm.

	Một cánh cửa khác thông hướng là sát vách thư phòng, đương nhiên, thư phòng cũng có cửa chính, đây là nội môn.

	Thư phòng trang trí rất xưa cũ cũng rất tinh xảo, Alfred phí rất nhiều tâm tư.

	Karen lưu ý đến trên giá sách đã bày đầy sách, hỏi: "Đem sách đã chuyển tới?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, Ellen chung cư trong thư phòng sách đều chuyển tới."

	"Ân."

	Karen tại bàn đọc sách giật bên dưới, phát hiện chính mình kia bản dùng hộp gỗ giả hắc sắc bản bút ký liền đặt ở trên bàn sách.

	"Ta rất hài lòng, Alfred."

	"Ngài thoả mãn, là ta tồn tại ý nghĩa!"

	"Nói như vậy, các ngươi đã chuyển tới?"

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Kia Phổ Nhị cùng Kevin đâu?"

	"Bọn chúng tại hai vị tiểu thư gian phòng bên trong cho các nàng nhìn bệnh, vừa mới cho hai vị tiểu thư kê thuốc mới, đang tiến hành nếm thử ngâm, Lake phu nhân cùng Hillie chính bồi tiếp bọn chúng, ta đi đem bọn nó gọi qua?"

	"Không cần, đúng rồi, cái kia hộp dài, ngươi mở ra một cái."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred mở ra hộp dài, bên trong lấy là a Ryus Chi Kiếm, "Thiếu gia, thanh kiếm này, tuyệt đối là một cái cao phẩm Thánh khí!"

	"Đúng vậy."

	Ophelia chuyên môn bội kiếm, làm sao có thể kém?

	Sau đó, Karen đem những ngày này kinh lịch hướng Alfred giảng thuật, dựa theo trong nhà truyền thống, nói cho một người phía sau, người kia liền có trách nhiệm đi chuyển cáo cái khác người, không cần thiếu gia từng cái từng cái mà đi nói.

	Bất quá, đang giảng giải bên trong, Karen tỉnh lược rơi những cái kia hắn cảm thấy không trọng yếu cảm tình thành phần.

	"Cho nên, hiện tại Ám Nguyệt đảo bên kia, đem thiếu gia ngài nhận làm là đã đánh vào Trật Tự Thần giáo nội bộ người một nhà?"

	"Ân, hẳn là."

	"Mặc dù đây là hiểu lầm, nhưng nếu như bọn hắn có thể chân thành phụng dưỡng thiếu gia, về sau tất nhiên sẽ cảm kích hiện tại làm ra quyết định này."

	"Ngươi nói chuyện giọng điệu có thể thu lại, dù sao cũng là trong nhà."

	"Tốt, thiếu gia, có thể là bởi vì khoảng thời gian này cùng thiếu gia tách ra lâu, cảm giác cùng thiếu gia ngài nhiều một chút ngăn cách, ta sẽ lập tức tiêu hóa hết."

	"A."

	"Đúng rồi, thiếu gia, ta đi đặt trước làm một thanh kiếm hộp tới nở rộ thanh kiếm này a."

	"Ân, nó đối ta rất hữu dụng, có thể cực đại tăng phúc ta Ám Nguyệt Chi Nhận, nhưng ngày thường không có khả năng mang theo ở trên người, chờ có chuyện phía sau lại đọc ra đi."

	"Thiếu gia yên tâm, về sau ta sẽ giúp thiếu gia nhấc hộp kiếm."

	Karen mở ra bao, từ bên trong xuất ra tiếp cận hai vạn năm Trật Tự khoán, tất cả đều đặt ở Alfred trước mặt.

	Bên trong, bao hàm lần này bảo an nhiệm vụ ban thưởng, giải quyết đêm đó sự tình ban thưởng, nộp lên đồng tệ ban thưởng, Ophelia hộp quà bên trong ban thưởng, đây đều là lấy đội ngũ hình thức thu hoạch được cùng phân phối;

	Bất quá, một nửa thì là dựa vào đêm đó "Chiến lợi phẩm" theo trên chợ đen bán thành tiền tới, hơn nữa còn không bao gồm Fanny cải tiến tốt phía sau sẽ giao cho chính mình cái kia thanh Sava 7 súng ngắn, cùng với một chút Karen chính mình muốn tới trị liệu dược thủy.

	Phương diện này nói rõ Trật Tự Thần giáo tại ban thưởng phương diện có bao nhiêu keo kiệt, một phương diện khác cũng nói Neo chi này chó săn tiểu đội đến cùng mạnh biết bao.

	Có lẽ, so lên nhiệm vụ ban thưởng, bọn hắn càng coi trọng mượn chấp hành nhiệm vụ thời cơ, quang minh chính đại vớt thu nhập thêm.

	"Oa. . ." Alfred nhìn lấy nhiều như vậy Điểm khoán, "Thiếu gia, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, trợ cấp cao như vậy a?"

	"Là phân đẳng cấp, Neo chi tiểu đội này cùng những tiểu đội khác khác biệt."

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Tốt, ta đi lại nhìn Phổ Nhị bọn chúng thế nào."

	Karen đi ra thư phòng, đến đối diện, đẩy cửa phòng ngủ ra, phát hiện nơi này cũng là gian phòng bố cục, chỉ bất quá so với mình phòng ngủ chính nhỏ hơn rất nhiều, Kevin chính ngồi xổm ở nơi này, nhìn thấy Karen quay về, chủ động lại gần đào lấy Karen đại thối cầu sờ đầu.

	Sờ sờ chó đầu phía sau, Karen hỏi:

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"A, ta nghe không hiểu."

	Kevin không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí còn lộ ra khéo hiểu lòng người chó cười.

	Karen đưa tay mở ra bên trong cửa gian phòng lúc lại phát hiện cửa bị từ bên trong khóa trái, Karen đang chuẩn bị gõ cửa;

	"Meo!"

	Lúc này, một tiếng mèo kêu vang lên.

	"Ba!"

	Khóa cửa bị mở ra.

	"Ba!"

	Cửa bị mở ra.

	Karen đẩy cửa đi vào, phát hiện bên trong sương mù lượn lờ, cái này phòng ngủ bố cục rất có ý tứ, nguyên bản cái kia phòng ngủ chính vị trí kết quả làm một cái rất lớn phòng tắm, trên mặt đất cửa hàng sứ gạch, đến nỗi phòng ngủ, thì tại xó xỉnh bên trong.

	Đây là căn cứ Dora cùng Doreen hai người tình huống đặc biệt thiết kế, đối với các nàng mà nói, phòng tắm tác dụng càng lớn, cũng thuận tiện các nàng hoạt động cùng thanh lý.

	Chỉ là, lúc này bên trong nhỏ phòng tắm đang bị sử dụng, người còn rất nhiều, lại người ở bên trong, đều thân thể trần truồng.

	Dora cùng Doreen chính ngâm tại bị cất đặt chất lỏng màu xanh lam trong hồ, bên cạnh thân thể trần truồng Lake phu nhân cùng đồng dạng thân thể trần truồng Hillie đang giúp các nàng hai người lau sạch lấy phía sau lưng.

	Bởi vì Hillie là ngồi xổm, còn mất đi quần che lấp, cho nên kia hai đục trắng tròn so trong dự đoán còn muốn sung túc bên trên rất nhiều.

	Để Karen ngoài ý muốn là, một dạng tư thế ngồi xổm cho nữ nhi kỳ lưng Lake phu nhân, vậy mà không có tại cái kia bộ vị bị Hillie làm hạ thấp đi.

	Giờ khắc này, Karen như là ngộ nhập phòng tắm nữ phòng.

	Người ở bên trong, tựa hồ cũng ngây ngốc, nhộn nhịp đem ánh mắt nhìn hướng đứng tại cổng Karen.

	Trong bồn tắm ngồi Dora cùng Doreen chính hưởng thụ lấy tân dược thuốc ngâm mình trong bồn tắm lúc thư thái, đối thân thể bộ phận những này, các nàng kỳ thật không có cái gì tư ẩn khái niệm, rốt cuộc tại những năm này, các nàng thân thể tại trong thời gian rất lâu đều là đại diện tích bại nát, tại cơ sở này bên trên, che lấp ngược lại không có ý nghĩa.

	Nhà mình hầu gái Hillie trái tim lớn sớm đã bị rèn luyện ra được, trong nhà người chết, trong nhà người chết cõng người chết, trong nhà biết nói chuyện mèo. . .

	Đây hết thảy hết thảy, đều đã sớm để nàng cảm thấy, loại kia bị cố chủ lão gia khinh bạc ngược lại chìm thành một kiện cực kỳ không quan trọng gì sự tình, không, thậm chí cảm thấy phải là một kiện chuyện rất bình thường!

	Đến nỗi Lake phu nhân, nàng đầu tiên là giật mình, bản năng muốn gọi đi ra, nhưng nàng vẫn là khống chế lại, cũng không làm bất kỳ che lấp, rất bình thường mà tiếp tục bảo trì lúc trước tư thế giúp nữ nhi lau phía sau lưng.

	Nàng đối Karen cảm nhận là cực kỳ phức tạp, bởi vì Karen trên thân, có trượng phu nàng cái bóng, bất quá nàng đối Karen vẫn là cảm kích chiếm đa số, cho nên nàng không hi vọng để Karen lúng túng.

	Karen không có kinh hoảng, càng không có giải thích, mà là rất tự nhiên nói:

	"Ta đã trở về."

	"Thiếu gia, ngươi trở về rồi."

	Hillie xoay người hướng thiếu gia chào hỏi, lại phát hiện mình không thể quay người, liền lại quay lưng lại, nhưng nàng lại phát hiện quay lưng lại giống như càng không đúng.

	"Ân, ngài vất vả."

	Lake phu nhân rất thỏa đáng mặt đất hướng Karen, hướng hắn mỉm cười.

	Karen nhẹ gật đầu, đem phòng tắm cửa đóng bế.

	Hắn trước kia tưởng rằng giống như kiểu trước đây cho Dora cùng Doreen ngâm tắm, không nghĩ tới người ở bên trong đều cởi quần áo ra.

	"A, ta Karen, đẹp mắt không?"

	Phổ Nhị nhảy tới Karen trên bờ vai hỏi.

	Karen cực kỳ thành thật mà trả lời: "Đẹp mắt."

	Không cẩn thận nhìn đó cũng là nhìn, cái này không cần thiết che lấp, vừa mới một màn kia, xác thực cảnh sắc rất tốt đẹp, có một loại người thể tranh sơn dầu mông lung nghệ thuật cảm giác.

	Phổ Nhị vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn, ta đối với ngươi tốt a?"

	Vừa mới cửa là khóa trái, nhưng có một đầu mèo không riêng nở khóa còn mở cửa. Nếu như chờ đến người bên trong tới mở cửa, khẳng định không phải dáng vẻ lúc trước.

	Karen đối Phổ Nhị mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ta có cái tin tức tốt muốn nói cho ngươi."

	"A, là cái gì đây?" Phổ Nhị chớp chớp hổ phách một dạng mắt mèo.

	"Tới, chúng ta đi thư phòng."

	Karen đưa tay đem Phổ Nhị nhấc lên đi ra ngoài, Kevin rất là kích động phun ra đầu lưỡi, đi theo chạy tới.

	Chỉ chốc lát sau,

	Tại thư phòng trên bàn sách, một đầu mèo, ôm đầu của mình, phát ra thét lên:

	"Meo meo meo! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	"Karen, ta muốn giết ngươi, giết ngươi a, Dis cũng ngăn không được! ! !"

	"Ellen gia tộc cái kia giúp hỗn trướng hậu nhân, ta muốn tự diệt gia tộc, ta muốn tuyệt hậu! ! !"

	"Ám Nguyệt đảo tên hỗn đản kia, cũng dám như thế bố trí ta, ta về sau nhất định phải đi Ám Nguyệt đảo cho hắn mộ phần móc ra đổ dầu! ! !"

	Phổ Nhị lâm vào điên cuồng, chân điên cuồng mà cào lấy bàn đọc sách.

	Karen an vị trên ghế, nhìn lấy nó cuồng loạn.

	Nếu như không có lúc trước một màn, hắn vốn nghĩ hơi che giấu một cái Phổ Nhị, nhưng đã Phổ Nhị đối với mình tốt như vậy, chính mình làm sao có thể nhẫn tâm đối với nó có chỗ che giấu đâu?

	Nhìn một chút thời gian, Karen cảm thấy không sai biệt lắm, mở miệng nói:

	"Giữa trưa làm mì nướng cá chép."

	".... ." Phổ Nhị.

	Ngắn ngủi dừng lại phía sau, Phổ Nhị vuốt mèo còn tại trên bàn sách cào:

	"Đây không phải một cái mì nướng cá chép liền có thể cho qua chuyện!"

	"Thêm một phần canh chua cá."

	Phổ Nhị thu hồi chân, bắt đầu dùng tay không ma sát mặt bàn:

	"Coi như lại thêm một phần canh chua cá, cũng không thể hoàn toàn tiêu tức giận rồi."

	Bên cạnh, ngồi dưới đất Kevin nâng lên một cái cẩu trảo, che khuất chính mình chó mặt.

	"Ta để Alfred trước mắt nhiều mua mấy đầu cá, có thể lại làm một phần cá Squirrel."

	Phổ Nhị lập tức an tĩnh lại,

	Đối mặt với Karen ngồi xuống, nâng lên chân, đối Karen nhẹ nhàng vẫy vẫy, như là một đầu mèo cầu tài:

	"Tới, ta tiểu Karen, ngươi tổ tổ tổ tổ nãi nãi yêu ngươi."

	. . .

	Cơm trưa là Karen tự mình xuống bếp, làm một bàn lớn đồ ăn, tính là vì hôm nay dọn nhà "Nóng lò".

	Dora cùng Doreen cũng đi ra cùng nhau ăn cơm, từ Phổ Nhị cùng Kevin cùng một chỗ chế biến tân dược nước, chủ yếu thành phần vẫn là Huyết Linh phấn, nhưng hiệu quả so trước kia muốn tốt rất nhiều, hai nữ hài trên thân chỉ có một ít phiếm hồng vết tích, lại đã không còn hư thối dấu hiệu cùng loại kia mốc meo hương vị.

	Ý vị này chỉ cần dược tề không ngừng, các nàng thậm chí có thể đi ra cửa đi học.

	Hillie rất là vui vẻ ăn cơm, Karen cho nàng gắp một khối thịt hấp.

	"Thiếu gia, không quan tâm, ngài xem ta thân thể, nhưng ta không ngại, ngài không cần đặc biệt làm nhiều như vậy món ngon."

	Karen có chút bất đắc dĩ, cái này ngốc cô nương a.

	"Phụ thân ta cùng mẫu thân đã sớm cho là ta hẳn là bồi ngài ngủ, nếu không vẻn vẹn làm một cái hầu gái lại thế nào khả năng cầm cao như vậy tiền lương đâu, cho nên, không có chuyện gì thiếu gia."

	"Ngươi, chuyên tâm ăn cơm đi."

	"Tốt thiếu gia, thiếu gia trù nghệ thật tuyệt."

	Lake phu nhân đưa tay, vỗ nhẹ Hillie đầu.

	"Phu nhân, ngươi làm sao đánh ta? A, đúng rồi, ngươi cũng bị nhìn, ngươi hẳn là ăn nhiều một chút bù đắp lại."

	Nghe vậy, Lake phu nhân đỏ mặt, nhưng vẫn là nói: "Chỉ là một trận hiểu lầm, ngươi nhất định phải tích cực làm cái gì."

	Hillie lúc này mới ý thức được chính mình vừa mới nói bậy cái gì, lập tức cúi đầu nói xin lỗi nói:

	"Thật xin lỗi, thiếu gia, ta chính là ăn đến ăn ngon như vậy đồ vật lúc, có chút vô cùng vui vẻ nói chuyện đều không thông qua đại não."

	Lake phu nhân nhìn hướng Karen, nói tránh đi: "Đồ ăn làm được cũng quá nhiều."

	"Không nhiều, ban đêm các ngươi có thể hâm nóng lại ăn, đúng rồi, ta ban đêm có một cái bữa tiệc, không ở trong nhà ăn."

	Ban đêm có Neo Đội trưởng tổ chức liên hoan.

	Buổi chiều, Karen tại tự mình mới phòng ngủ nằm trên giường ngủ cái ngủ trưa.

	Phổ Nhị thì đem bụng hướng bên trên, nằm tại cuối giường, nó ăn đến quá chống đỡ.

	Ngủ trưa kết thúc, Karen nhìn đồng hồ, hướng Alfred muốn chìa khóa xe, tự mình lái xe đi tới một nhà quán đồ nướng, quán đồ nướng mặt tiền của cửa hàng không lớn, nhưng bên trong rất rộng rãi, còn có bao sương.

	Karen đi vào bao sương, phát hiện người đã tới rồi hơn phân nửa, ngồi chờ trong chốc lát, những người khác tới rồi, còn có ba cái hiện tại còn ngồi lên xe lăn.

	"Các ngươi liền nhẫn tâm để hiện tại còn ngồi lên xe lăn người nhìn lấy các ngươi ăn đồ nướng uống rượu a?"

	Ngồi tại trên xe lăn Kunsi hô.

	Hắn đêm đó ngực bị một cái con rết chân xuyên qua, hiện tại xem ra tại Giáo hội bệnh viện khôi phục được không sai, rốt cuộc nơi đó không chỉ có thể làm thông thường giải phẫu, còn có Trị liệu thuật pháp, bác sĩ không chỉ có là Trật Tự Thần giáo bên trong người, cũng sẽ có không ít gia tộc khác Tín ngưỡng hệ thống người ở bên trong làm việc.

	Marlowe thì cười nói: "Chính là bởi vì có mấy người các ngươi ngồi xe lăn tại, chúng ta miệng bên trong thịt có thể càng thơm, rượu này mới càng tốt uống."

	"A, thân yêu Marlowe, tin tưởng ta, chờ ta thương thế tốt lên, ta khẳng định đi đem nãi nãi ta giày cao gót xuyên qua hung hăng đá tiến ngươi trong mông đít!"

	"Ha ha, ta tôn kính Kunsi huynh đệ, chỉ cần ngươi dám mang lấy bà ngươi giày cao gót đi tới, ta liền dám đem cái này đem đồ nướng cái que đều nhét vào!"

	"Ha ha ha!"

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Lúc này, Neo đi vào bao sương.

	"Đội trưởng."

	"Đội trưởng."

	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	Neo tại thủ tọa ngồi xuống, mở miệng nói:

	"Ám Nguyệt đảo nhiệm vụ, là ta chủ động cự tuyệt, bởi vì ta mơ hồ phát giác được một sự kiện, trong chuyện này chúng ta có thể thu hoạch được lợi ích so trên biển cả phiêu đi qua phiêu tới muốn phong phú nhiều lắm.

	Tại nơi này, ta có thể cho các ngươi lộ ra một chút, gần đây phong trào ta tin tưởng các ngươi đều có chỗ phát giác, có ít người bắt đầu chất vấn Trật Tự quyền oai.

	Cho nên, Thần giáo, chính tại chuẩn bị lập uy.

	Khả năng tiếp qua hai tháng, một cái cỡ trung Giáo hội liền sẽ theo trên đời này bị lau đi."

	Nghe nói như thế, bên bàn cơm tất cả mọi người, ngoại trừ Karen, tất cả mọi người bắt đầu hô hấp tăng thêm, ánh mắt hơi hơi phiếm hồng.

	Karen vì để cho chính mình lộ ra hợp quần, cũng liếm môi một cái.

	Trật Tự Thần giáo, dự định thông qua lau đi một cái cỡ trung giáo hội đến tiến hành đứng oai.

	Đỉnh cấp những cái này Giáo hội, được xưng là Chính thống Giáo hội, Chính thống Giáo hội phía dưới, thì là Đại Giáo hội, xuống chút nữa, chính là cỡ trung Giáo hội.

	Cỡ trung Giáo hội là có thần thờ phụng cũng có được chính mình truyền giáo cơ bản bàn, thậm chí có chút cỡ trung Giáo hội truyền thừa niên đại so Đại Giáo hội cùng Chính thống Giáo hội đều muốn xa xưa.

	Nếu như có thể tham dự vào trận này xóa đi hành động bên trong đi, kia có khả năng thu hoạch được lợi tức. . . Quả thực không dám nghĩ!

	"Tốt, ta để Fanny an bài nhiếp ảnh gia tới, Fanny, hô nhiếp ảnh gia vào đi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Rất nhanh, nhiếp ảnh gia tiến đến, hắn tại cửa bao sương khung nổi máy ảnh, tiếp đó có chút khó khăn nói:

	"Các tiên sinh, nơi này ánh sáng không phải rất tốt, đánh ra tới bức ảnh sẽ tương đối tối cùng mơ hồ, có lẽ chúng ta có thể đi bên ngoài tấm hình, hoặc là đi ta chụp ảnh quán."

	Fanny nói: "Không sự tình, đập a, cực kỳ hợp với tình hình."

	"Tốt, nữ sĩ."

	"Lạch cạch!"

	Bức ảnh quay xong.

	"Ta sẽ mau chóng đem bức ảnh cọ rửa đi ra, đến lúc đó cho ngài gọi điện thoại để ngài tới lấy?"

	"Ân, tốt."

	Nhiếp ảnh gia mang theo thiết bị rời khỏi.

	Trên bàn cơm, thì bỗng nhiên biến có chút yên tĩnh.

	Kunsi mở miệng nói: "Dựa theo dĩ vãng quy củ, mỗi lần có chân chính nguy hiểm nhiệm vụ sắp chấp hành trước, tất cả mọi người sẽ đập một trương chụp ảnh chung, bởi vì thi thể đồng dạng không quá đẹp xem, cùng thi thể chụp ảnh chung không lên cảnh."

	Zema nhìn lấy Karen, cười nói: "Có cái ngoài biên chế đội viên ở chỗ này chờ đâu, ta nói, các ngươi ai mệt mỏi a, có thể lần sau nhiệm vụ lúc tìm cái thể diện điểm cách chết, cho người mới dọn ra một cái biên chế."

	"Đúng vậy a, là có đoạn thời gian không người chết."

	"Ân, dựa theo xác suất, cũng nhanh, cái kia có."

	"Thời gian quá dài liên hoan đều là các ngươi đám người này mặt, ta đều có chút nhìn ngán, muốn không các ngươi tranh thủ thời gian chết một lượng cái đổi điểm tươi mới mặt tiến đến, muốn không liền để ta chết, tránh khỏi lại nhìn mặt của các ngươi cảm thấy không thú vị."

	"Nhanh lên chết a, đổi lại điểm mỹ nữ tiến đến, tiểu đội chúng ta bên trong liền Peia cùng Fanny, cái này nhìn lâu, lại đẹp nữ nhân cũng không cảm giác."

	"Ngươi không cảm thấy, Đội trưởng vị trí bên trên cái này người, đã sớm nhìn ngán?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, Đội trưởng giống như một mực không có đổi qua."

	"Nhanh lên đổi Đội trưởng a, ta nghe ngán chó săn cùng con vịt nhỏ cố sự."

	"Ngươi chỉ là nghe ngán, ta đều có thể đọc thuộc lòng, mà lại trong nhà nhựa nhẫn có thể đem ra cửa hàng đá đường nhỏ đều."

	Gray mở miệng nói: "Này, ta tính đội ngũ bên trong tư lịch tối lão một người, trước đây ít năm lần kia, ta lấy làm Đội trưởng hẳn phải chết không nghi ngờ, đều chuẩn bị tiếp nhận Đội trưởng vị trí, kết quả Đội trưởng vậy mà lại sống lại, ta Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng Thần bào tiền đặt cọc đều xuống a!"

	Tất cả mọi người cười lấy vui đùa, cuối cùng, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Karen, tựa hồ là tại chờ đợi vị này người mới nói chuyện, chó săn quần thể, lúc nào cũng sẽ rất tự nhiên đi phân biệt đồng loại của mình.

	Karen đứng người lên, hướng đang ngồi tất cả mọi người bái một cái,

	Nói:

	"Ta Tang nghi xã vừa trùng tu xong, tùy thời hoan nghênh các ngươi tới tham quan."

	"Làm!"

	(tấu chương xong)

AS: Hảo, chốt câu chất vl :)). Mà hôm nay ngoại lệ do call vs thằng bạn lâu quá nên chờ tác luôn, đêm mai đi làm mấy chén nếu còn tỉnh sẽ làm, ko thì đành ngày tiếp theo thôi =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.