Chương 594 : Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ!.
Há lại chỉ có từng đó là ngoài ý muốn, quả thực là làm cho người khó có thể tin!

	Chu Dương lúc đó thương thế, ngoài núi mấy trăm tu sĩ đều thấy rõ, nhận loại kia trọng thương, chính là có cái gì linh đan diệu dược cứu chữa, không có mười ngày nửa tháng tĩnh dưỡng căn bản không thể nào phục hồi như cũ.

	Đồng thời lúc đó hai tay của hắn đều bị một kiếm chặt đứt , dựa theo lẽ thường tới nói, không có loại kia có thể khiến người gãy chi trùng sinh linh đan diệu dược cứu chữa, căn bản không có khả năng khôi phục mới là.

	Cho nên bây giờ nhìn lấy Trùng Huyền Sơn vào tay chân đều đủ Chu Dương, tấn công núi các tu sĩ, không thể không tiếp nhận cái này làm cho người uể oải sự thật.

	Giờ này khắc này, suy nghĩ tiếp Chu Dương là phục dụng cái gì linh đan diệu dược như thế nhanh khôi phục tốt, hiển nhiên đã không có ý nghĩa.

	Đối với tấn công núi các tu sĩ tới nói, bước kế tiếp nên thế nào đi mới là trước mắt nhu cầu cấp bách quyết định sự tình.

	"Các ngươi ai có thể nói cho ta, kia hai con ngũ giai linh cầm lại là từ đâu mà đến? Vì sao tình báo của chúng ta bên trong, chưa hề có bất kỳ liên quan với phương diện này tin tức?"

	Thái Ất Tiên Kiếm Môn ba cái kiếm tu bên trong người dẫn đầu, sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Dương tả hữu hai con ngũ giai linh cầm, thần sắc phẫn nộ tức giận quát hỏi lên An quốc kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Giám thị Trùng Huyền Sơn nhiệm vụ, luôn luôn đều rơi vào An quốc cảnh nội tông môn gia tộc trên thân.

	Mấy ngày trước Chu Dương bộc lộ ra cao giai thể tu thân phận, đã để bọn hắn bỏ ra hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc đại giới.

	Bây giờ Trùng Huyền Sơn bên trên lại tăng thêm hai con hoàn toàn không tại trong tình báo ngũ giai linh cầm, tình báo này phía trên thất trách nồi, An quốc những tông môn kia các gia tộc vô luận như thế nào cũng không vung được.

	Một cái An quốc Kim Đan kỳ tu sĩ miệng ngập ngừng, kiên trì giải thích nói: "La đạo hữu bớt giận, Trùng Huyền Sơn tình báo tìm hiểu công việc, từ trước đến nay từ Thanh Vân Cốc chủ đạo phụ trách, Lý Bác Dương chính là người phụ trách, ngươi để cho chúng ta cho ngươi đáp án, thật sự là yêu cầu không phải người a!"

	Hắn nói nhưng thật ra là sự thật, nhưng lúc này nói loại lời này, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy hắn là muốn đem cái này miệng Hắc oa cho chụp tại chết đi Lý Bác Dương trên thân.

	Dù sao đã chết Lý Bác Dương, khẳng định không có cách nào ra biện giải cho mình.

	Quả nhiên, cái kia Thái Ất Tiên Kiếm Môn dẫn đầu kiếm tu nghe nói như thế, lập tức chính là mày kiếm quét ngang, lạnh lùng nhìn xem hắn nói ra: "Khâu đạo hữu lời này ý tứ, là muốn La mỗ xuống dưới hỏi Lý Bác Dương sao?"

	Họ Khâu An quốc Kim Đan kỳ tu sĩ nghe vậy, sắc mặt một trận đại biến, vội vàng chắp tay chịu thua nói: "La đạo hữu nói quá lời, Khâu mỗ tuyệt không ý này!"

	"Hừ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, La mỗ cũng không muốn đả thương nhà mình hòa khí , đợi lát nữa kia hai con ngũ giai linh cầm, bao quát Thanh Vân tán nhân cái kia đạo lữ, đều từ các ngươi An quốc tu sĩ tới đối phó."

	Họ La kiếm tu hừ lạnh một tiếng, cũng không có thật vào lúc này đuổi đánh tới cùng, lúc này liền nói ra quyết định của mình.

	Nói xong về sau, hắn lại ngữ khí băng lãnh cảnh cáo chúng nhân nói: "La mỗ chuyện xấu nói trước, lần này các ngươi nếu là còn không thể có chỗ thành tích, quay đầu phía trên truy cứu xuống tới, đừng trách La mỗ thật lòng đã báo, cho các ngươi nói xấu!"

	Khâu họ An quốc tu sĩ Kim Đan trong lòng lập tức run lên, không khỏi cùng một tên khác An quốc tu sĩ Kim Đan liếc nhau, rồi sau đó cùng kêu lên chắp tay đáp: "Mời La đạo hữu yên tâm, hôm nay chúng ta chính là buông tha tính mệnh không muốn, cũng nhất định san bằng Trùng Huyền Sơn, không phá Trùng Huyền Sơn, tuyệt không về tông!"

	Họ La kiếm tu gặp đây, khẽ gật đầu, rồi sau đó thanh phi kiếm một tế, trầm giọng quát: "Tiến công!"

	"Giết!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương trong mắt hàn mang bùng lên, há miệng phát ra một tiếng hét giận dữ.

	Hắn tiếng gào vừa lên, sớm đã không đợi được kiên nhẫn Kim Sí Lôi Ưng, nhất thời hai cánh khẽ vỗ, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo Kim Sắc Lôi Điện biến mất ngay tại chỗ.

	Gần như đồng thời, Thất Thải Khổng Tước cũng là một tiếng thanh minh, thân hóa một đạo bảy sắc cầu vồng rời đi đỉnh núi.

	Hai con linh cầm tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến ngoài núi tu sĩ còn chưa kịp phản ứng, cũng đã có người mất mạng.

	Kim Sí Lôi Ưng giống như là muốn phát tiết lúc trước ở trên núi bị Chu Dương đánh tơi bời ngột ngạt, cũng không sử dụng am hiểu lôi điện pháp thuật giết địch, mà là đem hai con cánh trở thành hai thanh cánh đao, lợi dụng mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ tại Trùng Huyền Sơn bốn phía giữa không trung những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ bên trong điên cuồng xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, nhấc lên đầy trời gió tanh mưa máu.

	Tại nó sắc bén kia cứng rắn sí vũ trước mặt, tại nó cái kia có thể so với tốc độ tia chớp trước mặt, ngũ giai trở xuống pháp khí hoặc là pháp thuật, đều là giấy mỏng đồng dạng hết thảy liền phá, nhân thể tự nhiên càng là không chịu nổi.

	Mà so sánh với Kim Sí Lôi Ưng loại này đao phủ đồng dạng hung tàn thủ đoạn giết người, Thất Thải Khổng Tước thủ đoạn nhìn liền muốn "Ưu nhã" ôn nhu rất nhiều.

	Nó dáng người ưu nhã phi hành trên không trung mà qua, hoa lệ Thất Thải Phượng Vĩ khẽ đung đưa múa, liền hắt vẫy ra đầy trời thất thải quang châm bắn về phía phụ cận tu sĩ.

	Những cái kia thất thải quang châm chuyên phá tu sĩ hộ thân pháp thuật, mặc kệ là loại nào thuộc tính pháp thuật thần thông, tại thất thải quang châm trước mặt, đều giống như hoàn toàn không đề phòng, một ôm liền phá.

	Mà mỗi cái bị thất thải quang châm ôm bên trong thân thể Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ rất nhanh pháp lực nhiễu loạn, đan điền sụp đổ mà chết.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ thoáng tốt hơn như vậy một chút, tối thiểu sẽ không tại chỗ sụp đổ đan điền.

	Nhưng pháp lực nhiễu loạn đưa đến khí tức tán loạn, cũng làm cho bọn hắn rất khó trốn qua sau tục càng nhiều thất thải quang châm đả kích.

	Như thế như vậy, chỉ là mấy hơi thời gian công phu, liền không còn có ba mươi vị tấn công núi tu sĩ chết tại hai con ngũ giai linh cầm thủ hạ.

	Một màn này xem ở mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, lập tức để bọn hắn kinh sợ vô cùng.

	"Nghiệt súc ngươi dám!"

	"Chớ có làm càn!"

	Hai cái An quốc tu sĩ Kim Đan phẫn nộ hét lớn, vội vàng tế lên pháp khí đánh về phía hai con ngũ giai linh cầm.

	Lần này tiến đánh Trùng Huyền Sơn tu sĩ, ngoại trừ ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn Kim Đan kiếm tu bên ngoài, tất cả đều là bọn hắn An quốc từng cái tông môn cùng gia tộc người.

	Nếu như bị hai con ngũ giai linh cầm đem những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ đều giết sạch, bọn hắn chính là sự tình sau giết đối phương, lại san bằng Trùng Huyền Sơn, trở về sau cũng vô pháp cùng những tu sĩ kia chỗ tông môn gia tộc giao nộp.

	Chớ nói chi là hiện tại bọn hắn riêng phần mình tông môn đệ tử cũng ở trong đó.

	Có hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ chặn đường, Thất Thải Khổng Tước cùng Kim Sí Lôi Ưng tàn sát hiệu suất lập tức liền giảm mạnh.

	Mà vì phòng ngừa những người này lại bị hai con linh cầm tàn sát, họ Khâu Kim Đan tu sĩ cũng là một bên toàn lực công kích Kim Sí Lôi Ưng, vừa hướng những người này lớn tiếng phân phó nói: "Cái này hai con nghiệt súc giao cho chúng ta đối phó, các ngươi nhanh kết trận tấn công núi, cần phải giết sạch trên núi tất cả địch nhân!"

	Nghe được hắn lời này, những cái kia phân tán bốn phía Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ vội vàng hướng một chỗ hội tụ, rồi mới ở trong một chút trận pháp sư cấp tốc lấy ra trận kỳ giao cho mọi người lấy pháp lực thôi động, rất nhanh liền hợp thành vài tòa di động trận pháp hướng về Trùng Huyền Sơn đỉnh đẩy vào đi lên.

	Những này di động trận pháp hội tụ trong trận pháp tất cả tu sĩ lực lượng, mặc dù không thể cùng Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh, nhưng hơi ngăn trở Kim Đan kỳ tu sĩ mấy lần công kích, vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Nhìn thấy một màn này, cái kia Khâu họ kiếm tu lập tức đối hai cái sư đệ nói ra: "【  Thanh Vân tán nhân 】 đạo lữ cũng là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, ta đi trước cầm xuống nàng, sư đệ các ngươi kiềm chế lại 【  Thanh Vân tán nhân 】."

	Hắn không có Chu Dương loại kia có thể khôi phục nhanh chóng thương thế linh đan diệu dược, mấy ngày trước thi triển tông môn bí truyền kiếm kỹ tiêu hao nguyên khí, căn bản không phải mấy ngày nay thời gian liền có thể khôi phục, bây giờ một thân thực lực căn bản không phát huy ra bảy thành.

	Nằm trong loại trạng thái này, hắn tự giác không cách nào cùng nhìn đã thương thế hoàn toàn khôi phục tốt Chu Dương giao thủ, liền chuẩn bị tránh mạnh kích yếu, lấy trước vừa Kết Đan không lâu Tiêu Oánh khai đao.

	"Sư huynh yên tâm đến liền là, 【  Thanh Vân tán nhân 】 liền giao cho chúng ta!"

	Hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn Kim Đan kiếm tu liếc nhau sau, đều là khẽ gật đầu, rất nhanh liền đồng ý Khâu họ tu sĩ đề nghị.

	Bọn hắn tự nhiên biết Chu Dương khó đối phó hơn, nhưng là Khâu họ tu sĩ lúc đó đã làm ra to lớn hi sinh, hôm nay không có đạo lý lại để cho đối phương xung phong cùng Chu Dương đối cứng, không phải sau này chỉ sợ sư huynh đệ đều không có làm.

	Dạng này kế hoạch tốt sau, hai cái Kim Đan kiếm tu đầu tiên xuất kiếm chém về phía Chu Dương, đem Chu Dương kéo vào chiến đấu bên trong.

	Mà Khâu họ kiếm tu thì là phi kiếm khẽ động, ngự kiếm chém về phía Thất Thải Khổng Tước, nhìn tựa hồ là muốn trước hỗ trợ giải quyết hết hai con ngũ giai linh cầm.

	Chu Dương cũng không phải ba cái kiếm tu con giun trong bụng, đương nhiên không biết ba người đánh cho cái gì chủ ý.

	Hắn trông thấy chỉ có hai cái kiếm tu đối với mình xuất kiếm sau, lập tức sầm mặt lại, không khỏi cười lạnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

	Lời còn chưa dứt, hắn song quyền vung lên, liền lập tức có hai đầu thanh kim sắc long ảnh từ hắn trong tay bay ra, ầm vang đập bay hai thanh chém tới phi kiếm.

	Tiếp lấy hắn vung tay lên, một đao, một thương, một tháp, một thuẫn bốn kiện pháp khí liền đồng thời bay ra.

	Trong đó đao thương rất nhanh liền riêng phần mình thẳng hướng một cái kiếm tu, Tháp Thuẫn thì một cái treo tại đỉnh đầu hắn, rủ xuống đạo đạo kim quang đem hắn bảo vệ, một cái vòng quanh quanh người hắn xoay tròn, tùy thời chặn đường đánh về phía công kích của hắn.

	Mà bản thân hắn thì là tại một tháp một thuẫn thủ hộ dưới, trực tiếp hướng về kia chút kết trận tấn công núi tu sĩ xung phong liều chết tới.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, Chu Dương bình thường là khinh thường với xuất thủ tàn sát những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ.

	Nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, đối phương đều là tiến đánh nhà hắn cửa địch nhân, đối đãi địch nhân , bất kỳ cái gì nhân từ đều sẽ trái lại hại mình cùng mình thân nhân bằng hữu.

	Hiển nhiên, hắn cái này không theo lẽ thường ra bài đấu pháp, cũng là để đối diện hai cái kiếm tu có chút kinh ngạc.

	Bất quá hai người này cũng không phải nói nhiều người, cũng không có vì vậy chỉ trích Chu Dương không có Kim Đan kỳ tu sĩ phong độ cái gì, mà là lập tức phát khởi càng thêm lăng lệ thế công, bức bách hắn toàn lực ứng phó mình hai người.

	Chỉ gặp hai người này đồng thời bóp lấy đồng dạng pháp quyết, há mồm phun ra một cây kiếm tu bản mệnh tinh nguyên rơi xuống bản mệnh trên phi kiếm, chỉ một thoáng, hai thanh phi kiếm liền riêng phần mình một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. . . Trong chớp mắt, thanh hồng nhị sắc kiếm quang liền trải rộng bầu trời, hóa thành mấy trăm đạo sắc bén kiếm quang hướng về Chu Dương chém bay đi.

	"Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh « Thái Ất Phân Quang Kiếm Quyết » sao? Quả nhiên không hổ lớn như vậy uy danh!"

	Nơi xa, Chu Dương thân hình dừng lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đột kích kiếm quang, song quyền một nắm, trên thân trong nháy mắt sinh ra một tầng thanh kim sắc vảy rồng giáp trụ, vây quanh hắn xoay tròn 【  Viêm Long thuẫn 】 càng là xích quang đại phóng, cấp tốc cùng "Càn Dương kim tháp" rủ xuống kim quang tạo thành hai tầng phòng hộ đem hắn thủ hộ tại trong đó.

	Cơ hồ là hắn vừa làm ra những này ứng đối, lít nha lít nhít kiếm quang liền kích xạ mà tới, đem hắn bao quanh vây ở trung ương.

	Rầm rầm rầm!

	Mỗi một đạo kiếm quang đụng vào Chu Dương ngoài thân phòng hộ thần thông phía trên, đều sẽ dẫn phát tiếng vang tiếng nổ.

	Thủ hộ lấy hắn xích sắc linh quang cùng kim sắc linh quang, càng là tại bạo tạc bên trong lắc lư không ngừng, đúng như mưa rơi chuối tây.

	Khi tất cả kiếm quang tán đi, lần nữa khôi phục trở thành hai thanh phi kiếm vòng quanh hắn xoay quanh bay múa thời điểm, hắn ngoài thân hai tầng phòng hộ vậy mà đã toàn bộ cáo phá, chỉ có 【  Viêm Long thuẫn 】 bản thể còn không hư hao chút nào vòng quanh hắn chuyển động, không ngừng cùng hai thanh phi kiếm giao kích, bắn ra xán lạn hoả tinh.

	"Chiêu này không tệ, Kiếm Quang Phân Hóa người người đều biết, nhưng phân hoá ra nhiều như vậy kiếm quang sau, còn có thể mỗi đạo kiếm quang đều bảo trì cường đại như thế lực lượng, lại là phi thường khó được, nghe qua Thái Ất Tiên Kiếm Môn « Thái Ất Phân Quang Kiếm Quyết » đại danh, hôm nay cuối cùng là kiến thức qua, xác thực không phụ to như vậy thanh danh!"

	Trên bầu trời, Chu Dương đưa tay gõ gõ trên cổ tay bao khỏa thanh kim sắc vảy rồng, phát ra một trận thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh, rồi mới ánh mắt lấp lánh nhìn qua đối diện hai cái kiếm tu, đúng là hữu mô hữu dạng lời bình lên đối phương vừa rồi chiêu số.

	Trong lòng của hắn thậm chí còn đem nó cùng mình tu hành « Đại Diễn kiếm quyết » so sánh, cuối cùng nhất cho ra kết quả là đều có ưu khuyết, khó phân cao thấp.

	« Đại Diễn kiếm quyết » phía trên những cái kia cao giai kiếm trận có lẽ uy lực so đối diện hai cái kiếm tu vừa rồi một chiêu này mạnh lên không ít, nhưng cao giai kiếm trận không nói học tập độ khó lớn bao nhiêu, chính là như vậy nhiều chuôi ngũ giai phi kiếm, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể đặt mua nổi, chớ nói chi là đồng thời ngự sử như vậy nhiều phi kiếm đối với thần thức cùng pháp lực tiêu hao yêu cầu lớn bao nhiêu.

	Mà « Thái Ất Phân Quang Kiếm Quyết » có thể trở thành Thái Ất Tiên Kiếm Môn trấn phái kiếm quyết, để vô số Thái Ất Tiên Kiếm Môn đệ tử học được, đầu tiên đã nói lên nó đối học tập tu sĩ tư chất yêu cầu muốn xa xa thấp với « Đại Diễn kiếm quyết ».

	Lại nói vừa rồi hai cái kiếm tu một chiêu này, uy lực mặc dù không kịp « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong những cái kia cao giai kiếm trận, nhưng thắng ở phát động đơn giản, cũng không có kiếm trận yêu cầu như vậy nhiều thanh phi kiếm.

	Mà hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu mắt thấy mình thi triển bản môn giữ nhà tuyệt học đối không bị thương đến hắn mảy may, lại bị hắn dạng này một phen lời bình, lập tức trên mặt liền nhịn không được rồi, một người không khỏi trùng điệp hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi nói xong sao? Nói xong, cũng cho chúng ta sư huynh đệ lãnh giáo một chút Ngọc Thanh đạo tông « Ngọc Thanh Thần Lôi Pháp » đi, Thành mỗ cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Thanh Thần Lôi, nhìn xem là có hay không có truyền thuyết như vậy lợi hại!"

	Ngọc Thanh đạo tông « Ngọc Thanh Thần Lôi Pháp » uy danh truyền xa, Chu Dương tự nhiên là biết.

	Đáng tiếc hắn cũng không phải là chân chính "Thanh Vân tán nhân", đương nhiên không biết cái này loại Ngọc Thanh đạo tông chiêu bài thần thông.

	Lúc này nghe được đối phương, hắn lập tức cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, đối phó các ngươi hai cái, không cần dùng những cái kia.

	"

	Dứt lời, hắn vung tay lên, đỉnh đầu "Càn Dương kim tháp" liền hoành không di động, hướng về hai cái kiếm tu giữa trời trấn áp tới, trước đây thả ra "Thái Âm Trảm Phách Đao" cùng "Liệt Dương Phần Tâm Thương" cũng riêng phần mình linh quang đại phóng, tăng cường thế công.

	Đồng thời bản thân hắn cũng tạm thời buông tha những cái kia kết trận tấn công núi tu sĩ, trực tiếp quơ nắm đấm hướng hai cái kiếm tu nhào tới.

	Trông thấy một màn này, hai cái kiếm tu trong mắt vui mừng lóe lên, lúc này gầm lên vung tay áo vung ra mấy cái dự bị phi kiếm, rồi mới kết động kiếm quyết, phối hợp với nhau lấy hợp thành một tòa kiếm trận thẳng hướng Chu Dương, không cầu giết người, chỉ cầu đem hắn vây khốn một hồi liền đi.

	Cùng lúc đó, nguyên bản chính ngự kiếm truy sát Kim Sí Lôi Ưng Khâu họ kiếm tu, đột nhiên bỏ qua Kim Sí Lôi Ưng, cấp tốc ngự kiếm thẳng hướng Trùng Huyền Sơn bên trên Tiêu Oánh bọn người.

	"Ngươi dám!"

	Giữa không trung, phát hiện một màn này Chu Dương sắc mặt mãnh liệt, phát ra kinh thiên quát lớn.

	Hắn tiếng quát này vang lên, địch nhân còn không có cái gì cảm giác, nguyên bản cùng Khâu họ tu sĩ giao thủ Kim Sí Lôi Ưng lại là toàn thân chấn động, lúc này liền quát to một tiếng thi triển ra giữ nhà "Lôi Độn Thuật", trực tiếp ngay cả độn mấy lần, sau phát tới trước chạy tới Trùng Huyền Sơn trên không.

	"Nữ chủ nhân yên tâm, có Kim Bằng tại, tuyệt không để cái này tặc nhân tổn thương ngài một sợi lông!"

	Nó một bên kêu to dâng tấu chương trung tâm, một bên hai cánh vỗ, phóng xuất ra một đạo thô to kim sắc thần lôi đánh bay Khâu họ kiếm tu thanh phi kiếm kia.

	"Kim Bằng ngươi cẩn thận một chút, ta có thể bảo hộ chính mình."

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp khẩn trương tay nắm lấy một cây trận kỳ, liền tranh thủ tự thân pháp lực rót vào trong đó, kích phát trận pháp.

	Chu Dương biết nàng không am hiểu đấu pháp chiến đấu, cho nên đặc địa đem một bộ ngũ giai hạ phẩm trận pháp bố trí tại đỉnh núi, nàng chỉ cần cùng trốn ở trong trận pháp những đệ tử kia rót vào pháp lực vì trận pháp cung cấp vận chuyển lực lượng, liền có thể bảo vệ mình cùng những đệ tử kia.

	Đương nhiên loại này lấy tu tiên giả pháp lực vì vận chuyển lực lượng trận pháp, tại lực phòng ngự cùng lực bền bỉ phương diện, khẳng định không cách nào cùng "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" loại này dựa vào Linh Sơn linh mạch chi lực làm căn cơ vận chuyển hộ sơn đại trận so sánh.

	Cho nên khai chiến trước đó, Chu Dương đặc địa phân phó hai con linh cầm, để bọn chúng ưu tiên sát thương địch nhân những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, cũng để bọn chúng tùy thời trợ giúp bên này, phòng ngừa địch nhân tiến đánh đại trận hết sạch Tiêu Oánh bọn người pháp lực sau, đoàn diệt bọn hắn những người này.

	Khâu họ kiếm tu vốn cũng chưa đem Kim Sí Lôi Ưng coi là chuyện đáng kể, lúc trước giao thủ đã để hắn biết, cái này ngũ giai linh cầm mặc dù là hiếm thấy lôi thuộc tính yêu thú, thực lực nhưng cũng nhiều lắm là cùng một vị Kim Đan ba tầng tu sĩ tương đương, chính là tốc độ cực nhanh, để cho người ta khó mà chân chính làm bị thương nó.

	Nhưng là tiếp xuống giao thủ, lại là để sắc mặt hắn trở nên khó coi.

	Bởi vì lúc trước sẽ còn tránh hắn phong mang, không dám cùng hắn bản mệnh phi kiếm chính diện giao thủ Kim Sí Lôi Ưng, lúc này lại là dũng mãnh vô cùng chủ động vung vẩy lợi trảo cùng hắn vật lộn.

	Mà mỗi khi phi kiếm của hắn tại Kim Sí Lôi Ưng trên thân lưu lại một đạo hoặc là mấy đạo vết thương sau, liền có một đạo lục sắc linh quang từ trên trời giáng xuống rơi xuống Kim Sí Lôi Ưng trên thân, trong nháy mắt chữa khỏi trên người nó những cái kia vết thương.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

	Khâu họ kiếm tu sắc mặt khó coi quay đầu nhìn trên núi trong trận pháp cái kia áo xanh nữ tử che mặt, tựa hồ minh bạch cái gì, ánh mắt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

	Hắn cuối cùng minh bạch Chu Dương thương thế trên người tại sao lại khôi phục như vậy nhanh, nguyên lai hắn đạo lữ lại là một vị chuyên môn tu hành phụ trợ trị liệu thần thông tu sĩ Kim Đan.

	"Như thế, thì càng không thể lưu ngươi!"

	Hắn nhìn về phía áo xanh nữ tử che mặt ánh mắt mãnh liệt, đột nhiên hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một đạo bản mệnh tinh nguyên rơi xuống trên phi kiếm, sử xuất lúc trước mặt khác hai cái kiếm tu đối Chu Dương sử dụng qua một chiêu kia.

	Nhất thời, lít nha lít nhít mấy trăm đạo kim sắc kiếm quang ở giữa không trung phi tốc hình thành, rồi mới theo Khâu họ kiếm tu vung tay lên, kiếm quang như mưa cấp tốc hướng về trong trận pháp áo xanh nữ tử che mặt kích xạ tới.

	"Nữ chủ nhân cẩn thận!"

	Trên bầu trời, Kim Sí Lôi Ưng lo lắng hét lớn, vội vàng vỗ cánh chủ động nghênh hướng khắp thiên kiếm ánh sáng, muốn dùng thân thể của mình ngăn lại một kích này.

	Thế nhưng là kia mấy trăm đạo kiếm quang tại Khâu họ kiếm tu khống chế dưới, lại là mỗi một đạo đều có linh tính, rất nhanh liền phân ra một bộ phận kiếm quang đưa nó ngăn lại, còn lại thì là cấp tốc chuyển biến vòng qua nó tiếp tục bắn về phía Tiêu Oánh.

	Rầm rầm rầm!

	Một trận oanh minh tiếng nổ lớn qua sau, Kim Sí Lôi Ưng bị kiếm quang đánh cho lông vũ bay loạn kêu thảm rơi về phía đại địa.

	Mà từ Tiêu Oánh cùng mười mấy cái đệ tử cùng một chỗ duy trì trận pháp, thì là tại còn lại kiếm quang oanh kích bên trong rung động không thôi, tùy thời có khả năng phá diệt.

	Phốc phốc! Phốc phốc!

	Trong trận pháp, mười cái Luyện Khí kỳ tu sĩ không thể thừa nhận được trận pháp lực phản chấn, tại chỗ phun máu ngã ngất đi.

	Chính là như Diệp Vân San mấy người Trúc Cơ tu sĩ, cũng là cái sắc mặt trắng bệch, một bộ nguyên khí hao tổn rất lớn dáng vẻ.

	Kim Đan kỳ tu sĩ công kích tương đối bọn hắn tới nói, quá mức cường đại, dù là trong đó hơn chín thành lực lượng đều bị trận pháp chỗ triệt tiêu, trong đó không đến một thành lực phản chấn trải qua bọn hắn những người này chia sẻ sau, vẫn là để bọn hắn cảm thấy không chịu đựng nổi.

	Công kích như vậy nếu là lại đến mấy lần, coi như trận pháp không phá, chỉ sợ bọn họ những người này cũng phải bị đánh chết tươi.

	Mà càng hỏng bét chính là, bởi vì Kim Sí Lôi Ưng bận rộn ngăn cản Khâu họ kiếm tu tập kích, ngoài núi một bộ phận kết trận tấn công núi Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ không có uy hiếp sau, cũng thúc đẩy đến dưới núi, nhao nhao ngự sử pháp khí cùng pháp thuật tiến đánh lên bọn hắn chèo chống trận pháp.

	"Mọi người chống đỡ, các ngươi sư tôn nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu chúng ta, phải tin tưởng các ngươi sư tôn!"

	Mọi người ở đây trong lòng hoảng sợ không thôi thời điểm, một cái như gió xuân thanh âm nhu hòa truyền đến bọn hắn trong tai, rồi mới một đạo lục sắc linh quang đi theo rơi xuống trên người bọn họ, cấp tốc chữa khỏi bọn hắn bởi vì trận pháp lực phản chấn mà nhận nội thương, để bọn hắn toàn thân ấm áp thư sướng vô cùng.

	"Sư tôn ngài không cần phải để ý đến chúng ta, ngài vẫn là lưu thêm một chút pháp lực dùng để chèo chống trận pháp đi, chúng ta trong thời gian ngắn còn chưa chết!"

	Diệp Vân San cảm thụ được thể nội kia cỗ ấm áp lực lượng, trong lòng cảm động đồng thời, cũng là nhịn không được mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nhìn xem cỗ lực lượng kia chủ nhân thấp giọng khuyến cáo.

	Nàng lời nói này vừa nói xong, lập tức liền đạt được đạo lữ Vương Ngạn Chương lên tiếng ủng hộ, "Đúng vậy a, sư nương ngài so với chúng ta trọng yếu hơn, ngài nếu là bởi vì chúng ta mà bị thương, chúng ta coi như thật chết trăm lần không đủ tội lỗi!"

	Chu Vinh Hoa mấy người Chu gia tu sĩ lúc này cũng là lạnh cả tim, vội vàng đi theo phụ họa nói: "Diệp sư tỷ cùng Vương sư huynh nói đúng, sư nương ngài vạn kim thân thể, nhưng tuyệt đối đừng bởi vì chúng ta bị thương, nếu không lão tổ giết địch trở về, còn không lột da của chúng ta a!"

	Tiêu Oánh nghe được những đệ tử này, trong lòng cũng rất cảm động cùng hưởng thụ.

	Cứ việc nàng kỳ thật cũng biết, trong những người này, ngoại trừ Diệp Vân San như thế nói là thật lo lắng mình bên ngoài, những người khác càng nhiều hơn chính là sợ Chu Dương sự tình sau trách phạt.

	Nhưng những người này hiện tại kia quan tâm, luôn luôn không giả được, cũng coi là nàng trong ngày thường không có uổng phí đau những người này.

	"Tốt, các ngươi đều đừng nói nữa, chuyên tâm giúp ta điều khiển trận pháp ứng đối địch nhân thế công là được rồi, ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên các ngươi đến dạy!"

	Giọng nói của nàng trầm xuống, phất phất tay quát bảo ngưng lại đám người, rồi mới lại thi pháp đánh ra một đạo "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" rơi xuống Kim Sí Lôi Ưng trên thân, trợ giúp trị liệu vừa rồi mạnh đỡ kiếm chỉ riêng rơi xuống thương thế.

	"Người tặc, dám đả thương ngươi Kim Bằng gia gia, gia gia muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

	Giữa không trung, Kim Sí Lôi Ưng một lần nữa vỗ cánh bay lên không, mắt ưng nhìn hằm hằm Khâu họ kiếm tu hét lớn lên tiếng, trong mắt lóe lên một vòng doạ người hung quang.

	Rồi mới nó trong mắt huyết quang lóe lên, trên thân khí thế bỗng nhiên bay vụt một đoạn, kim sắc lông vũ càng là nhiễm lên máu, tản ra một tầng hồng quang nhàn nhạt.

	Sưu!

	Tiếng xé gió một vang, khí thế phóng đại Kim Sí Lôi Ưng thân ảnh liền đã biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là tại Khâu họ kiếm tu trên đỉnh đầu, tản ra huyết quang ưng trảo hung hăng hướng đầu bắt tới.

	"Lấy thân là kiếm, độn!"

	Tiếng quát khẽ từ Khâu họ kiếm tu trong miệng truyền ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân thể kim quang lóe lên, trong nháy mắt thân hóa một đạo kim sắc kiếm quang sát ưng trảo chạy trốn nguyên địa, xuất hiện ở hơn mười dặm bên ngoài.

	Một màn này hoàn toàn vượt quá Kim Sí Lôi Ưng đoán trước, nó trọn vẹn sửng sốt hai hơi thời gian sau, mới ánh mắt giận dữ một cái hai cánh, chuẩn bị tiếp tục truy kích Khâu họ kiếm tu.

	Nhưng lúc này, cái kia An quốc tu sĩ Kim Đan cũng đã giết tới, đồng thời trực tiếp ngự sử pháp khí tiến đánh lên trên núi trận pháp.

	Gặp đây, nó chỉ có thể từ bỏ nguyên bản dự định, ngược lại nhào về phía cái kia An quốc tu sĩ Kim Đan.

	Lúc này bởi vì thi triển thể nội Man Cầm huyết mạch mang tới "Cuồng bạo" thần thông, Kim Sí Lôi Ưng thực lực so sánh với lúc trước tăng lên không ít, càng quan trọng hơn là nhục thân lực phòng ngự tăng cường rất nhiều, đã hoàn toàn có thể không thế nào quan tâm đối thủ đòn công kích bình thường.

	Đồng thời dù cho bị thương, Tiêu Oánh trị liệu tiên quang cũng sẽ rất nhanh rơi xuống trên người nó, trợ giúp nó khôi phục nhanh chóng, để nó hoàn toàn không có sau chú ý chi lo.

	Tại nó này tấm liều mình Tam Lang đồng dạng đấu pháp dưới, Khâu họ kiếm tu cùng cái kia An quốc tu sĩ Kim Đan ứng đối thế công của nó sau khi, cũng vô pháp lại phân ra nhiều ít lực lượng đi công kích Tiêu Oánh.

	Nhưng coi như không có bọn hắn nhúng tay, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ công kích, cũng đủ để rung chuyển trên núi trận pháp căn cơ, khiến trong trận pháp những cái kia vì trận pháp cung cấp pháp lực tu sĩ thụ thương.

	Lúc này, Tiêu Oánh bởi vì muốn duy trì trận pháp cùng chuyên chú trị liệu Kim Sí Lôi Ưng, không cách nào lại tấp nập phân tâm chiếu cố bọn hắn, cho dù thấy có người bởi vì chống đỡ không nổi mà té xỉu trên đất, cũng chỉ có thể cắn chặt răng xem như không có trông thấy.

	Có lẽ trước khi chiến đấu Chu Dương liền đã ngờ tới một màn này, lúc ấy mới có thể như thế căn dặn nàng, mà nàng lúc ấy cũng đáp ứng xuống.

	Cho nên nàng cứ việc trong lòng rất khó chịu, lúc này cũng không tiếp tục nhân từ nương tay đi phân tâm chiếu cố những người này.

	Mấy trăm năm tu hành, nàng cũng là trưởng thành rất nhiều, không còn là lúc trước vừa cùng Chu Dương nhận biết thời điểm, cái kia không thể gặp người một nhà thương vong thuần chân thiếu nữ.

	"Phu quân, ngươi nhanh lên đến đây đi, thiếp thân sắp không chịu nổi!"

	Nàng lâu lâu đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài núi cái kia đang cùng địch kịch chiến thân ảnh, trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng miệng lại là bế đến sít sao, một cái cầu cứu lời không có hô ra miệng.
Kết chương.