Chương 4049: Nói giá đi

	Mười triệu giá, đừng nói là đối với cá nhân, coi như là đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, vậy cũng là một bút số lượng lớn, dù sao, không phải người nào đều là Lý Thất Dạ, không giống làm là đệ nhất thiên hạ phú hào Lý Thất Dạ vậy, thí lớn một chút sự tình đều có thể đập vào mấy chục triệu thậm chí là hơn ức.

	Nếu như nói, mười triệu giá, đổi chỗ tốt, có thể còn có thể bán được, thế nhưng, đối với Đường nguyên lai nói, đừng nói là mười triệu, 300 vạn đều bị người ghét bỏ quá đắt.

	"Hai vị đạo hữu là muốn đến mua ta Đường gia sản nghiệp sao?" Tại Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa mới vừa xem Đường nguyên treo bán nhãn lúc, liền có một ông lão lửa cháy khẩn cấp mà chạy tới.

	Lão giả này một thân áo xám, tóc xám trắng, tuy rằng ăn mặc tinh tế thể diện, nhưng, chưa nói tới cái gì xa hoa phú quý, vừa nhìn ngày cũng không thấy đến cỡ nào dễ chịu, có thể đây cũng là nhà đạo suy sụp nguyên nhân đi.

	"Tại hạ là là Đường gia thứ 586 đời gia chủ, hai vị là dự định mua chúng ta toàn bộ sản nghiệp, còn chỉ là mua một phần nhỏ đây?" Lão giả này một chạy tới, mặt tươi cười, hết sức nhiệt tình.

	Lão giả này, chính là Đường gia gia chủ, hắn vừa nghe đến nô bộc hồi báo lúc, chính là trước tiên chạy tới, thậm chí là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, hiện tại hắn nói còn thở dốc đây, có thể nhìn ra được, vì trước tiên chạy tới, hắn là cỡ nào liều mạng.

	Cái này cũng không trách Đường gia gia chủ, dù sao, bọn họ Đường gia sản nghiệp đã treo đang đấu giá sân nhiều lâu lắm rồi, một mực đều không bán được, thậm chí là ít có người hỏi thăm, hiện tại thật vất vả gặp một cái hứng thú người mua, hắn có thể bỏ qua như vậy đại thời cơ tốt a?

	"Không sai, công tử chúng ta đối sản nghiệp của các ngươi có điểm hứng thú." Ninh Trúc công chúa thay Lý Thất Dạ nói, mở miệng trả giá, nói rằng: "Chỉ bất quá, các ngươi Đường nguyên như vậy cằn cỗi, coi như là đóng gói treo mười triệu, cũng không tránh khỏi là quá cao đi."

	"Giá dễ thương lượng, dễ thương lượng." Đường gia gia chủ vội vàng là mặt tươi cười, hết sức nhiệt tình, nói rằng: "Chỉ cần giá hợp lý, chúng ta đều có thể từ từ nói chuyện nha, rồi hãy nói, chúng ta toàn bộ Đường gia sản nghiệp đóng gói, vậy cũng có thể nói là hết sức dày, hơn nữa, khoản giao dịch này thủ hoàn thành, còn phụ tặng mười mấy nô bộc, đây là một bút mười điểm có lời buôn bán."

	Nói là nói như vậy, trên thực tế, bất luận là đối với Đường gia gia chủ mà nói, còn là thông thường tu sĩ cường giả mà nói, cái gọi là phụ tặng mười mấy nô bộc, vậy cũng là thứ không đáng tiền. Tại bao nhiêu tu sĩ trong mắt cường giả, phàm nhân, chẳng qua là như con kiến hôi thông thường tồn tại mà thôi.

	Đối với chủ nhà họ Đường mà nói, hắn cùng với cổ trong viện nô bộc cũng không có bất kỳ cảm tình gì, bọn họ Đường gia mấy đời người trước liền sớm dời vào Bách Binh thành, Đường nguyên những thứ này sản nghiệp chẳng qua là bọn họ muốn bán của cải lấy tiền mặt gia sản mà thôi , còn cổ viện nô bộc, ở trong mắt bọn hắn, vậy cũng xác thực là dường như con kiến hôi.

	Cho nên, phụ tặng mười mấy nô bộc, vậy căn bản không tính là cái gì sự tình.

	"Cụ thể giá trị gia chủ chính ngươi là rõ ràng." Lý Thất Dạ không có mở miệng, mà Ninh Trúc công chúa là Lý Thất Dạ trả giá.

	Ninh Trúc công chúa tuy rằng là công chúa cao quý, kim chi ngọc diệp, trên thực tế, nàng cũng không phải là cái loại này nuông chiều từ bé dễ hỏng công chúa, nàng không chỉ có là thông minh, hơn nữa trải qua không ít những mưa gió.

	"Hai vị kia khách nhân muốn muốn thế nào giá tiền đâu?" Chủ nhà họ Đường không khỏi xoa xoa tay, nói rằng: "Nếu như hai vị khách nhân, thành tâm muốn mua, ta cho hai vị khách nhân để lợi một cái, 800 vạn như thế nào? Cái này đã khá hào phóng, ta một hơi để lợi 200 vạn, hai vị khách nhân cảm thấy thế nào đây?"

	Trên thực tế, Đường nguyên sản nghiệp căn bản cũng không đáng giá mười triệu, chẳng qua là hư báo giá quá nhiều mà thôi.

	Hiện tại chủ nhà họ Đường vừa nói như vậy, nghe làm cho lợi rất nhiều giống như vậy, trên thực tế, căn bản cũng không có chuyện như thế, hắn trước kia hướng Bách Binh Sơn báo giá 500 vạn, Bách Binh Sơn không thèm để ý hắn.

	Đối mặt chủ nhà họ Đường báo giá, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, mà Ninh Trúc công chúa không khỏi lắc đầu.

	"Nếu như, nếu như hai vị khách nhân thực sự muốn, chúng ta một ngụm giá cả, 500 vạn, 500 vạn, cái này đã không thể lại thiếu." Chủ nhà họ Đường cắn răng một cái dáng dấp, vẻ mặt đau khổ, nhìn hắn dáng dấp, hình như là xuất huyết nhiều, muốn lỗ vốn đại bán phá giá giống như vậy, hắn vẻ mặt đau khổ nói rằng: "500 vạn, đây đã là rẻ tiền đến không thể lại giá tiền thấp, đây đã là để cho ta nhóm Đường gia bệnh thiếu máu đại bán phá giá, bán sau đó, ta đều không mặt mũi trở lại hướng người nhà làm dặn dò."

	Vào lúc này, chủ nhà họ Đường hát lên khổ tình làm trò.

	Ninh Trúc công chúa cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu như 500 vạn có thể bán được, gia chủ cũng không cần treo cho tới hôm nay, nếu như gia chủ nguyện ý, công tử chúng ta nguyện ý ra 100 vạn."

	Ninh Trúc công chúa cũng là hung ác, vừa mở miệng, liền chính là chém giá gấp mười lần, vậy đơn giản giống như là đại đao chém đến giống nhau.

	"100 vạn ——" Ninh Trúc công chúa cái này vừa dứt lời xuống tới, chủ nhà họ Đường liền một hơi nhảy dựng lên, đem thanh âm kéo cao, thét chói tai, xem gà trống tiếng thét chói tai giống nhau, nói rằng: "100 vạn, đùa gì thế, ta Đường nguyên mấy ngàn dặm rộng, ngươi, ngươi, ngươi 100 vạn đã nghĩ mua, không có khả năng, không có khả năng, tuyệt đối không bán, không bán." Nói, đem đầu đong đưa như rút chạy cổ giống nhau.

	"Nếu là ngươi chịu bán, chúng ta Tinh Xạ quốc ra 200 vạn như thế nào?" Một âm thanh lạnh lùng và kiêu ngạo vang lên, nói một cách lạnh lùng.

	Vào lúc này, chỉ thấy một thanh niên tại một đám người vây quanh bên dưới đi đến, thần thái lãnh ngạo, nhìn quanh ở giữa, có bao quát bát phương thế, bị người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác.

	Cái này đi tới người, chính là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc quản hạt ở dưới Tinh Xạ Quốc hoàng —— Tinh Xạ hoàng tử!

	Ngày đó tại tới Thánh Thành lúc, Tinh Xạ hoàng tử có thể nói là tại Lý Thất Dạ trong tay chịu không ít vị đắng, đặc biệt cuối cùng bị Tiến Tam Cường quất bay lúc, vậy càng là đánh nát hắn một ngụm hàm răng, để hắn bị trọng thương.

	Đối với Tinh Xạ hoàng tử mà nói, hắn lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này, hắn không phải là phải báo thù này không thể.

	Tinh Xạ hoàng tử đi sau khi đi vào, ánh mắt theo Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa trên người đảo qua một cái, sau đó đối Ninh Trúc công chúa liền ôm quyền, nói một cách lạnh lùng: "Ninh Trúc công chúa, đã lâu."

	Không hề nghi ngờ, lúc này Tinh Xạ hoàng tử thái độ xảy ra biến hóa rất lớn, tại thời điểm trước kia, quản chi Tinh Xạ hoàng tử cùng Ninh Trúc công chúa cùng là Tuấn ngạn thập kiếm, hắn cũng có cung kính gọi Ninh Trúc công chúa một tiếng công chúa điện hạ, dù sao, Ninh Trúc công chúa cùng Đạm Hải kiếm hoàng có hôn ước, chính là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu.

	Thế nhưng, hiện tại nhưng không giống nhau, Ninh Trúc công chúa đã hủy bỏ cái này một cái liên kết cái cọc, trở thành Lý Thất Dạ bên người nha hoàn, cái này đương nhiên sẽ không để cho hắn coi trọng một chút.

	Đối với Tinh Xạ hoàng tử thái độ chuyển biến, Ninh Trúc công chúa không có tức giận, rất bình tĩnh gật đầu, nói rằng: "Đã lâu."

	"Đường gia chủ, chúng ta Tinh Xạ quốc đối với ngươi khối này thổ địa có hứng thú, nếu như ngươi nguyện ý bán, chúng ta liền lập tức trả tiền." Tinh Xạ hoàng tử lúc này dáng dấp cao ngạo, lúc này không để ý tới Ninh Trúc công chúa, Lý Thất Dạ, một bộ muốn bắt bên dưới Đường gia khối này thổ dáng dấp.

	Vào lúc này, không chỉ có là tùy tùng Tinh Xạ hoàng tử mà đến tu sĩ cường giả, chính là phòng đấu giá những người khác cũng nhìn ra được, Tinh Xạ hoàng tử đây là nói rõ cùng Lý Thất Dạ trở ngại.

	"Ngươi, ngươi, ngươi chính là người trong truyền thuyết kia đệ nhất phú hào, Lý công tử." Vào lúc này, chủ nhà họ Đường mới biết được Lý Thất Dạ thân phận, hắn đều không có nghe tiến Tinh Xạ hoàng tử lời, hai mắt thoáng cái chiếu sáng.

	Chủ nhà họ Đường cũng nghe qua liên quan đến Lý Thất Dạ nghe đồn, hắn cũng đã nghe nói qua Lý Thất Dạ xuất thủ cực kỳ lớn phương, thậm chí hắn đã từng nghĩ tới tự mình Mao Toại tự đề cử mình, đem mình Đường nguyên bán cho hắn, bán một cái tốt giá.

	Không nghĩ tới, hắn còn không có đi tìm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là đã tìm tới cửa.

	"Đúng là chúng ta công tử." Lý Thất Dạ không trả lời, mà Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu.

	Bị bỏ qua Tinh Xạ hoàng tử sắc mặt liền khó coi, hắn rõ ràng báo một cái giá tiền cao hơn, chủ nhà họ Đường dĩ nhiên bỏ quên hắn, cái này có thể để cho hắn mặt mũi treo được a?

	"Chủ nhà họ Đường, ta ra 250 vạn, ngươi cảm thấy thế nào?" Tinh Xạ hoàng tử thật sâu hít thở một cái khí, trầm giọng nói.

	Tuy rằng Tinh Xạ hoàng tử cũng không có rống giận, thế nhưng, thanh âm của hắn chính là lấy công lực đưa ra ngoài, như hồng chung giống như vậy, chấn đắc người hai tai vang lên ong ong.

	Ninh Trúc công chúa có thể không nhìn không manh mối a? Nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn cùng công tử chúng ta cướp khối này thổ địa mà a? Ngươi hay là thôi đi "

	Ninh Trúc công chúa lời này cũng không có khinh bỉ hoặc coi thường Tinh Xạ hoàng tử ý tứ, Ninh Trúc công chúa có thể không rõ Tinh Xạ hoàng tử cử động lần này chính là tự rước lấy nhục a? Nàng cũng chỉ là thuận miệng khuyên một tiếng mà thôi.

	Ninh Trúc công chúa vốn là hảo ý, nghe được Tinh Xạ hoàng tử trong tai, vậy lộ ra chói tai, hắn nói một cách lạnh lùng: "Ninh Trúc công chúa, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc sự tình, không cần ngươi quan tâm, ngươi cùng chúng ta Hải Đế Kiếm quốc không quan hệ, cho nên, ngươi còn là câm miệng đi."

	Không hề nghi ngờ, Tinh Xạ hoàng tử cái này không chỉ là hướng về phía Lý Thất Dạ tới, cũng là ý định cùng Ninh Trúc công chúa trở ngại, có ý định nhục nhã Ninh Trúc công chúa.

	Ninh Trúc công chúa không có tức giận, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Thế nào, muốn so sánh với ta có tiền sao?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng vươn người một cái, xem xét Tinh Xạ hoàng tử một cái, lạnh nhạt nói: "Giống như ngươi vậy nghèo kéo sợi, thức thời, liền ngoan ngoãn một bên lạnh mau đi đi, không muốn tự tìm hắn nhục, miễn cho ta vừa mở miệng, ngươi cũng không dám tiếp."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, đó chính là triệt để kích thích Tinh Xạ hoàng tử, hắn chính là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử thiên tài một trong, Tinh Xạ quốc hoàng tử, thân phận là bực nào cao quý, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, vậy cũng là mười điểm tôn quý nhân vật.

	Hiện tại tại Lý Thất Dạ trong miệng dĩ nhiên thành "Nghèo kéo sợi" như vậy a cực kỳ xưng hô, điều này làm cho Tinh Xạ hoàng tử có thể chỗ nào đến bên dưới khẩu khí này a?

	"Khinh người quá đáng." Vào lúc này, cùng Tinh Xạ hoàng tử cùng đi tu sĩ cường giả cũng vì đó căm giận bất bình.

	Tinh Xạ hoàng tử sắc mặt đỏ lên, căm tức Lý Thất Dạ, lớn tiếng nói rằng: "Vậy ngươi liền báo giá, đừng tưởng rằng người trong thiên hạ chỉ ngươi có tiền!"

	"Một cái ức." Lý Thất Dạ đưa ngón tay ra, hời hợt, nói rằng: "Ta báo giá, một cái ức, ngươi cùng a?"
Kết chương.