Chương 679: Con mẹ nó ngươi ai vậy?.

	Người chung quanh nghị luận cùng trêu chọc, truyền vào Hải trưởng lão trong lỗ tai, đổi lại bình thường nàng khẳng định nổi trận lôi đình.

	Nhưng là hôm nay là nàng ngày đại hôn, tâm tình cực tốt Hải Như Hoa một điểm không tức giận, khuyên bảo mình phải nhẫn ở, muốn biểu hiện ra mình nữ tính một mặt, không thể dọa chạy phu quân.

	Ngoài hoàng cung thủ vệ đều khẩn trương nhìn chằm chằm Hải Như Hoa, một đội trưởng tiến lên thấp thỏm hỏi thăm: "Xin hỏi tiền bối tới đây có gì muốn làm?"

	Hải Như Hoa thẹn thùng cười một tiếng, nói: "Ta đều cách ăn mặc thành dạng này, còn cần hỏi sao? Đương nhiên là lập gia đình."

	"Ngạch. . . Tiền bối muốn gả cho ai? Ngươi hẳn phải biết, ngoài hoàng cung không thể ở lâu." Đội trưởng cũng là tất chó, cái này trọng tải đều có người cưới?

	"Ta muốn gả người, chính là các ngươi Tiềm Long Hoàng tộc đệ tử, hắn nói qua để cho ta hôm nay tới tìm hắn, hắn nhất định sẽ tới cưới ta."

	Hải Như Hoa một mặt hạnh phúc, mẫu thai độc thân trên trăm năm nàng rốt cục có người muốn, vẫn là cái soái ca.

	"Chúng ta Tiềm Long Hoàng tộc đệ tử? Không thể nào. . ." Đội trưởng đội thị vệ không muốn tin tưởng.

	"Lừa ngươi làm gì? Ngươi yên tâm, ta sẽ không tiến các ngươi hoàng cung, ta chỉ là chờ ta ở đây phu quân , chờ đến liền đi, nếu là điểm ấy yêu cầu các ngươi đều muốn ngăn cản, cũng đừng trách ta Ngự Thú Tông trở mặt."

	Hải Như Hoa khẽ nói, đồng thời phóng thích mình khí tức, Nguyên Anh cảnh đỉnh phong!

	Đội trưởng đội thị vệ trong lòng một lộp bộp, lại nghe xong thân phận của đối phương, cũng không dám làm loạn, đành phải để cho thủ hạ nhìn kỹ chút, sợ đối phương đột nhiên bạo khởi xông đi vào.

	Rất nhanh, người vây xem càng ngày càng nhiều, Hải Như Hoa vẫn như cũ không nhúc nhích đứng tại loại kia.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, trên mặt nàng cũng bắt đầu không nhịn được.

	"Các ngươi cho ta đi tìm một chút, xem hắn ở nơi nào." Hải Như Hoa đối sau lưng mang tới một đám đồ đệ ra lệnh.

	Chúng đệ tử tranh thủ thời gian hành động, tại Phượng Khúc Thành bốn phía tìm người.

	Lúc này Vương Cảnh Hạo vừa vặn mang theo thủ hạ nhóm từ bên ngoài trở về, vừa về đến liền có thủ hạ đối với hắn vạch trần: "Hội trưởng, trong thành xuất hiện cái kỳ hoa NPC, xấu ra chân trời, còn nói phải lập gia đình, quá khôi hài, muốn hay không đi xem một chút?"

	Vương Cảnh Hạo nghe xong vui vẻ, nói: "Không phải là cái gì nội dung nhiệm vụ a? Đi, đi xem một chút, không chừng thật đúng là có thể nhặt cái nhiệm vụ."

	Một đoàn người lúc này hướng trong thành đi.

	Bên này Hải Như Hoa đã mất đi kiên nhẫn, đang định tiến cung tìm người, thị vệ lập tức ngăn cản.

	"Ta không đi vào cũng được, các ngươi đem phu quân ta Vương Cảnh Hạo kêu đi ra!"

	"Tiền bối không có ý tứ, chúng ta Tiềm Long con em hoàng thất chưa từng nghe qua có người như vậy." Đội trưởng đội thị vệ nói.

	"Đừng nghĩ lừa phỉnh ta, hắn gọi Vương Cảnh Hạo, chính là các ngươi Tiềm Long Hoàng tộc!"

	Hải Như Hoa dắt cuống họng hô, thanh âm giống như là thuốc nổ, đánh cho đội trưởng này màng nhĩ đều muốn mặc vào.

	Lúc này một nữ tướng quân đi ra, đội trưởng đội thị vệ lập tức xin giúp đỡ: "Ngụy tướng quân, người này. . ."

	Nữ tướng quân nghe xong thị vệ tự thuật, nhíu mày, hướng Hải Như Hoa nói: "Hải trưởng lão, ngươi đừng vội, như vậy đi, ta để cho người ta đi thăm dò một chút nhìn Tiềm Long Hoàng tộc là có hay không có người như vậy."

	"Nhanh tra, nhất định có, hắn dáng dấp anh tuấn bất phàm, rất tốt nhận." Hải Như Hoa thúc giục nói.

	Tất cả mọi người buồn cười, anh tuấn bất phàm người sẽ coi trọng hắn? Có quỷ mới tin đâu.

	Hải Như Hoa gặp mọi người chế giễu tựa hồ không tin, vội vã hô: "Ta không có nói lung tung, phu quân ta thật rất anh tuấn, dáng dấp trắng tinh, gầy gò cao cao, còn tư văn hữu lễ, tựa như. . . Tựa như hắn dạng này. . ."

	Hải Như Hoa nói nói, trong đám người thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, mới đầu nàng còn tưởng rằng chỉ là tướng mạo tương tự.

	Nhưng lại nhìn vài lần, nàng biểu lộ cuồng hỉ, hướng phía người kia chạy vội tới, mặt đất theo bước tiến của nàng liên tiếp rung động.

	"Phu quân ~ phu quân ngươi rốt cuộc đã đến, người ta chờ ngươi thật lâu rồi ~ "

	Lúc này ăn dưa quần chúng Vương Cảnh Hạo chính say sưa ngon lành nhìn xem náo nhiệt, đột nhiên phát hiện cô gái này khủng long hướng mình chạy tới, còn tưởng rằng là tìm đến người bên cạnh, tranh thủ thời gian xê dịch mấy bước, để tránh tai bay vạ gió.

	Đồng thời hắn vẫn không quên tiện tay hạ nhóm cười to trào phúng: "Đến cùng là cái nào ngốc điểu muốn cưới nàng, ha ha ha, thật sự là muốn đem người cười chết!"

	Thủ hạ cũng là đi theo cười, nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý, kia nữ khủng long. . . Làm sao vẫn là hướng bọn họ chạy tới?

	"Hội trưởng, chạy mau chạy mau, nàng đến rồi!"

	Thủ hạ nhao nhao đào tẩu, Vương Cảnh Hạo còn không có kịp phản ứng, nhìn lại, một cái thân thể cao lớn trực tiếp đánh tới.

	Trước mắt hắn tối đen, sau đó liền tiến vào một cái mập dính trong ngực, thân thể cùng đầu trong nháy mắt bị từng đoàn từng đoàn thịt mỡ bao khỏa.

	Kia trên người thể xú vị cùng hôi nách vị xen lẫn tận lực bôi lên mùi nước hoa, trộn lẫn cùng một chỗ, đập vào mặt, hun đến Vương Cảnh Hạo tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

	"Phu quân ~ ngươi không có lừa người ta, thật đến cưới ta, người ta rất cảm động, về sau muốn cho phu quân sinh một tổ hài tử ~ "

	Hải Như Hoa kích động không thôi, ôm Vương Cảnh Hạo không buông tay, còn mở ra miệng rộng môi tử tại trên mặt hắn hung hăng mổ mấy ngụm, lưu lại một đống so nắm đấm còn lớn hơn vết son môi tử.

	Mọi người vây xem nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này.

	"Ngọa tào, nguyên lai là vị nhân huynh này a!"

	"Cái gì nhân huynh, là mãnh sĩ a!"

	"Ha ha ha, người anh em này vẫn là cái người chơi a."

	"Không đúng, đây không phải Vạn Thế công hội hội trưởng sao?"

	"Ta đi thật đúng là a! Vạn Thế hội trưởng như thế sẽ chơi?"

	. . . .

	Các người chơi nghị luận ầm ĩ, khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới muốn cưới Hải Như Hoa người không phải NPC, mà là cái người chơi!

	Rất nhanh có rất nhiều người đem Hải Như Hoa cùng Vương Cảnh Hạo ôm hôn video ghi lại, phát đến trên mạng.

	Diễn đàn bên trên tất cả đều là cúng bái thanh âm, những châu khác người chơi cũng là mộ danh đến bái thiếp, xưng Vương Cảnh Hạo vì thời đại mới đệ nhất dũng sĩ!

	Trốn ở trong góc xem trò vui Lâm Tễ Trần kém chút cười đến đau dạ dày, hắn cũng đem video chia sẻ cho Cố Thu Tuyết các nàng, các nàng từng cái mừng rỡ không được, còn nói nhớ đến hiện trường nhìn xem đâu.

	Lúc này Vương Cảnh Hạo cảm giác trên mặt dị dạng, từ ngắn ngủi đang hôn mê thức tỉnh, vừa mở mắt liền thấy một trương bồn máu miệng rộng ngay tại tự mình mình, nước tiểu đều nhanh dọa ra.

	"Con mẹ nó ngươi ai vậy? Thả ta ra! Thả ta ra!"

	Vương Cảnh Hạo liều mạng giãy dụa, như giết heo kêu to.

	Hải Như Hoa đâu chịu buông tay, vẫn như cũ gắt gao ôm hạnh phúc của mình.

	Nàng muốn vững vàng hạnh phúc, có thể ngăn cản độc thân tàn khốc, tại tịch mịch đêm khuya, có thể cái kết cục ~~

	Ngụy tướng quân thấy cảnh này cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Lúc này vừa vặn thị vệ chạy tới nói: "Tướng quân tra rõ ràng, trong ngoại môn đệ tử đích xác có người gọi Vương Cảnh Hạo, còn cùng các hoàng tử giao tình không cạn."

	Ngụy tướng quân lập tức chỉ đạo: "Là hắn a?"

	Thị vệ phân biệt xuống, gật đầu: "Rõ!"

	Ngụy tướng quân cảm giác tam quan có chút phá vỡ, cái này Vương Cảnh Hạo cái gì khẩu vị a, loại nữ nhân này đều muốn cưới? Cái này ngoại môn đệ tử khẩu vị nặng như vậy sao?

	Bất quá được rồi được rồi, người ta nguyện ý cưới là người ta tự do, nàng nhưng không xen vào.

	Lại nói người ta thế nhưng là Ngự Thú Tông trưởng lão, bọn hắn Tiềm Long Hoàng tộc cũng sẽ không lung tung đắc tội.

	Nói không chừng Vương Cảnh Hạo tiểu tử này chính là muốn làm tiểu bạch kiểm bàng đùi đâu.

	. . . .
Kết chương.