Chương 126 : Chương một trăm hai mươi sáu Nộ sát (hạ).
Hóa Thạch thảo, vô cấp linh mộc, gặp phải đá liền đem đá biến thành đất nhưỡng, mình cũng tử vong, là các loại đá đích khắc tinh, bởi vì sinh trưởng kỳ ngắn, chỉ có một năm, cố Phù Ly trồng rất nhiều tra, trên tay có đại lượng hàng tích trữ. 
 
 Hóa Thạch thảo, cao không kịp nửa thước, như trồng ở trên đất, chỉ có thể đối mặt bị Trùy Sơn ấn đập chết đích kết quả. 
 
 loại đến Trùy Sơn ấn thượng? 
 
 thuần túy là dị tưởng thiên khai. Trùy Sơn ấn tràn đầy Chu Truyền Binh pháp lực, không đợi Hóa Thạch thảo đến gần, cũng sẽ bị xé nát. 
 
 thật may là Phù Ly học dung hợp thuật. 
 
 “Dung.” 
 
 Phù Ly tay phải xanh thiên, trên cánh tay, Hóa Thạch thảo màu xanh hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, trực tiếp vỗ vào huề vạn quân chi thế mà đến Trùy Sơn ấn thượng. 
 
 phốc ~ 
 
 một tiếng cập kỳ rất nhỏ đích tiếng vang truyền tới, Phù Ly rên lên một tiếng, toàn thân rung lên, thân thể trầm xuống, hai chân xâm nhập dưới đất ba thước. Trong mắt lóe lên một tia thống khổ. 
 
 như thế những người khác, coi như luyện thể thông khiếu hoàn thành, cũng không dám đón đỡ Trùy Sơn ấn, Tiên Thiên tu sĩ thân thể mạnh hơn nữa, cũng để bất quá vạn cân lực đích niễn áp. 
 
 nhưng Phù Ly có Hóa Thạch thảo. Hóa Thạch thảo hư ảnh tiếp xúc Trùy Sơn ấn trong nháy mắt, có sát na đích bình tĩnh, như núi đích Trùy Sơn ấn trong nháy mắt ngừng, rồi sau đó xuy xuy vang dội, một hơi thở giữa, thu nhỏ lại một phần mười. Đồng thời Hóa Thạch thảo hư ảnh biến mất,. 
 
 đây chính là Phù Ly muốn đích hiệu quả. Hóa Thạch thảo mạnh hơn nữa, cũng không có thể tan rã một thượng phẩm pháp khí, nhưng có thể yếu bớt kỳ một phần mười, cũng rất lợi hại. 
 
 “ phốc ~” Chu Truyền Binh vạn không nghĩ tới, Phù Ly có Hóa Thạch thảo, Trùy Sơn ấn bị nhục cắn trả, một hớp nhiệt huyết phun ra. Trong lòng điên cuồng la, “hắn tại sao có thể có Hóa Thạch thảo.” 
 
 hắn chuyên tinh Thạch sơn lực, đối với kỳ khắc tinh Hóa Thạch thảo hiểu rõ rất nhiều, biết Hóa Thạch thảo là núi đá vì số không nhiều cường đại khắc tinh, chẳng qua là trồng trọt điều kiện cực kỳ hà khắc, coi như là Kim Đan lão tổ cũng không có cách nào trăm phần trăm trồng trọt thành công, ở tu tiên giới cực ít. 
 
 không ngờ hôm nay liền gặp, Chu Truyền Binh hô to xui xẻo. 
 
 Trùy Sơn ấn bị nhục sau, tiếp tục niễn áp Phù Ly. 
 
 thôi sanh, thôi sanh, thôi sanh …… 
 
 một viên không được mười viên, mười viên không được trăm viên. “ ta còn nhiều mà, nhưng ngươi Trùy Sơn ấn có thể chống đỡ bao lâu.” Phù Ly thầm nghĩ, rồi sau đó liên tiếp thôi sanh Hóa Thạch thảo. 
 
 phốc, phốc …… Trùy Sơn ấn tiếp tục thu nhỏ lại. 
 
 “ không tốt.” Chu Truyền Binh kêu lên. “ ngươi từ nơi nào lấy được nhiều như vậy Hóa Thạch thảo.” 
 
 hắn vốn tưởng rằng Phù Ly có một viên, liền đính thiên, không ngờ như nước sông cuồn cuộn, cuồn cuộn không ngừng, như thế thứ nhất, cứng rắn mài cũng có thể đem Trùy Sơn ấn mài không có. 
 
 “ cho ta đâm.” Chu Truyền Binh rống to, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên mặt trắng bệch, thần thức toàn ra, điều động còn sót lại hai phần ba đích Trùy Sơn ấn một rơi chuyển, như viên trùy bàn đích đỉnh núi quay đầu hướng hạ, giống như một chuôi lợi kiếm tự thiên ngoại tới, đâm thẳng Phù Ly. 
 
 hoa lạp lạp, đương đương khi …… 
 
 một trận đao kiếm đánh nhau thanh truyền tới, Phù Ly thần thức bao trùm, phát hiện Hác Kiếm rốt cục không hề nữa khoe khoang, tự kỳ trong túi đựng đồ bay ra một chuôi thanh trường kiếm, hướng mình đâm tới. 
 
 Hác Kiếm trên mặt hưng phấn, hét lớn: “hắn nhiều như vậy Hóa Thạch thảo, nhất định là từ Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên thu hoạch, ha ha, trên người hắn khẳng định còn có khác bảo bối, chúng ta tốc chiến tốc thắng, không thể để cho hắn tiêu hao linh chủng.” 
 
 Chu Truyền Binh nghe xong, ánh mắt sáng lên, “đúng nha, ta thế nào không nghĩ tới, hắn được Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, có nhiều như vậy Hóa Thạch thảo cũng không đủ vì trách, là ta khinh thường.” 
 
 “ hừ.” Phù Ly chán ghét liếc mắt nhìn Hác Kiếm, “không sai, ta bây giờ sẽ để cho ngươi biết một chút về Địa Mộ thảo đích lợi hại.” 
 
 Phù Ly vốn định gieo xuống đất, nhưng đỉnh đầu Trùy Sơn ấn uy thế bất phàm, coi như chỉ còn dư hai phần ba đích uy lực, hắn cũng không khỏi không tránh đi phong mang. Dung hợp? Phù Ly theo bản năng lắc đầu, “ta đã dung hợp Hóa Thạch thảo, có thể nào nữa dung hợp Địa Mộ thảo.” 
 
 lúc này, Phù Ly mới nhớ tới bình thời sơ sót một chuyện, hắn còn chưa có thử qua dung hợp hai viên linh mộc. Cho nên hắn không biết thân thể mình có thể hay không chống đỡ hai viên linh mộc đích uy lực. 
 
 Hác Kiếm ở trong nháy mắt ném ra 72 thanh trường kiếm, những thứ này trường kiếm có một nửa là trung phẩm pháp khí, còn dư lại là hạ phẩm pháp khí. Một ít Hậu Thiên tu sĩ, có thể có một chuôi trung phẩm pháp khí cũng đủ để tiếu ngạo cùng cấp. Bình thường Tiên Thiên tu sĩ, cũng bất quá một thượng phẩm pháp khí, để được với hơn mười trung phẩm pháp khí. 
 
 nhưng giống như Hác Kiếm như vậy, có 36 cá trung phẩm pháp khí, 36 cá hạ phẩm pháp khí, ở phía trước ngày trung kỳ tu sĩ trung, cũng chúc hiếm thấy, hắn ở Vạn Tượng thành danh nhân bảng đứng hàng thứ mười, dựa vào chính là cái này 72 chuôi pháp khí tạo thành Tiểu Thiên kiếm trận. 
 
 72 chuôi pháp khí vốn là lợi hại, nữa tạo thành kiếm trận càng là uy lực tuyệt luân. 
 
 Phù Ly thông qua kiếm trận chung quanh sắc bén ánh sáng đã biết được kỳ phi phàm. Trong lòng cẩn thận, biết khinh thường không phải. “ quả nhiên không hổ là Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, trong tay có liêu.” 
 
 lúc này, trên có Trùy Sơn ấn nhọn đính áp chế, Phù Ly không thể ngạnh kháng, cạnh có Tiểu Thiên kiếm trận đánh tới, cái nào cũng không cho phép hắn sơ sót, cũng đáng giá hắn toàn lực ứng đối. 
 
 “ liều mạng, ta dung hợp hai viên thử một chút.” Phù Ly cắn răng, trong lòng nảy sinh ác độc, “thôi sanh.” đồng thời, thân thể tật trì mười thước, khó khăn lắm tránh ra Trùy Sơn ấn. 
 
 Trùy Sơn ấn bị Hóa Thạch thảo tiêu ma một phần ba, Chu Truyền Binh khống chế lực nhất thời yếu đi không ít, trơ mắt nhìn Phù Ly tránh ra, Trùy Sơn ấn tượng một to lớn quả chùy, hung hăng cắm vào dưới đất ba thước. 
 
 thôi sanh, thôi sanh, thôi sanh …… 
 
 Phù Ly nắm lấy cơ hội, liên tiếp mười viên Hóa Thạch thảo loại đến Trùy Sơn ấn chung quanh một vòng, gian cách một thước, đem Trùy Sơn ấn vây vững vàng đích. 
 
 không đợi Chu Truyền Binh thúc giục Trùy Sơn ấn, Hóa Thạch thảo phát uy, cỏ thể chung quanh 3 thước tất cả đất thạch trong nháy mắt tan rả, biến thành nát bấy nát bấy nhớp nhúa đất nhưỡng. 
 
 rắc rắc sát …… xử vu chính giữa đích Trùy Sơn ấn không ngừng, trong chớp mắt tiêu hao hơn phân nửa, ở Chu Truyền Binh kinh sợ trung, đất băng tan rả, hóa thành một phiến dính đất. 
 
 “ a ~” Chu Truyền Binh đau lòng kêu to. “ phốc ~” Trùy Sơn ấn hoàn toàn hư hại đích cắn trả lực truyền tới, để cho hắn đặng đặng đặng quay ngược lại ba bước, thiếu chút nữa ngã xuống. 
 
 cùng lúc đó, một viên Địa Mộ thảo loại biến mất, dung nhập vào Phù Ly người tử, trong nháy mắt, Phù Ly dưới chân một nhàn nhạt Địa Mộ thảo hư ảnh xuất hiện, trong nháy mắt bao trùm trăm thước, hấp thu hết thảy có linh khí vật. 
 
 “ a ~” Phù Ly mồ hôi lâm ly, trong lòng đau gọi, “dung hợp hai viên linh mộc quả thật thống khổ.” 
 
 Phù Ly chỉ cảm thấy toàn thân giống như có vô số hai tay xé kéo máu của mình thịt, từng cục, từng tia một thoát khỏi thân thể mình. 
 
 Phù Ly Thối Thể mới vừa thành công, bước kế tiếp thông khiếu còn chưa bắt đầu, chỉ có thể vô ngại dung hợp một viên linh mộc, dung hợp hai viên, cũng đã vượt qua hắn cực hạn. 
 
 Phù Ly chịu đựng không nổi, thiếu chút nữa té xỉu lúc, một bộ hình ảnh hiện lên trước mắt: Đào Yêu ngã xuống ở Tù Thiên trụ thượng, mưa gió chất thêm, điện nhanh chóng tiếng sấm, áo quần thấm ướt, sắc mặt tái nhợt, con ngươi vô thần, nhìn phương xa biển rộng, là ở oán hận mình sao? 
 
 Phù Ly suy nghĩ một chút, trong lòng đau lợi hại, hét lớn một tiếng: “a ~” 
 
 phách ca ca, dung hợp thành công, Phù Ly dưới chân nhàn nhạt Địa Mộ thảo từ từ ổn định, ở Hác Kiếm Tiểu Thiên kiếm trận công tới trong nháy mắt, phát ra cực lớn hút phệ lực, cùng Tiểu Thiên kiếm trận giằng co. 
 
 Tiểu Thiên kiếm trận, từ 72 chuôi pháp kiếm tạo thành, bao trùm phương viên hai mươi thước. Hai mươi thước bên trong, kiếm quang dày đặc, bén nhọn vô cùng, kiếm quang bao trùm chỗ, hết thảy đều bị khuấy thành phấn vụn. 
 
 Phù Ly thôi sanh đích Địa Mộ thảo chẳng qua là cấp một hạ phẩm, mặc dù lợi hại, cũng không phải Tiểu Thiên kiếm trận đích đối thủ, chỉ giằng co chốc lát, bá bá bá, liền bị Tiểu Thiên kiếm trận khuấy thành phấn vụn. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.