Chương 749: Phá Thiên Mệnh Tinh Thể
 
 	"Phanh" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, tại đây không ai có thể thấy rõ ràng một giây nghịch chuyển ở giữa, tựa như có gốm sứ vỡ vụn, trong một chớp mắt, tựa như tất cả mọi người thời gian đều ngừng một giây, mặc dù không phải thật sự, nhưng là, rất nhiều người đều có cái này một loại ảo giác.
 
 	Cái này ảo giác lúc kết thúc, rất nhiều người tại đây thất thần ở giữa mới hồi phục tinh thần lại. Làm bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, rất nhiều người đều thấy được Bội Ngọc công tử bị đánh bay, trong phút chốc, hắn lại bị Lý Thất Dạ bắt sống, hoặc là nói, căn bản không nhìn thấy Lý Thất Dạ thân ảnh, mọi người thấy rõ ràng thời điểm, Lý Thất Dạ đã phong bế Bội Ngọc công tử, giữ lại cổ của hắn!
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đem con mắt trợn trừng lên, tất cả mọi người há to miệng, muốn gọi lên tiếng đến, nhưng là, hết lần này tới lần khác kêu không ra tiếng.
 
 	Một màn này, rung động tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt, tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình!
 
 	Lý Thất Dạ phá Thiên Mệnh Tinh Thể! Thấy như vậy một màn, bất luận là ai, đều không thể tin được, bất luận là ai, đều không thể tiếp nhận chuyện như vậy thực, bởi vì thế gian căn bản cũng không có người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Ngay cả Tiên Đế đều không thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, tại thời khắc này lại bị Lý Thất Dạ phá, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ sẽ không có bất kỳ người nào tin tưởng.
 
 	"Cái này, cái này, đây không phải là thật." Có người không tin tưởng vào hai mắt của mình, cũng nhịn không được hung hăng bóp chính mình một thanh, đương đau đớn một hồi truyền đến, bọn hắn mới tin tưởng đây không phải ảo giác, đây cũng không phải là nằm mơ, đây là sự thực, chuyện bất khả tư nghị thực liền phát sinh ở trước mắt mọi người.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể!" Đối với rất nhiều người mà nói. Coi như là tận mắt thấy một màn này. Đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đều cảm thấy đây là khó mà tưởng tượng.
 
 	Coi như là Tử Yên phu nhân, coi như là Viên Thải Hà, bọn hắn hi vọng xuất hiện kỳ tích, khi thật sự kỳ tích xuất hiện ở trước mắt thời điểm, các nàng đều cảm thấy không thể tin được, cái này quá không thể tư nghị.
 
 	"Cái này, chuyện này quá đáng sợ đi." Thấy như vậy một màn, Thiết Nghĩ lập tức sắc mặt trắng bệch. Trong chớp mắt này, hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều đồ vật, hắn bị dọa đến thật run.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng không dám tin tưởng, danh xưng vạn cổ không thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể cứ như vậy phá, đây quả thực là chuyện không thể nào, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng!" Coi như lúc này Bội Ngọc công tử bị Lý Thất Dạ phong cấm, bị Lý Thất Dạ khóa lại cổ, hắn cũng không tin một màn này là thật!
 
 	Đối với Bội Ngọc công tử mà nói. Hắn tình nguyện tin tưởng mình chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, thậm chí đối với hắn mà nói. Thiên Mệnh Tinh Thể bị phá, xa so với chính hắn chết thảm chuyện như vậy càng làm cho hắn thụ đả kích.
 
 	Đối với hắn mà nói, đối với bọn hắn toàn bộ Tinh Hải giáo mà nói, Thiên Mệnh Tinh Thể, không thể phá, đây là vĩnh hằng thần thoại, đây cũng là bọn hắn Tinh Hải giáo vô thượng vinh quang!
 
 	Nhưng là, nay Thiên Thần lời nói bị đánh vỡ, đương Lý Thất Dạ phá Thiên Mệnh Tinh Thể thời điểm, giống như là đem bọn hắn Tinh Hải giáo vô thượng vinh quang giẫm tại dưới chân.
 
 	Như thế đả kích, đối với Bội Ngọc công tử dạng này truyền nhân mà nói, còn khó chịu hơn là giết hắn, đả kích như vậy, để Bội Ngọc công tử không thể nào tiếp thu được!
 
 	Đối với sắc mặt trắng bệch Bội Ngọc công tử, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không có cái gì không có khả năng, hết thảy đều kết thúc."
 
 	"Không, không, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi không có khả năng phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể, đây tuyệt đối không phải thật sự!" Thần thoại phá diệt, đả kích như vậy, đối với Bội Ngọc công tử mà nói, còn khó chịu hơn là giết hắn.
 
 	Tại Bội Ngọc công tử trong nội tâm, hắn tình nguyện là chết thảm, đều không hy vọng Thiên Mệnh Tinh Thể bị phá, kết cục như vậy đối với hắn mà nói, rất khó khăn tiếp nhận, kết cục như vậy, đối với hắn mà nói, thái quá mức thảm khốc!
 
 	"Đáng tiếc, ta lại lệch phá ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với ta mà nói, chỉ cần ta chấp nhất đi nghiên cứu, liền có thể tìm tới phương pháp phá giải!"
 
 	Trên thực tế, từ khi Tinh Ngọc Tiên Đế sáng chế ra Thiên Mệnh Tinh Thể về sau, làm Âm Nha Lý Thất Dạ liền chú ý Thiên Mệnh Tinh Thể. Tại xa xôi thời đại, làm Âm Nha hắn, lấy được Tinh Hải giáo bí mật bất truyền Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Vào lúc đó lên, hắn vẫn suy nghĩ như thế nào phá giải, hắn làm qua vô số nếm thử, thậm chí truyền xuống vô thượng bí thuật, bất luận là Thần Ma chi pháp, hay là Tiên Đế chi thuật, hắn để đủ loại công pháp bí thuật đến phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Thậm chí, hắn để Tiên Đế tham tường này thuật, lấy mưu cầu phá giải. Nhưng mà, bất luận là như thế nào phá giải, cũng khó khăn tại thành công.
 
 	Ở phía sau đến, tại rất vô tình dưới, để Lý Thất Dạ phát hiện phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể phương pháp. Đương dùng Phi Tiên thể vây quanh tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể cường giả cực tốc chuyển động thời điểm, đương tốc độ chuyển tới một cái cực hạn thời điểm, sẽ siêu việt thời gian, trong nháy mắt này, bị vây quanh chuyển động không gian sẽ phát sinh thời không nghịch chuyển.
 
 	Tại lúc này khoảng trống nghịch chuyển trong nháy mắt, Thiên Mệnh Tinh Thể sẽ từ hiện tại trạng thái nghịch chuyển đến quá khứ trạng thái, ngay tại cái này nghịch chuyển trong nháy mắt, hai loại trạng thái trao đổi trong một chớp mắt, Thiên Mệnh Tinh Thể là yếu ớt nhất thời điểm!
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ nghĩ tới một loại phương pháp phá giải, lấy Phi Tiên thể kéo theo Thiên Mệnh Tinh Thể nghịch chuyển, tại nghịch chuyển trong nháy mắt, tại đây yếu ớt nhất trong nháy mắt, lấy Vô Cấu thể xuyên thấu Thiên Mệnh Tinh Thể phòng ngự!
 
 	Dạng này tưởng tượng, nói dễ, nhưng là, làm, căn bản chính là không có khả năng thực hiện sự tình. Cho dù có một cường giả tu luyện Phi Tiên thể, một cái khác cường giả tu luyện Vô Cấu thể, nhưng là, hai người không cách nào phối hợp, tu luyện Vô Cấu thể cường giả căn bản là không cách nào nắm giữ tại nghịch chuyển trong nháy mắt!
 
 	Duy nhất phương pháp chính là, người này đã tu luyện Phi Tiên thể, lại tu luyện Vô Cấu thể! Có một chút thường thức người đều biết, một cái tu sĩ, thể chất chỉ có thể có một loại, một người căn bản không có khả năng có được hai loại thể chất!
 
 	Nhưng là, người khác không làm được sự tình, cuối cùng Lý Thất Dạ lại làm được, vào hôm nay, hắn lập lại kỳ tích như thế này, hắn phá vỡ thần thoại!
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ gặp Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn liền động tâm, muốn lại một lần nữa tự mình nếm thử, hắn trải qua tự mình dò xét thử về sau, hắn có thể khẳng định, Bội Ngọc công tử tu luyện chính là hoàn chỉnh Thiên Mệnh Tinh Thể, đây chính là vật hắn muốn, kể từ đó, mới có trận này đánh cược.
 
 	Bội Ngọc công tử vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, tự cho là chính mình nhất định có thể để Lý Thất Dạ thua đè xuống bôi, nhưng là, không nghĩ tới, cuối cùng thua trận. Lại là hắn. Bọn hắn Tinh Hải giáo thần thoại. Trong một đêm bị người phá vỡ!
 
 	Lúc này, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người lẳng lặng yên nhìn lấy một màn này, qua hồi lâu sau, mọi người mới bắt đầu tiếp nhận cái này làm cho không người nào có thể tiếp nhận sự thật.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi biết yêu thuật, ngươi. Ngươi, ngươi biết tà thuật!" Cuối cùng, Bội Ngọc công tử nhịn không được kêu to nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi là dùng tà thuật phá ta Thiên Mệnh Tinh Thể!" Coi như là đến bây giờ, Bội Ngọc công tử cũng khó mà tiếp nhận sự thật này.
 
 	Thần thoại bị đánh nát, tông môn vô thượng vinh quang cứ như vậy bị Lý Thất Dạ giẫm tại dưới chân, chuyện như vậy thực, để Bội Ngọc công tử không thể chịu đựng!
 
 	Vào lúc này. Rất nhiều trầm mặc người đứng xem, đều rất muốn biết. Lý Thất Dạ đến tột cùng là cái gì thủ đoạn hoặc là bí thuật gì phá Thiên Mệnh Tinh Thể đây này? Rất nhiều người trong nội tâm đều hiếu kỳ vô cùng!
 
 	"Yêu thuật cũng tốt, tà thuật cũng được." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi thua, bằng vào chúng ta đánh cược ước định, ngươi hẳn là giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể công pháp khẩu quyết!"
 
 	"Ngươi giết ta đi" Bội Ngọc công tử lúc này cười thảm, lúc này, hắn máu me khắp người, nhưng là, những này thương đối với hắn mà nói đều không có ý nghĩa, không có cái gì thương so với hắn trong nội tâm bị thương nặng hơn.
 
 	Bội Ngọc công tử cười thảm nói ra: "Ta lấy mệnh hoàn lại! Tranh công pháp liền không có, muốn mạng có một đầu!" Lúc này, hắn đã tuyệt vọng. Lý Thất Dạ phá vỡ bọn hắn thần thoại, đả kích như vậy đối với hắn mà nói, đã không thể nào tiếp thu được, nếu như Lý Thất Dạ còn muốn bọn hắn Thiên Mệnh Tinh Thể, vậy tuyệt đối chuyện không thể nào, hắn tình nguyện bị Lý Thất Dạ giết chết, quản chi là Lý Thất Dạ đem hắn ngũ mã phanh thây, hắn cũng sẽ không giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Đối với Bội Ngọc công tử mà nói, Thiên Mệnh Tinh Thể là bọn hắn Tinh Hải giáo vô thượng bí thuật, bí mật bất truyền, hắn làm truyền nhân, hắn có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm đi bảo hộ Thiên Mệnh Tinh Thể, coi như hắn chết thảm, liền để hắn vĩnh viễn không bao giờ luân hồi, hắn cũng sẽ không giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	"Xem ra ngươi là không có ý định giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Bội Ngọc công tử nói ra.
 
 	Bội Ngọc công tử cười thảm nói ra: "Không sai, Thiên Mệnh Tinh Thể không có, mệnh có một đầu, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, ta tuyệt đối sẽ không giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể!"
 
 	Lúc này, không biết có bao nhiêu người ngừng thở nhìn lấy một màn này, nói tới Thiên Mệnh Tinh Thể, ai không động tâm? Nói không động tâm đều là gạt người.
 
 	Hiện tại, không biết bao nhiêu người đều hi vọng Bội Ngọc công tử giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể, nếu như Thiên Mệnh Tinh Thể từ Tinh Hải giáo lưu truyền tới, như vậy, môn phái khác, cái khác truyền thừa, liền có cơ hội lấy được Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	"Bằng vào chúng ta đánh cược mà nói, ngươi muốn giao ra." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi không giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể, vậy ta liền không khách khí. Ngươi cũng không nên trách ta tâm ngoan thủ lạt, là chính ngươi vi phạm đổ ước."
 
 	"Giết ta, có gan ngươi cũng nhanh giết ta!" Bội Ngọc công tử nghiêm nghị kêu lên: "Muốn mạng liền có một đầu, muốn Thiên Mệnh Tinh Thể, ngươi mơ tưởng, đừng làm nằm mơ ban ngày!"
 
 	Lúc này, Bội Ngọc công tử chỉ cầu vừa chết, đối với hắn mà nói, chết ngược lại không phải là cái gì chuyện đáng sợ, ngược lại là một loại giải thoát!
 
 	"Con người của ta, xưa nay không làm nằm mơ ban ngày." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười nói ra: "Đã ngươi đã đáp ứng, như vậy, Thiên Mệnh Tinh Thể liền là thuộc về ta! Con người của ta, từ trước đến nay đều là giữ."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ đại thủ hiện lên pháp tắc, pháp tắc khóa lại Bội Ngọc công tử mi tâm, trong nháy mắt này, Bội Ngọc công tử mi tâm mở ra, sáng chói thức hải hiển hiện.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ mi tâm cũng mở ra, tại trong mi tâm tránh ra một đạo quang mang, trong nháy mắt khóa lại Bội Ngọc công tử trong thức hải pháp tắc, là liên quan tới thiên mệnh Tinh Hải pháp tắc.
 
 	"Không" Bội Ngọc công tử ở thời điểm này minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì, hắn không khỏi lệ khiếu một tiếng. Bởi vì Lý Thất Dạ là muốn từ trong trí nhớ của hắn lấy ra có tại Thiên Mệnh Tinh Thể pháp tắc.
 
 	Cái này không phải do Bội Ngọc công tử, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đại thủ như thiểm điện, lập tức hóa thành vô thượng pháp tắc, hướng Bội Ngọc công tử trong thức hải pháp tắc bắt được, hắn muốn mạnh mẽ từ Bội Ngọc công tử trong thức hải chiếm lấy Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ bắt được Thiên Mệnh Tinh Thể một đạo pháp tắc trong nháy mắt, cấm chế hiển hiện, trong nháy mắt này, không chỉ là Thiên Mệnh Tinh Thể vô số pháp tắc tạc thiên, liền là ngay cả Bội Ngọc công tử toàn bộ thức hải đều nổ tung, như là một cái biển lớn trong nháy mắt này bị tạc đến hôi phi yên diệt!
 
 	Về phần Bội Ngọc công tử, vậy cũng không cần nói, cả người trong nháy mắt này bị tạc thành huyết vụ. Tại như thế uy lực một trong, Lý Thất Dạ cả người đều bị tạc bay, nổ toàn thân hắn đều là máu tươi, cái này không chỉ là Bội Ngọc công tử máu tươi, cũng có máu tươi của hắn.
 
 	Đây là một loại cấm chế, rất nhiều đại giáo cương quốc truyền nhân hoặc là đại nhân vật đều có như thế cường đại cấm chế, bởi vì bọn họ sợ có một ngày chiến bại, bị người cưỡng ép chiếm lấy bọn hắn tông môn bí mật hoặc là không truyền công pháp.
 
 	Nếu là có người muốn cưỡng ép lấy ra, cấm chế sẽ đem hết thảy nổ hôi phi yên diệt, bất luận là ai, đều không thể đạt được bí mật trong đó.
 
 	Lý Thất Dạ bị tạc bay, bị thương không nhẹ, nhưng là, hắn không để ý tới những thứ này. Trong tay hắn còn nắm một đạo pháp tắc, đây là tại nổ phát trong nháy mắt, hắn từ trong thức hải cưỡng ép chặn đến Thiên Mệnh Tinh Thể pháp tắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.