Chương 272 : Khách khanh trưởng lão!.
"Định."

	Không trung Chu Dương, tay nâng lấy kia mặt như có như không kim sắc kính tròn, như miệng ngậm hiến đồng dạng đối La Vân Khánh nhẹ nhàng phun ra một cái "Định" chữ.

	Chỉ một thoáng, trong tay hắn kim sắc kính tròn quay tít một vòng, mặt kính trong nháy mắt nhắm ngay La Vân Khánh, bắn ra ra một chùm chói mắt kim quang.

	Mà La Vân Khánh mặc dù cũng không biết rõ cái này buộc kim quang có tác dụng gì, nhưng cũng không dám tùy ý chiếu trên người mình.

	Chỉ gặp hắn trong tay màu đỏ quạt lông một cái, liền trước người bày ra một tầng hỏa hồng sắc màn sáng, sau đó hắn thần thức khẽ động, món kia mai rùa pháp khí cũng ngăn tại màn sáng bên ngoài.

	Dạng này hắn còn cảm thấy không an toàn, lại rất nhanh vung tay kích phát một trương tứ giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù bày ra tầng thứ ba phòng hộ.

	Đáng tiếc những này đều không thể cải biến kết quả sau cùng.

	Tại "Kim Quang Định Kính" chỗ bắn ra kim quang chiếu xuống, La Vân Khánh món kia mai rùa pháp khí đầu tiên liền cùng hắn thần thức mất đi liên hệ rơi xuống đến lâm bên trên, sau đó hắn bày ra hỏa hồng sắc màn sáng cùng tứ giai phòng ngự pháp thuật hình thành vòng bảo hộ, đồng dạng là tuỳ tiện liền bị kim quang xuyên qua mà qua.

	Cuối cùng kim quang rơi xuống La Vân Khánh trên thân, một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt đem hắn ổn định ở nguyên địa, để hắn ngay cả nháy hạ con mắt đều vô cùng phí sức.

	"Tại sao có thể như vậy? Đây là thần thông gì?"

	La Vân Khánh con mắt thân thể không cách nào động đậy, thần thức cùng ý thức lại không bị hạn chế, pháp lực cũng đồng dạng có thể vận dụng.

	Nhị giai trong pháp thuật, cũng có một cái thực dụng pháp thuật tên là "Định Thân Thuật", có thể định trụ làm cho thân thể, làm cho không người nào có thể động đậy.

	Nhưng là "Định Thân Thuật" hiển nhiên không có khả năng đối La Vân Khánh loại này Tử Phủ kỳ tu sĩ có hiệu lực, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ đối với hắn dùng ra "Định Thân Thuật" cũng không thể nào làm được điểm này.

	La Vân Khánh tu hành mấy trăm năm, đừng gặp, chính là nghe cũng không từng nghe qua loại này chuyên môn chỉ nhằm vào thân thể người thần thông.

	Đương nhiên nay hắn là gặp được.

	Chu Dương thông qua "Kim Quang Định Kính" định trụ La Vân Khánh về sau, nhất thời thần thức khẽ động, Thiên Nhận Bàn liền vừa bay mà ra, trong nháy mắt phân giải thành mấy chục đem ngân sắc lưỡi đao hướng La Vân Khánh kích xạ mà đi.

	La Vân Khánh tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết, mặc dù thân thể không cách nào động đậy, hắn thần thức lại là rất nhanh ngự sử cùng hai đầu Hồn thú dây dưa phi kiếm tiến hành trở về thủ, muốn trước ngăn lại Chu Dương công kích chống đến định thân kim quang tán đi.

	Bình thường đến, càng là lợi hại thần thông bảo vật, đối với pháp lực tiêu hao càng lớn.

	"Kim Quang Định Kính" coi như có thể đem hắn định trụ, đối với Chu Dương pháp lực tiêu hao cũng tất nhiên là cực lớn, thế tất không thể tiếp tục bao lâu.

	Cho nên hắn chỉ cần chèo chống một hồi, Chu Dương khẳng định lại bởi vì pháp lực tiêu hao quá lớn mà không thể không bắt thần thông.

	Đáng tiếc hắn ý nghĩ rất tốt, lại nghiêm trọng đánh giá thấp Chu Dương thực lực, đánh giá thấp Thiên Nhận Bàn kiện pháp khí này uy lực.

	Tại kia mấy chục thanh ngân sắc lưỡi đao cắt xuống, cái kia đem tứ giai trung phẩm phi kiếm rất nhanh liền hiện đầy từng đạo vết rách, cuối cùng "Phanh" một chút giữa trời nổ thành vô số mảnh vỡ.

	Mà những cái kia ngân sắc lưỡi đao lại là tại hủy đi phi kiếm về sau, như là một đám ngân sắc ăn thịt người đám, ùa lên trong nháy mắt rơi xuống trên người hắn.

	"Không!"

	Sợ hãi cực độ, để La Vân Khánh rốt cục thoáng tránh thoát một chút định thân kim quang trói buộc, há mồm phát ra một tiếng tràn ngập sợ hãi nhọn kiếm

	Chỉ là tiếng kêu này còn chưa từng rơi xuống, thân thể của hắn cũng đã ứng thanh bị phân thây muôn mảnh thành vô số khối, chỉ còn lại một trương tràn ngập sợ hãi vặn vẹo gương mặt theo đầu lâu còn bảo trì hoàn chỉnh bị dừng ở giữa không trung , chờ đợi người thu lấy.

	Chết không toàn thây!

	Đại khái La Vân Khánh nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lúc trước nhất thời khí phách tiến hành chém xuống Chu Minh Hàn đầu lâu, sẽ ở mười lăm năm sau lấy phương thức giống nhau báo ứng trên người mình.

	Mà Chu Dương tại chém giết La Vân Khánh về sau, Tử Phủ Đạo cung bên trong thần hồn bỗng nhiên vừa mở hai mắt, trong mắt tràn đầy vui vẻ vẻ buông lỏng.

	Thần hồn phản ứng rất nhanh liền phản hồi đến bản thân hắn trên thân, để hắn một trương lạnh lùng khuôn mặt, cũng không nhịn được nhiều hơn một sợi tiếu dung.

	Hắn mặt mang nụ cười vẫy tay một cái, kia mặt như có như không kim sắc kính tròn, rất nhanh lại thu liễm khí thế hóa thành một trương ngân sắc Linh phù rơi xuống tay hắn trịnh

	Chỉ là lúc này ngân sắc Linh phù đem so với trước, khí tức suy sụp gần như một nửa, phía trên kia mặt kim sắc kính tròn đồ án, cũng so với lúc trước ảm đạm không chỉ một bậc.

	Cái này phù bảo về sau còn có thể tiếp tục sử dụng, nhưng là lần nữa sử dụng uy năng, khẳng định không kịp cái này lần thứ nhất sử dụng cường đại như vậy, mà lại nhiều nhất tái sử dụng một hai lần liền sẽ triệt để tiêu tán rơi.

	Mặc dù như thế, cái này phù bảo cũng sẽ thành Chu Dương đòn sát thủ cường đại nhất một trong, cho nên hắn rất là trân trọng đem tâm cẩn thận xếp xong bỏ vào túi trữ vật trịnh

	Lúc này, hắn lại đem ánh mắt quét về phía toàn bộ chiến trường.

	Chỉ gặp theo hộ sơn đại trận mất đi tác dụng, theo La Vân Khánh bị hắn đánh giết, Lạc Phượng Sơn bên trên trước kia tụ tập tu sĩ, đang nhanh chóng bị Hoàng Sa Môn một phương tu sĩ đánh chết.

	Lúc đầu tại nhân số phía trên, Hoàng Sa Môn một phương chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, mà bây giờ hộ sơn đại trận mất đi hiệu lực, dẫn đầu La Vân Khánh lại bị giết, khí thế phía trên cũng đã hoàn toàn đối phản loạn tu sĩ tạo thành nghiền ép.

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, những cái kia phản loạn tu sĩ cơ hồ tất cả đều là tại chạy trốn, không có người nào còn dám lưu tại nơi này tử chiến.

	A, vẫn là có một cái làm cho, người kia chính là Quách Thư Vân.

	Quách Thư Vân không biết thứ gì, vậy mà để Trương Vân Bằng từ bỏ nhân số phía trên ưu thế, thật cùng hắn đến một bên đơn đả độc đấu.

	Bất quá rất hiển nhiên, cho dù là đơn đả độc đấu, Tử Phủ bảy tầng Quách Thư Vân, cũng hoàn toàn không phải là Tử Phủ chín tầng Trương Vân Bằng đối thủ.

	Hiện tại còn chưa bại vong, bất quá là Trương Vân Bằng yêu quý danh dự, không muốn tại hắn liều mạng phía dưới thụ thương thôi.

	Gặp đây, Chu Dương triệt để yên tâm, sau đó bắt đầu đem lực chú ý phóng tới Chu gia tu sĩ trên thân.

	Chu gia tu sĩ bình quân tu vi cũng không cao, cho dù là tu vi cao nhất Chu Huyền Hạo, cũng mới Trúc Cơ bốn tầng.

	Bất quá những người này đều cùng Chu Dương, tu vi không cao, trong tay pháp khí cũng rất lợi hại, bình quân mỗi người trong tay đều có chí ít một kiện tam giai Thượng phẩm Pháp khí, mà lại mỗi người trên thân đều mang chí ít năm tấm trở lên tam giai Linh phù.

	Dạng này phối trí, để bọn hắn tại cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp bên trong chiếm hết tiện nghi, rất nhanh liền có thể chiếm thượng phong lấy được ưu thế.

	Chu Dương nhìn một vòng, liền không có lại quan tâm những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ an nguy, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	So với các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ chiếm cứ lấy nghiêng về một bên ưu thế, Chu gia Luyện Khí kỳ các tu sĩ biểu hiện liền hơi có chút kém.

	Những này Luyện Khí kỳ tu sĩ, rất nhiều mọi người khuyết thiếu thời khắc sinh tử đấu pháp kinh nghiệm, tại bây giờ loại pháp thuật này loạn oanh, pháp khí bay loạn trên chiến trường, những này thiếu kinh nghiệm tu sĩ, rất dễ dàng cũng bởi vì các loại nguyên nhân thụ thương vẫn lạc.

	Cho nên cứ việc lần này xuất phát trước, Chu Dương mở ra gia tộc bảo khố khiến cái này mọi người lĩnh miễn phí một chút bảo mệnh dùng nhị giai Linh phù, lại là gặp gỡ như bây giờ nghiêng về một bên thuận gió cục, ba mươi ba cái Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ vẫn là xuất hiện thương vong.

	"

	Những này tộc nhân, vẫn là khuyết thiếu lịch luyện a!"

	Chu Dương trong lòng lắc đầu, nhưng cũng không có nhúng tay giúp đỡ ý tứ.

	Hắn đã tận chính mình có khả năng đưa cho những người này tốt nhất trợ giúp, dạng này còn có thể chết ở chỗ này, vậy cũng chỉ có thể những người này trúng đích nên có một kiếp này.

	Đánh trận nào có bất tử làm cho!

	Đương nhiên không giúp về không giúp, nếu là gặp được có phản loạn tu sĩ muốn chạy, Chu Dương vẫn là sẽ rơi xuống phi kiếm đem chém giết.

	Trận chiến tranh này sẽ không tiếp nhận tù binh, cũng sẽ không để chạy bất kỳ một cái nào phản loạn tu sĩ.

	Đối mặt phản loạn, chỉ có giết đến đầu người cuồn cuộn, mới có thể chấn nhiếp ngoài ra còn có dị tâm người, mới có thể để cho những cái kia còn trong lòng còn có lòng cầu gặp may người triệt để hết hi vọng.

	Như thế đi qua hơn phân nửa về sau, chiến tranh cuối cùng đã tới hồi cuối.

	Quách Thư Vân tại cùng Trương Vân Bằng đấu pháp gần sau hai canh giờ, cuối cùng vẫn bị Trương Vân Bằng một đạo phong nhận chém xuống đầu.

	Mà những cái kia đi theo La Vân Khánh phản loạn tu sĩ, ngoại trừ cực kì cá biệt tu sĩ may mắn chạy ra sinh bên ngoài, còn lại tu sĩ tất cả đều vẫn lạc tại trên chiến trường.

	Sau đó nhất thống mà tính, vẻn vẹn một trận chiến này vẫn lạc song phương tu sĩ số lượng, liền nhiều đến hơn một ngàn ba trăm người, trong đó Tử Phủ tu sĩ hai người, Trúc Cơ tu sĩ ba mươi chín người, những người còn lại đều là Luyện Khí tu sĩ.

	Mà Chu gia xuất chinh ba mươi ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, chết ba cái, đả thương hơn mười cái, một người trong đó là chết bởi kia sóng ngũ thải mũi tên công kích đến, còn lại hai người đều chết tại cùng giai dưới tay địch nhân.

	Đợi đến chiến tranh kết thúc, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ tự đi thu thập chiến trường không đề cập tới, Chu Dương mấy cái Tử Phủ tu sĩ, lại là trên Lạc Phượng Sơn một chỗ đại điện bên trong tụ họp thương nghị lên chiến lợi phẩm chia cắt vấn đề cùng đằng sau bình loạn vấn đề.

	Theo La Vân Khánh cùng Quách Thư Vân vẫn lạc bỏ mình, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới có thể uy hiếp được Hoàng Sa Môn thống trị thế lực tạm thời đã không tồn tại, nhưng là một chút phản bội qua gia tộc và tu sĩ, còn có không ít đều bên ngoài chạy trốn.

	Những người này Hoàng Sa Môn khẳng định là sẽ không bỏ qua, nhưng là vì những người này mà điều động binh lực hiển nhiên không đáng.

	Cho nên tiếp xuống cách làm chính xác, hẳn là Hoàng Sa Môn dán thiếp bảng cáo thị treo thưởng truy nã những cái kia phản đồ thủ cấp, sau đó từng cái gia tộc phụ thuộc cùng tán tu cùng một chỗ tiếp nhận treo thưởng nhiệm vụ, lân cận điều tra tiêu diệt gia tộc mình chỗ khu vực phạm vi bên trong phản nghịch tu sĩ.

	Muốn làm đến bước này, đương nhiên không thể rời đi từng cái chiếm cứ lấy cỡ lớn ốc đảo Tử Phủ gia tộc ủng hộ.

	Chu Dương cảm niệm tại Tào Văn Kim lúc trước ân tình, tăng thêm chính mình gần nhất lại phát bút tiền của phi nghĩa, tại chiến lợi phẩm phân phối phía trên ngược lại là rất tốt nói.

	Hắn ngoại trừ vì gia tộc những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ tranh thủ bọn hắn nên đến lợi ích bên ngoài, chính mình cũng không độc chiếm La Vân Khánh di vật, rất là hào phóng đem nó giao cho Trương Vân Bằng đến phân phối.

	Đương nhiên La Vân Khánh lại thế nào cũng là hắn một người giết chết, Trương Vân Bằng tại phân phối thời điểm, cũng không có khả năng chân chính đem đồ vật cùng đám người chia đều.

	Chỉ là tại thu hồi một chút vốn thuộc về Hoàng Sa Môn công pháp bí thuật cùng truyền thừa về sau, đem còn lại tài vật lấy trong đó bốn thành phân phát cho đám người, Chu Dương một người độc chiếm còn lại sáu thành.

	Mặc dù chỉ là sáu thành, nhưng là xét thấy La Vân Khánh trước đây trắng trợn vơ vét của cải nguyên nhân, lần này lại để cho Chu Dương được mười bốn vạn linh thạch cùng một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Phân phối xong chiến lợi phẩm, Trương Vân Bằng mới nhìn xem Chu Dương cùng ba cái Hoàng Sa Môn bên ngoài Tử Phủ tu sĩ nói: "Ba vị đạo hữu đều là người thông minh, Trương mỗ cũng liền không tại ba vị diện trước thừa nước đục thả câu, bây giờ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tuần tự kinh lịch hai lần náo động, đã nguyên khí đại thương lại trải qua không dậy nổi bất luận cái gì giày vò, cho nên ta Hoàng Sa Môn nguyện lấy khách khanh trưởng lão chức trao tặng ba vị đạo hữu, không biết ba vị đạo hữu nhưng nguyện tiếp nhận?"

	"Nếu là ba vị đạo hữu nguyện ý tiếp nhận ta Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão chức, Trương mỗ có thể cấp ba vị đạo hữu cam đoan, ngày sau mỗi năm mươi năm sẽ cho ba vị đạo hữu gia tộc lấy hai vạn linh thạch giá cả bán ra một cái Trúc Cơ Đan, đồng thời ba vị đạo hữu về sau nếu là muốn mua sắm một chút ngoại giới linh vật, cũng có thể ủy thác ta Hoàng Sa Môn tu sĩ mua hộ!"

	Trao tặng khách khanh trưởng lão?

	Chu Dương ba người nghe được Trương Vân Bằng, không khỏi nao nao, không nghĩ tới hắn đột nhiên sẽ nhấc lên việc này.

	Khách này Khanh trưởng lão cũng không nhẹ thụ, trước đây cũng chỉ có Trần gia lão tổ tại tấn thăng đến tứ giai luyện đan sư về sau, mới bị Hoàng Sa Môn trao tặng khách khanh trưởng lão chức.

	Hiện tại bọn hắn ba cái Tử Phủ tu sĩ đều là Tử Phủ sơ kỳ tu vi,   Hoàng Sa Môn liền nguyện ý lấy khách khanh trưởng lão chức tương thụ, đây thật là chuyện xưa nay chưa từng có.

	Bất quá ba người phản ứng đều rất nhanh, Chu Dương cơ hồ chỉ là sửng sốt một chút, liền lập tức đáp: "Có loại chuyện tốt này, Chu mỗ tự nhiên cầu còn không được."

	Hắn vừa dứt lời, Trần Bình An trong mắt tinh quang lóe lên, vội vàng đi theo đáp: "Trần mỗ cũng là như thế."

	Một cái khác Tử Phủ tu sĩ Nhiếp thu phong nhìn thấy hai người đều đáp ứng việc này, cũng không lo được đi suy nghĩ Trương Vân Bằng đây là ý gì, vội vàng đi theo đáp: "Niếp mỗ vinh hạnh đã đến."

	"Ha ha ha, kia Trương mỗ liền đại biểu Hoàng Sa Môn hoan nghênh ba vị trưởng lão gia nhập."

	Trương Vân Bằng một trận cười ha ha, vẻ mặt tươi cười đứng dậy đem ba cái đại biểu cho khách khanh thân phận trưởng lão lệnh bài ném cho ba người.

	Mà tại bên cạnh hắn một mực không phát một lời Giang Ngọc Nhạn gặp đây, cũng là cười nhẹ nhàng đưa tay từ bên hông túi trữ vật bên cạnh rút mở, đứng dậy theo mở miệng hoan nghênh lên ba vị mới nhập môn khách khanh trưởng lão.
Kết chương.