Chương 1455 : Đối chọi gay gắt.
Đem ý nghĩ của mình ném sau khi đi ra, Metsu có chút khinh bỉ nhìn Bill Gates một cái, hắn không nghĩ tới thường ngày riêng có cơ trí Bill Gates lúc này cũng có thể bị làm khó.

	Nghe được Metsu không ngờ tính toán vòng qua Phương Thần, trực tiếp tìm Mark · Anderson cùng Jim hai người nói, Bill Gates không khỏi lộ ra nụ cười chế nhạo.

	Loại này ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được biện pháp, nếu như có thể được lời, còn dùng Metsu nói ra, hắn đã sớm nắm giữ công ty Netscape tuyệt đối cổ quyền.

	Nói thật, nếu công ty Netscape cổ phần chẳng qua là ở Mark · Anderson cùng Jim hai cái này người may mắn trong tay, hắn có một trăm cái, một ngàn cái biện pháp, đem những thứ này cổ phần lấy được trong tay hắn.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần xử ở nơi này, mà Mark · Anderson cùng Jim, còn đối Phương Thần nghe lời răm rắp, kia thì khó rồi.

	Hơn nữa hắn cũng không phải, không có đánh qua cái chủ ý này, kỳ thực hắn để cho người mịt mờ cùng, Mark · Anderson hai người là nói qua, nhưng hai người mới vừa nghe được hắn phái đi thuyết khách mới vừa làm cái câu chuyện, liền không chút do dự cự tuyệt .

	Cũng không biết, Phương Thần đến tột cùng là cho hai người hạ cái gì lời nguyền.

	Tựa hồ bị Bill Gates ánh mắt cho đâm bị thương , Metsu sắc mặt lập tức trở nên đặc biệt khó coi, hắn cao giọng hô: "Bill, chẳng lẽ ngươi cảm thấy cái phương pháp này có vấn đề sao?"

	Không thể làm gì nhìn Metsu một cái, Bill Gates chỉ có thể đem bản thân đã sớm phái người cùng Mark · Anderson hai người tiếp xúc qua, nhưng là thất bại mà về chuyện, nói ra.

	Không nghĩ tới, Bill Gates không ngờ sớm cứ làm như vậy , hơn nữa còn thất bại, Metsu nhất thời giống như cà mắc sương giá vậy, trong nháy mắt héo đi.

	Hơn nữa, cũng đúng như Bill Gates nói như vậy, có Phương Thần ở chỗ này xử, bọn họ coi như là có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể bức bách Mark · Anderson hai người nghe lời, cũng không thể nào thi triển.

	Dù sao chuyện như vậy, ở không thành công trước, là nhất định phải tránh Phương Thần , bằng không Phương Thần một khi biết, kia trời mới biết, Phương Thần sẽ có dạng gì trả thù thủ đoạn chờ bọn họ.

	Cùng Phương Thần biết nhiều năm như vậy, ở Phương Thần thủ hạ càng là không có ăn ít thua thiệt, bọn họ bây giờ đối bất kỳ có thể sẽ đưa tới Phương Thần trả thù thủ đoạn, đều có loại tiềm thức kháng cự.

	Hơn nữa nếu như chuyện làm thành, kia chịu đựng một cái Phương Thần trả thù, cũng không phải là không thể, dù sao tặc muốn ăn thịt, nhất định phải bị đánh.

	Nhưng nếu là không có ăn được thịt, ngược lại bị ra sức đánh một trận, loại cảm giác này liền khó chịu .

	"Cho nên nói, chuyện này, chúng ta chỉ có thể cùng Phương Thần nói, ghê gớm... Ghê gớm, chính là bị Phương Thần tên khốn này lại bắt chẹt một lần mà thôi! Hơn nữa ta cũng nghĩ xong, nếu như Phương Thần tên khốn kiếp này thật đánh chết cũng không chịu đem công ty Netscape cổ phần bán cho chúng ta, hay hoặc là nhường ra quyền chủ đạo, buông tay để cho chúng ta tới kinh doanh công ty Netscape, vậy chúng ta liền tự mình làm trình duyệt, cũng không còn có thể chờ đợi."

	Bill Gates cắn chặt hàm răng, hầm hừ nói.

	Metsu trước khi tới, hắn kỳ thực đã hiểu rõ một cái đạo lý, nếu như Phương Thần chịu nghe lời đó là tốt nhất, nếu là không chịu nghe lời, nhất định phải ôm hắn bộ kia đã quá hạn ý tưởng, tiếp tục để cho công ty Netscape suy bại đi xuống, kia đại gia cũng chỉ đành giải tán.

	Hắn là không có cái nào thời gian rảnh rỗi cùng Phương Thần tiếp tục hao tổn nữa.

	Hơn nữa bản thân nghiên cứu trình duyệt, cũng không phải là không được, một trình duyệt đối với Microsoft mà nói, bất kể là từ kỹ thuật hay là tiền bạc, cũng không có bất kỳ khó khăn.

	Làm như thế, duy nhất sẽ sinh ra hậu quả, chẳng qua chính là để cho thời gian để chứng minh hắn cùng Phương Thần lựa chọn con đường, rốt cuộc là đúng hay sai.

	Dĩ nhiên , nếu như có thể mà nói, con đường này, hắn là vạn vạn không muốn đi , dù sao mình bắt đầu từ số không vốn chính là một món không có lợi chuyện, càng chưa nói còn có công ty Netscape như vậy cái chướng ngại vật ở trước mặt, những thứ này đã chú định cái này là tuyệt đối ác chiến.

	Metsu muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cũng không nghĩ ra tới cái gì có thể có hiệu quả biện pháp tới, chỉ có thể khẽ thở dài một cái, cam chịu Bill Gates vậy.

	Bill Gates chỉ là vì dã tâm của mình, mà hắn bên kia còn có gia tộc, cùng với nhiều Do Thái gia tộc cho áp lực, còn có hắn mong muốn đạt được cái khác Do Thái ủng hộ của gia tộc, leo lên vị trí cao hơn, ở bốn năm sau tổng tuyển cử trong, trở thành phó tổng thống vân vân như là loại này dục vọng.

	Cho nên nói, hắn bây giờ chịu đựng áp lực thật ra là so Bill Gates muốn nặng nhiều, cũng càng thêm không có lựa chọn nào khác.

	Như là đã lấy được ý kiến thống nhất, hơn nữa để lỡ nữa, chính là đối thời gian, đối tiền tài lãng phí cùng khinh nhờn, Bill Gates cùng Metsu trực tiếp ngồi máy bay riêng bay đến Yến Kinh.

	Không nghĩ tới, Bill Gates hai người bọn họ không ngờ cũng cùng hắn bắt đầu chơi bộ này tiền trảm hậu tấu tới, nói một tiếng không đánh liền chạy tới Yến Kinh, Phương Thần ở kinh ngạc hơn chỉ có thể để cho Ngô Mậu Tài đem người cho nhận lấy.

	Vương phủ khách sạn.

	Phương Thần nghiền ngẫm, vẻ mặt quái dị nhìn, đang ôm một bàn xương sụn chua ngọt ngấu nghiến Bill Gates cùng Metsu.

	Lúc này, Bill Gates hai người cũng không kịp nhiều như vậy, vốn tưởng rằng tới chuyến nói đi là đi lữ hành, phải có loại vượt qua phàm trần tiêu sái.

	Nhưng ai biết, bởi vì đi quá mau, máy bay bữa chưa kịp chuẩn bị, cho nên nhân viên phi hành đoàn chỉ có thể mua điểm bánh mì sữa bò, liền lên đường .

	Dù sao Bill Gates máy bay riêng, là vịnh lưu series máy bay công vụ, lớn nhất dung viên mới mười người, có thể nào cùng Phương Thần loại này, cầm IL 76 như vậy có thể ngồi xuống gần hai trăm người trung hình cơ, cải tạo máy bay riêng thoải mái cùng chuẩn bị đầy đủ hết.

	Dĩ nhiên , cũng không phải đói bụng đến bọn họ, nhưng là bánh mì sữa bò, nào có trước mặt xương sụn chua ngọt hương.

	Ợ một cái, dùng khăn giấy lau miệng, Bill Gates lúc này mới chú ý tới, Phương Thần không ngờ một mực đang nhìn mình, lại vừa nghĩ tới, bản thân mới vừa rồi tướng ăn, hắn không khỏi sắc mặt ửng đỏ.

	"Phương, món ăn này là món gì, thật ăn thật ngon, so với ta ở nước Mỹ ăn được cơm Tàu, tốt hơn ăn nhiều."

	Vì che giấu bối rối của mình, Bill Gates cố ý đổi chủ đề nói.

	"Thuộc về Hoa Hạ món Tứ Xuyên một loại, lần sau có cơ hội, ta mời ngươi một bữa chính tông món Tứ Xuyên tiệc."

	Nói, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Đùa gì thế, vương phủ khách sạn đầu bếp là cái gì tiêu chuẩn? Thỏa thỏa quốc yến đầu bếp, không phải cùng Bill Gates ở nước Mỹ ăn được những thứ kia cơm Tàu tiểu quán có thể sánh được .

	Ở nước Mỹ, quán cơm Tàu cũng không phải là đặc biệt các đầu bếp mở , mà phần lớn đều là một ít chạy đến nước Mỹ mưu sinh bình thường người Hoa mở , cho nên nói lấy trung bình trình độ tới nói, nước Mỹ quán cơm Tàu nhiều lắm là chính là cái gia thường rau xào tiêu chuẩn.

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người không khỏi tức cười nhìn Bill Gates bọn họ, bọn họ rất chờ mong hai vị này lần sau ăn được một bàn món Tứ Xuyên tiệc, sẽ là thế nào cái nét mặt.

	Xương sụn chua ngọt làm Hoa Hạ kinh điển món ăn một trong, lỗ, dự, Hoài Dương, xuyên, Thiểm, Chiết, Việt, Mân chờ mấy món chính hệ trong, đều có xương sụn chua ngọt cách làm.

	Mà Phương tổng đơn độc đem món Tứ Xuyên cho xách đi ra, này ý nói, tự nhiên không cần nói cũng biết, dù sao những người nước ngoài này là có tiếng không thể ăn cay.

	"Nếu như có thể mà nói, ta nhất định phải thử một lần." Bill Gates ánh mắt tỏa sáng, khá có hứng thú nói.

	"Hi vọng, ngươi đến lúc đó có thể thích đi." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Lại cùng Phương Thần trò chuyện hai mươi phút, thấy Phương Thần từ đầu đến cuối không có hỏi thăm hai người mình, đến tột cùng là tại sao tới Yến Kinh, có chuyện gì, Bill Gates cùng Metsu rốt cuộc có chút ngồi không yên.

	Nói thật, lúc này Phương Thần cho bọn họ cảm giác, đơn giản hãy cùng đi ra ngoài đi dạo, ngoài ý muốn đụng phải hai cái bằng hữu, sau đó mời mọc ngồi chung một chỗ, chịu chút Hamburg, uống chút bia, đang nói chuyện phải tận hứng sau, hài lòng tan cuộc bình thường.

	Không cần hỏi tại sao tới, cũng không cần hỏi thăm thứ gặp nhau là khi nào, ngược lại rất nhanh chỉ biết gặp mặt lại.

	Chỗ nói chuyện tự nhiên cũng chính là một ít chuyện nhà chuyện cửa, phong thổ, không có chút nào dinh dưỡng.

	Nói không chừng, nói chuyện phiếm người, đến minh ngày sau, bản thân đều quên rốt cuộc trò chuyện chút gì.

	"Phương, chúng ta lần này tới, thật ra là có chút việc tìm ngươi ." Bill Gates không nhịn được mở miệng nói ra.

	Hắn không hoài nghi chút nào, lại như vậy trò chuyện đi xuống, Phương Thần có thể theo chân bọn họ trò chuyện địa lão thiên hoang.

	Ngoài ra, hắn thật ra là có chút cùng Phương Thần so tài, lần trước Phương Thần không chào hỏi chạy đến tiểu bang Washington, là hắn cùng Metsu chủ động tìm tới cửa, cũng là không nhịn được chủ động hỏi thăm Phương Thần.

	Cho nên, lần này hắn chạy đến Hoa Hạ, chuyện đương nhiên liền muốn lật về một ván, để cho Phương Thần không nhịn được tới chủ động hỏi hắn tại sao tới.

	Nhưng bây giờ, hiển nhiên hắn bại .

	"Là cái này a, vậy các ngươi vì sao không nói sớm, ta còn tưởng rằng, hai ngươi chỉ là đơn thuần muốn gặp ta, cho nên lúc này mới chạy đến Yến Kinh, tìm ta nói chuyện phiếm ăn cơm." Phương Thần mặt kinh ngạc nói.

	Nghe vậy, Bill Gates cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt phá vỡ, mặt kéo xuống, tức giận trợn nhìn nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn cũng không tin, Phương Thần sẽ thật một chút không hiếu kỳ hai người bọn họ tại sao tới.

	Hơn nữa, hắn cùng Phương Thần có như vậy hôn sao?

	Đắc đi đắc đi chạy hơn mười ngàn cây số, liền chỉ là vì tìm Phương Thần nói chuyện phiếm ăn cơm?

	Kia bữa cơm này giá cao, không khỏi cũng quá cao.

	Nếu quả thật có rảnh rỗi như vậy thời gian, hắn tình nguyện tìm bản thân tình nhân cũ, Winblad, tìm đảo nhỏ, thật tốt buông lỏng một tuần lễ.

	"Phương, được rồi, ta ngửa bài , ta lần này tới, thật ra là nghĩ đề cập với ngươi một công ty Netscape kinh doanh bên trên đề nghị."

	Ngược lại, cũng đã bị Phương Thần đánh mặt đánh thói quen, Bill Gates rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, tiếp theo sau đó dựa theo kế hoạch của mình đi.

	"Công ty Netscape? Công ty Netscape không phải phát triển rất tốt sao? Theo ta được biết, bây giờ giá thị trường đã lại tăng 20-30% đi, đã đạt tới mười lăm tỷ đô la trở lên, cao như vậy giá thị trường, nhanh như vậy phát triển tốc độ, ngươi có cái gì không hài lòng." Phương Thần kinh ngạc nói.

	"Nhưng là ta cảm thấy, công ty Netscape phát triển, có thể càng nhanh một chút, như vậy cũng có lợi cho lợi ích của chúng ta." Bill Gates nhịn được phiền não trong lòng, gượng gạo cười vui nói.

	"Thật sao? Nếu quả thật có tốt như vậy phương pháp, ngươi trực tiếp nói cho Mark · Anderson chính là , ta tin tưởng hắn sẽ không cự tuyệt, như vậy đối công ty phát triển hữu ích biện pháp."

	Cá mắc câu, cố nén trong lòng nét cười, Phương Thần cố làm không hiểu nói.

	Bill Gates cảm giác mình tâm lần nữa bị đau nhói, Phương Thần nhìn về phía hắn nét mặt, đơn giản hãy cùng nhìn kẻ ngu vậy.

	Nếu như có thể thuyết phục phải Mark · Anderson, hắn còn cùng Phương Thần nói nhảm cái gì, đã sớm cướp ban đoạt quyền, một cước đem Phương Thần đá văng.

	"Kỳ thực đó cũng không phải cái gì mới đề nghị, ta cho là công ty Netscape đã đến có thể đối trình duyệt thu lệ phí thời điểm ."

	Nói đến đây, Bill Gates giang tay ra, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy, thu lệ phí chỗ tốt, phương, ngươi là rất rõ ràng, thu lệ phí chẳng những có thể cho là chúng ta gia tăng một số lớn thu nhập, càng có thể để cho rộng lớn đám dân chứng khoán thấy được công ty Netscape giá trị thực sự, đem công ty Netscape giá cổ phiếu đẩy tới một mười phần cao vị trí, thậm chí ở không xa tương lai, công ty Netscape giá thị trường sẽ có thể cùng Microsoft cùng so sánh."

	Bây giờ, công ty phần mềm giá thị trường đã đạt tới năm mươi tỷ đô la, mà tài sản của hắn ở nước lên thì thuyền lên phía dưới, cũng tăng tới gần mười bảy tỷ đô la.

	Dĩ nhiên , cùng Phương Thần vẫn không thể so, bởi vì năm ngoái công ty Kình Thiên doanh thu tiếp tục tăng trưởng, đạt tới hai mươi tỉ đô la, hơn nữa lợi nhuận cũng có sáu tỷ đô la, cho nên Phương Thần tài sản, tự nhiên lẽ đương nhiên tăng tới sáu mươi tỷ đô la.

	Cho nên nói, những năm qua này, tài sản của hắn mặc dù đang nhanh chóng tiến bộ, nhưng là cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch, cũng là càng ngày càng lớn .

	Kỳ thực, Microsoft giá thị trường cũng không thua gì Kình Thiên, nhưng làm sao Kình Thiên là Phương Thần toàn tư khống cổ, mà hắn hiện tại trải qua mấy năm bán ra Microsoft cổ phần, ở Microsoft cổ phần chiếm so, đã rơi vào một phần ba.

	Chênh lệch này tự nhiên lập tức liền hiển lộ ra.

	"Nếu như là đề nghị này vậy, đích xác là không có gì cùng Mark · Anderson nói cần thiết, càng không có chạy đến Hoa Hạ, cùng ta nói chuyện cần thiết. Nếu như Bill, ngươi còn muốn nghe một chút đề nghị của ta, cho là ta là công ty Netscape đại cổ đông, vậy ta còn những lời này, Netscape trình duyệt thu lệ phí chuyện, còn chưa tới."

	Tựa hồ, là bị Bill Gates lần lượt nói lên cái này, hắn đã bác bỏ qua rất nhiều lần đề nghị chọc giận, Phương Thần sắc mặt run lên, lạnh lùng nói.

	"Kia ngươi cảm thấy, Netscape trình duyệt lúc nào thu lệ phí thích hợp, ngươi có biết hay không, bây giờ đã có rất nhiều cái trình duyệt, xuất hiện ở trên mạng, phân đi không ít Netscape trình duyệt khách hàng."

	"Mong muốn giữ được những khách hàng này, kia Netscape liền nhất định phải khai phát nhiều hơn hấp dẫn người dùng chức năng, nhưng những công năng này nhưng đều phải cần đầu tư, mới có thể có khả năng thực hiện, cho nên nói, Netscape thật nhất định phải thu lệ phí!"

	Bill Gates, đối chọi gay gắt, không thối lui chút nào nói.

	Hắn ngược lại đã đập nồi dìm thuyền , nếu như không thể đem công ty Netscape quyền chủ đạo bắt được trong tay mình, hắn đi ngay nghiên cứu mới trình duyệt, cho nên hắn bây giờ không sợ trở mặt.

	"Ta cũng không biết, lúc nào thu lệ phí thích hợp, nhưng ta biết bây giờ thu lệ phí không thích hợp." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Lúc này, Phương Thần trong lòng nét cười đã đến sắp không ức chế được mức.

	Nói thật, hắn không có gạt Bill Gates, một câu cũng không có.

	Dù sao, ở kiếp trước, liền không có một cái thành thục trình duyệt, chân chính hướng người dùng thu quá lãng phí.

	Duy nhất thu quá lãng phí Netscape trình duyệt, thật sớm liền chết.

	Cái này đã đủ để chứng minh , trình duyệt kỳ thực cũng không phải là một có thể thu lệ phí phần mềm, cho nên nói, tự nhiên cũng sẽ không thể thu lệ phí.

	Hơn nữa đời này cũng không thể!
Kết chương.