Chương 2346 : Nghênh chiến dị tộc.
Đại đa số tu tiên giả Pháp tướng chính có đơn nhất thuộc tính, tìm kiếm đơn nhất thuộc tính vật liệu cô đọng Pháp tướng là được rồi, Ngũ Linh căn tu sĩ cần thuộc tính ngũ hành vật liệu cô đọng vật liệu, cũng chính vì vậy, Ngũ Linh căn tu sĩ tiến vào Luyện Hư kỳ sau, Thần thông so phổ thông Luyện Hư tu sĩ mạnh hơn một chút, nếu như Pháp tướng cô đọng hoàn toàn, Thần thông càng mạnh.

	"Ngũ Linh Chân quân xác thực lợi hại, Ngũ Hành Tử Thần thông cũng không nhỏ, bất quá người này mất tích nhiều năm, nghe nói Ngũ Hành Tử cũng là Ngũ Linh căn, Ngũ Linh căn tại hạ giới là củi mục biểu tượng, tại Huyền Dương giới không giống, nếu như siêng năng tu luyện, Ngũ Linh căn cũng có thể danh chấn một phương."

	Một tên dáng người mảnh mai váy xanh thiếu phụ tán dương.

	La Nhất Hằng gật đầu nói: "Đúng vậy a! Mười vạn năm trước, một vị gọi Hỗn Nguyên Tử Ngũ Linh căn tu sĩ từ hạ giới phi thăng, một đường qua năm quan chém sáu tướng, tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ, chém giết qua nhiều vị Hợp Thể kỳ dị tộc, đáng tiếc người này chết tại đại thiên kiếp dưới, nếu không nói không chừng hội tiến vào Đại Thừa kỳ."

	"Hỗn Nguyên Tử, ta tại trên điển tịch nhìn qua liên quan tới người này ghi chép, nghe nói người này tự chế một bộ Ngũ Hành Công pháp « Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển », Ngũ Hành Tử giống như chính là tu luyện bộ công pháp này."

	Lam Phúc Không phụ họa nói, hắn giọng nói vừa chuyển, cười nói ra: "Muốn ta nói, Ngũ Linh Chân quân sẽ là kế tiếp Hỗn Nguyên Tử, không đúng, nên siêu việt Hỗn Nguyên Tử, tiến vào Đại Thừa kỳ."

	"« Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển »?"

	Vương Thanh Sơn ánh mắt lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc, hắn nhớ không lầm, Vương Anh Kiệt hiện tại tu luyện công pháp là « Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển ».

	"Không hổ là Cuồng Xuy Chân quân, đã sớm nghe nói ngươi thích thổi phồng nhân, ai tại trong miệng của ngươi đều là Hợp Thể có hi vọng, Đại Thừa đều có thể, nếu như dễ dàng như vậy, chúng ta Nhân tộc như thế nào mới có hai vị Đại Thừa tu sĩ?"

	Một tên dáng người khô gầy thanh bào lão giả cười khẩy, cười khẩy nói.

	Lam Phúc Không ngượng ngùng nhất tiếu, nói: "Có lúc cũng sẽ nhìn nhầm nha, Tô đạo hữu thân là Huyền Thanh phái đệ tử, lần này chủng tộc đại chiến, khẳng định có thể rực rỡ hào quang, còn có các vị đạo hữu, các ngươi đều sẽ ······ "

	Hắn còn chưa nói xong, một trận còi báo động chói tai vang lên, truyền khắp toàn bộ Huyền Quang thành.

	"Không tốt, địch tập, dị tộc công thành."

	Lam Phúc Không biến sắc, thần sắc biến khẩn trương lên.

	Bọn hắn đến Huyền Quang thành có một đoạn thời gian, bất quá còn không có cùng dị tộc giao thủ qua.

	"Sở hữu tu sĩ lập tức trở về chỗ ở của mình , chờ điều khiển, lập tức."

	Một đạo uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vang vọng cả tòa Huyền Quang thành.

	Vương Thanh Sơn đám người sắc mặt ngưng tụ, bọn hắn đều không cùng dị tộc giao thủ qua, trong lòng đều có chút khẩn trương.

	Bọn hắn lần lượt rời đi, ai về nhà nấy , chờ điều khiển.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Sơn cùng Vương Thanh Phong chờ nhân ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình trong nói chuyện phiếm.

	Vương Thanh Phong bọn người nói từ bản thân những ngày này kiến thức, bọn hắn cũng là tham gia các loại tụ hội, nhận thức một nhóm Hóa Thần tu sĩ, cùng người khác giao lưu.

	"Huyết Đao Chân quân! Hắn tại Huyền Quang thành?"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, Băng Hải giới có cái Huyết Đao phái, xuất hiện một vị Huyết Đao Chân quân, người này giết sạch Băng Hải giới tu sĩ cấp cao, huyết tế tu luyện, lúc này mới tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, tiếp đó không biết tung tích, về sau đồ tôn của hắn Huyết Sát Song thánh giết vào Đông Ly giới, đáng tiếc bị Vương Thanh Sơn cùng Thất Tuyệt Đao Hoàng diệt sát.

	Vương Thanh Phong gật gật đầu, nói ra: "Ừm, Càn đạo hữu cùng hắn sư phó cùng đi, nghe nói sư phụ hắn là Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ, diệt sát qua bốn vị Luyện Hư kỳ dị tộc."

	"Các ngươi rời cái này vị Càn đạo hữu cùng Huyết Đao Chân quân xa một chút, công pháp của bọn họ tu luyện có phần tà môn."

	Vương Thanh Sơn dặn dò, như thế Huyết Đao Chân quân là hắn biết đến vị kia Huyết Đao Chân quân, xác thực không thể quá mức thân cận.

	Huyết Đao Chân quân vì phi thăng Huyền Dương giới, đem nhất cái giao diện cao thủ huyết tế, thủ đoạn quá tàn nhẫn, này chủng nhân vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cùng này chủng nhân giao hảo, có một ngày bị giết cũng không biết.

	Vương Thanh Phong chờ nhân không có suy nghĩ nhiều, đáp ứng.

	Vương Thanh Sơn tựa hồ phát giác được cái gì, lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo uy nghiêm nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vương đạo hữu, ngươi mang theo các ngươi Vương gia tộc nhân đuổi tới trên tường thành, chuẩn bị nghênh chiến dị tộc, toàn bộ nhân đều lên đi."

	"Biết."

	Vương Thanh Sơn đáp ứng, thu hồi màu xanh pháp bàn.

	"Đi thôi! Tất cả mọi người cẩn thận một chút, chiếu ứng lẫn nhau, không được chạy quá xa, cẩn thận một chút."

	Vương Thanh Sơn căn dặn nhất thanh, mang theo Vương Thanh Phong chờ nhân rời đi chỗ ở.

	Khi bọn hắn đi tại trên đường cái, có thể nhìn thấy thành đội thành đội tu sĩ chạy tới tường thành, phần lớn có Luyện Hư tu sĩ dẫn đội.

	Đến đến trên tường thành, Vương Thanh Sơn phát hiện trên tường thành tụ tập đại lượng tu tiên giả, phần lớn là Hóa Thần tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ cũng không ít, Phong Tiêu Dao cũng tại trên tường thành.

	Phòng tuyến quá dài, Hợp Thể tu sĩ phân tán tại nhiều cái vị trí, chỉ huy tu tiên giả nghênh địch.

	Tường thành bên ngoài, lít nha lít nhít Yêu thú tụ tập cùng một chỗ, có thể nhìn thấy đại lượng dị tộc, Tinh Hỏa tộc, Linh tộc, Cốt tộc, Thú Nhân tộc vân vân.

	Vương Thanh Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trải qua nhất lần đại hình thú triều, thế nhưng là cùng tường thành ngoại Yêu thú so ra, đại hình thú triều hay là kém xa.

	Tường thành ngoại Yêu thú có hơn trăm triệu chỉ, lít nha lít nhít sắp xếp cùng nhau, một chút không nhìn thấy phần cuối, Huyền Quang thành tường thành dài trăm vạn dặm, phòng tuyến quá dài, hơn trăm triệu chỉ Yêu thú phân tán ra đến, áp lực không phải rất lớn.

	Huyền Quang thành bên trong tụ tập hơn trăm vạn danh tu tiên giả, Luyện Hư tu sĩ tựu có mấy trăm nhân, Hóa Thần lên vạn, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, nên có thể đánh lui dị tộc.

	Diễm Cơ ngồi tại một đầu thân dài trăm trượng kim sắc báo trên thân, ánh mắt băng lãnh.

	"Công thành!"

	Diễm Cơ nhất thanh quát nhẹ, truyền khắp phương viên mấy chục vạn dặm.

	Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt xuống dưới, dị tộc chỉ huy Yêu thú công thành.

	Mười vạn con toàn thân kim sắc dị thú xông ra trận doanh, ngoại hình của bọn nó cực giống tê giác, bất quá trên đầu có một cây kim sắc độc giác, chính có một đầu to lớn con ngươi màu vàng óng tử.

	Âm Tê thú, am hiểu âm ba công kích.

	Rống!

	Cơ hồ là cùng một thời gian, những này Âm Tê thú nhao nhao phát ra nhất thanh quái dị chí cực tiếng gào thét, các phun ra một cỗ vàng mịt mờ sóng âm, thẳng đến Huyền Quang thành mà đi.

	Dày đặc kim sắc sóng âm thẳng đến Huyền Quang thành mà đến, những nơi đi qua, mặt đất vỡ ra đến, đất đá bùng nổ, bụi mù cuồn cuộn.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, phương viên vạn dặm mặt đất nổ bể ra đến, bụi mù nổi lên bốn phía, thanh thế to lớn.

	Huyền Quang thành đi qua Nhân tộc nhiều năm kinh doanh, tự nhiên không có dễ dàng như vậy bị phá.

	Dày đặc kim sắc sóng âm nhất tới gần Huyền Quang thành ngàn dặm, bỗng nhiên dừng lại, giống như bị tường đồng vách sắt chặn, lần lượt vỡ ra, khí lãng như nước thủy triều.

	Mười vạn con Âm Tê thú hướng về Huyền Quang thành phóng đi, nó bên trong có hơn trăm con Lục giai Âm Tê thú.

	"Nghênh địch!"

	Nương theo lấy một trận vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn vang lên, tu sĩ nhân tộc nhao nhao xuất thủ.

	Tu sĩ nhân tộc cũng không có lung tung xuất thủ, mà là tạo thành nhất cái Chiến trận, Kiếm tu một đội, thể tu một đội, pháp tu một đội, Trận Pháp sư một đội, Âm tu một đội, đồng thời xuất thủ công kích Yêu thú, lực phá hoại tăng lên mấy lần.

	Trên trăm con hình thể to lớn Lục giai Khôi Lỗi thú xuất hiện tại Huyền Quang thành ngoại tường thành ngoại, sài lang hổ báo Viên Hầu cự hùng đều có, bọn chúng thi triển thủ đoạn công kích Yêu thú.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng tụ, này cùng hắn dĩ vãng kinh lịch đại chiến đại vi bất đồng, Nhân tộc cùng dị tộc đều sẽ bài binh bố trận, có thứ tự tiến công, phối hợp với nhau, mà không phải một trận loạn đánh.

	Đương nhiên, nếu như đánh được kịch liệt, khẳng định hội xáo trộn đội hình.
Kết chương.