Chương 115:: Diệt Pháp giả cùng pháp sư
 
 	Nhìn thấy chuỗi này nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn hiện tại tham dự trận này thi đấu, tổng kim ngạch hẳn là ở 100 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, nói cách khác, hắn có thể theo bên trong thu hoạch 500 điểm Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Một hồi 500 điểm, mười tràng chính là 5000, một trăm tràng 50000, đây chính là so sánh khả quan tiền lời, chí ít đầy đủ sửa chữa trang bị.
 
 	Dĩ vãng đánh sân đấu, Tô Hiểu đều là thường tiền sửa trang bị, hiện tại tuy rằng còn không đạt tới đại kiếm trình độ, nhưng tiểu kiếm tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Mà là đây chỉ là cấp ba 10 ngàn tên trái phải thi đấu, nếu như đánh tới 100 người đứng đầu, đánh cược kim ngạch sẽ thích hợp tăng lên một ít, nhưng không sẽ tăng lên đến quá khuếch đại con số.
 
 	100 người đứng đầu ở đây trên chiến đấu đám Khế ước giả tuyệt đối đều là cao thủ, nhưng khán giả lại không nhất định đều là thổ hào, quan sát 100 người đứng đầu thi đấu phí dụng, cũng chỉ là mỗi giờ 100 điểm Nhạc Viên tệ trái phải, nếu như số may, một giờ có thể xem xét đến 5~7 tràng thi đấu.
 
 	( ba, hai... )
 
 	Thi đấu đã bắt đầu đếm ngược, thi đấu bắt đầu sau đánh cược phong bàn, đây là sân đấu cung cấp đánh cược.
 
 	( thi đấu, bắt đầu! )
 
 	Bốn cái đỏ như máu chữ lớn xuất hiện tại phía trên, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, ánh mắt nhìn về phía mấy chục mét ở ngoài đối thủ.
 
 	Đây là tên buộc tóc đuôi ngựa nam nhân trẻ tuổi, nam nhân đâm màu vàng tóc thắt bím đuôi ngựa, nhìn màu da là tên người da trắng.
 
 	"Shit!"
 
 	Tóc vàng nam tên là Eugene, cấp ba trung du thực lực Khế ước giả, mà ngay cả thắng 6 tràng, mà ở xứng đôi đến thứ 7 tên đối thủ lúc, Eugene liền biết tình huống không ổn, song phương thứ tự cách biệt quá nhiều.
 
 	Lớn như vậy thứ tự chênh lệch, để Eugene lập tức phán đoán ra, đối phương thắng liên tiếp tràng số khả năng đã đạt đến có chút kinh sợ trình độ.
 
 	Tuy rằng Eugene biết cuộc chiến đấu này hắn tỷ lệ thắng không cao, nhưng muốn hắn trực tiếp đầu hàng rõ ràng là không thể, hắn là tên cấp ba Khế ước giả, trong lòng đương nhiên là có sự kiêu ngạo của chính mình cùng kiên trì.
 
 	Eugene trong tay đột nhiên xuất hiện một cái pháp trượng, một loại màu vàng nguyên tố xuất hiện tại chung quanh hắn.
 
 	Làm những nguyên tố này xuất hiện một khắc, Tô Hiểu đã phán đoán ra loại này nguyên tố chủng loại, đây là quang nguyên tố + nguyên tố "Nước" bạo lực kết hợp sau xuất hiện kết quả, đương nhiên, nó cùng nguyên tố kết hợp căn bản không dính dáng, nguyên tố kết hợp là hai loại nguyên tố ở không bài xích tình huống hòa vào nhau, mà loại này màu vàng nguyên tố là đem hai loại nguyên tố bạo lực đè ép cùng nhau sau, do đó sinh ra kết quả.
 
 	Loại này nguyên tố, có người xưng là thánh lực, thuộc tính lệch quang, có nhất định hồi phục năng lực, thần học chếch.
 
 	Đương nhiên, ở hiểu việc người trong mắt, vật này được gọi là Ngụy Thánh lực, chân chính thánh lực có thể tạo thành thần thánh thương tổn, đó là loại ở chân thực thương tổn cấp độ bên dưới cao đẳng phán định.
 
 	"Thánh Thiên Sứ."
 
 	Eugene giơ lên cao pháp trượng, hào quang màu vàng ở trên pháp trượng khuếch tán ra đến.
 
 	Tô Hiểu đang nhìn đến Eugene đầu tiên nhìn lúc, liền phán đoán ra đây là tên pháp sư, căn cứ đối phương nguyên tố gợn sóng, Tô Hiểu cảm giác ra đối phương là năng lực phái pháp sư, mà không phải học thuật phái pháp gia.
 
 	Đối chiến pháp sư, Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn được, kinh thời gian dài khai phá Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp, Tô Hiểu phát hiện, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn khắc chế pháp sư.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh sở dĩ để pháp sư sợ hãi, hoàn toàn là bởi vì Diệt Pháp Chi Ảnh đối các pháp sư săn giết, mà không phải tiên thiên triệt để khắc chế.
 
 	Pháp sư thiên địch, đây là người ngoài đối Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm xưng hô, danh xưng này không phải trời sinh được đến, không giống với Sharigan hoặc tiên cơ bộ tộc dòng máu như thế này sức mạnh, pháp sư thiên địch là Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm giết ra đến! Từng đao từng đao giết ra đến.
 
 	Khắc chế? Trên thế giới căn bản không tồn tại hoàn toàn khắc chế, pháp sư chủ hệ phân loại có mấy trăm loại, chi hệ phân loại càng là có mười mấy vạn loại.
 
 	Cùng cấp hành hạ đến chết cấp chênh lệch, để người ngoài ngộ nhận là Diệt Pháp Chi Ảnh có loại năng lực nào đó khắc chế pháp sư, trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Trong hư không các cường giả đều biết, Diệt Pháp Chi Ảnh không chỉ có là đối chiến pháp sư mạnh mẽ, đối chiến cái khác loại kẻ địch lúc cũng đồng dạng mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, thời gian dài săn giết, để Diệt Pháp Chi Ảnh nghiên cứu ra một ít nhằm vào pháp sư phương pháp, tỷ như Tuyệt Ma Thể Chất năng lực, tỷ như Thanh Cương Ảnh sẽ ăn mòn pháp sư đại não các loại, này đều là Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm hậu thiên khai phá ra kỹ xảo.
 
 	Hào quang màu vàng soi sáng ở Tô Hiểu trên mặt, hắn lộ ra ra da dẻ mơ hồ làm đau.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, ánh mắt nhìn về phía mấy chục mét ở ngoài kẻ địch.
 
 	Lưu ý đến Tô Hiểu thứ ánh mắt này, mấy chục mét ở ngoài Eugene khóe mắt vừa kéo.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như một viên bom ở thi đấu trên đài nổ tung, Tô Hiểu chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Boong.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao bay ra, đạo này ánh đao đường kính ở khoảng năm mét, toàn thân màu lam nhạt, mặc dù là năng lượng, lại hiện ra óng ánh long lanh.
 
 	Ánh đao tốc độ phi hành nhanh vô cùng, ở Eugene mới vừa mở ra hộ thân năng lượng thuẫn lúc, ánh đao đã chém tới.
 
 	Cách cách một tiếng, Eugene chu vi vỏ trứng hình tấm chắn phá nát, ánh đao trảm thế không giảm, tiếp tục chém về phía Eugene ngực.
 
 	Hô!
 
 	Chói tai tiếng xé gió ở Eugene phía trước kéo tới, con ngươi của hắn co rút nhanh đến mức tận cùng, hắn không để ý hướng hắn chém tới ánh đao, đem pháp trượng chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Thần linh ý chí."
 
 	Eugene đây là chuẩn bị liều mạng, hắn trực tiếp mở ra đại chiêu, ngược lại ở trong sân đấu cũng sẽ không chết.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo kim sắc cột sáng ở Tô Hiểu bên người sát qua, đối chiến Eugene cấp bậc này đối thủ, hắn không cần thiết sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Cột sáng phun ra đồng thời, ánh đao chém ở Eugene lồng ngực nơi, ở đao thuật đại sư tăng lên tới Lv. 40 sau, ánh đao lực sát thương tăng lên trên diện rộng, huống hồ ánh đao còn sẽ phải chịu vũ khí lực công kích gia trì.
 
 	Làm một tên pháp sư, Eugene năng lực công kích rất mạnh, nhưng hắn cũng rất giòn, đã trúng một cái ánh đao sau, lồng ngực của hắn bị hoàn toàn chém ra, sinh mệnh giá trị theo 100% trực tiếp lướt xuống đến 20%.
 
 	Ngay ở Eugene thân thể ngửa ra sau lúc, Tô Hiểu trường đao trong tay đã chém về phía cổ họng của đối phương.
 
 	Ánh đao xẹt qua, chiến đấu kết thúc, cộng tốn thời gian 13 giây, trong đó có 7 giây thời gian, là Tô Hiểu đang suy tư Diệt Pháp Chi Ảnh tương quan sự.
 
 	Toàn bộ quá trình chiến đấu, chính là Tô Hiểu nhằm phía Eugene, xung phong trên đường chém ra ánh đao phá thuẫn, ánh đao chém trúng Eugene ngực sau, Tô Hiểu đã vọt tới Eugene trước người, một đao chặt đầu.
 
 	Pháp sư viễn trình năng lực rất mạnh không giả, nhưng nếu như khoảng cách vừa chiến đấu, Tô Hiểu có thể đem pháp sư treo lên rút, cho tới gần người, cái kia càng không cần phải nói.
 
 	Ánh đao không có làm lạnh thời gian, ở không có quấy rầy tình huống, Tô Hiểu có thể ở trong một giây chém ra 5~30 đạo ánh đao, mà là tiêu hao cũng không cao, Tô Hiểu nếu như cùng pháp sư khoảng cách vừa đối chiến, ánh đao kia tuyệt đối có thể nghiền ép có làm lạnh thời gian pháp thuật loại năng lực.
 
 	Mấy trăm đạo tốc độ cực nhanh ánh đao trước mặt bay tới, vậy chỉ có thể hỏi một chút các pháp sư bóng ma trong lòng diện tích, đương nhiên, học thuật phái pháp gia ngoại trừ, pháp gia pháp thuật cũng căn bản không có làm lạnh thời gian, tiền đề là thân thể của bọn họ có thể chịu đựng.
 
 	Trên thính phòng tĩnh mịch một mảnh, ngược lại truyền ra vo ve tiếng bàn luận.
 
 	Tô Hiểu lại là thu hoạch 483 điểm Nhạc Viên tệ lùi về sau tràng, hắn thi đấu thứ tự theo 9989 tên tăng lên tới 9510 tên.
 
 	Mới vừa phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu liền bắt đầu xứng đôi cuộc kế tiếp đối thủ, bây giờ hắn có thể nói là một thân ung dung, đánh xong ba ngày nay thi đấu, hắn liền thế giới hiện thực thả lỏng tinh thần.
 
 	Mà là, Tô Hiểu rất tò mò cái kế tiếp diễn sinh thế giới là thế giới nào.
Kết chương.