Chương 538 : Nát.
Cái này chẳng lẽ là thiên địa bản nguyên?

	Thương Hạ rất xa phóng tầm mắt tới cái kia một đạo thông thiên triệt địa giống như cột sáng, vẻ mặt nhìn qua có chút có vẻ khó có thể tin.

	Chẳng lẽ mình lúc trước tính toán sai lầm, Man Dụ châu lục sụp đổ từ hiện tại liền muốn bắt đầu rồi sao?

	Cái này thời điểm Thương Hạ cũng không kịp nhớ tìm kiếm thích hợp tiềm tu nơi, trực tiếp nhấc lên độn quang, lại dùng Tường Vân áo choàng đem chính mình một khỏa, liền hướng về xa xa cái kia một đạo quang trụ vị trí phóng đi.

	Ở Tứ Quý linh sát bị nhiều luyện hóa một thành sau khi, Thương Hạ phát hiện loại này tiến bộ mang cho hắn tăng lên hầu như là toàn phương vị.

	Ít nhất hiện tại hắn cực hạn phi độn tốc độ so sánh trước đây liền lại có hiện ra tăng lên.

	Ở Thương Hạ ẩn nấp thân hình ở giữa không trung một hơi độn ra hai, ba trăm dặm sau khi, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, lúc trước đại chiến vị trí cùng với thiên địa bản nguyên cột sáng xuất hiện vị trí, khả năng muốn so với hắn tưởng tượng ở trong muốn xa hơn rất nhiều.

	Bất quá hắn đang phi độn quá trình ở trong nhưng cũng phát hiện, theo hắn cùng cái kia một đạo thiên địa bản nguyên cột sáng khoảng cách rút ngắn, quanh người thiên địa bản nguyên mức độ đậm đặc cũng đang theo cấp tốc tăng lên đến.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi tăng nhanh chính mình phi độn tốc độ, như vậy một đạo nối liền đất trời thiên địa bản nguyên cột sáng, ở thời gian dài như vậy đến tột cùng sẽ lãng phí đi bao nhiêu?

	Hơn nữa khiến Thương Hạ trong lòng cảm thấy càng lo lắng chính là, như vậy lớn lao thiên tượng sợ là bên ngoài mấy ngàn dặm đều có thể thấy rõ ràng, không dùng thời gian bao lâu nơi đó liền sẽ trở thành Man Dụ châu lục tứ giai cao thủ hội tụ nơi, đến thời điểm nói không chắc lại sẽ là một tràng hỗn chiến.

	Chỉ là lần này đến tột cùng là ai bản lĩnh lớn như vậy?

	Liền ở Thương Hạ trong lòng nghĩ lại thời khắc, hắn thần ý lại là trong nháy mắt nhận biết được một cái tiến vào hắn phạm vi cảm ứng bên trong một đạo độn quang, hơn nữa nhìn cái kia phi độn phương hướng thình lình chính là hướng về phía chính mình đến.

	Tứ giai võ giả!

	Thương Hạ theo bản năng trì hoãn độn quang, đồng thời lại lần nữa thu lại tự thân khí cơ, để cho mình nhìn qua lại như là một đóa ở trên bầu trời bồng bềnh đám mây.

	Bất quá theo người đến khoảng cách hắn càng ngày càng gần, Thương Hạ biểu hiện nhìn qua lại có vẻ hơi quái dị cùng bất ngờ —— thứ này lại có thể là một cái người quen!

	Bất quá rất nhanh Thương Hạ trên mặt biểu hiện liền một lần nữa trở nên nghiêm nghị , bởi vì liền trong chớp mắt này công phu, lại có một cái tứ giai võ giả xông vào hắn thần ý cảm giác phạm vi, hơn nữa cùng trước hết người kia đuổi một cái đầu đuôi đụng vào nhau.

	"Ha ha, Tiểu nương tử, ngươi trốn không thoát, tiếp tục như vậy không cần bản thân đuổi theo ngươi, chính ngươi chỉ sợ cũng trước tiên tiêu hao hết sát nguyên mặc người xâu xé. Thà rằng như vậy, Tiểu nương tử còn không bằng hiện tại liền dừng lại, cùng bản nhân đại chiến ba trăm hiệp, bản thân tuyệt đối có thể làm cho Tiểu nương tử ngươi dục tiên dục tử, làm sao?"

	Đuổi ở phía trước nhất cô gái sau lưng người kia vóc người hùng tráng, nhìn qua cũng là tướng mạo đường đường, có thể vừa lên tiếng chính là ô ngôn uế ngữ, khá cho người một loại cảm giác khác lạ.

	Bay đến phía trước nhất cô gái kia tuy rằng đầy mặt mù mịt, lại chỉ để ý cắn chặt một cái răng bạc phi độn về phía trước, đối với sau lưng ô ngôn uế ngữ mắt điếc tai ngơ.

	"Chà chà, quả nhiên tâm địa sắt đá, ngươi tổ mẫu ngàn cân treo sợi tóc, ngươi rõ ràng có thể giúp được việc khó khăn, lại chỉ lo chính mình thoát thân, đưa ngươi tổ mẫu lưu lại nơi đó chờ chết, tâm tính biết bao lạnh bạc, thực sự là nhân tâm không có, lòng người dễ thay đổi, cho dù máu thịt chí thân có thể làm sao?"

	Đuổi sau lưng hắn người tiếng nói rõ ràng ở bên tai của nàng vang vọng, lại phảng phất lập tức kích trúng nàng uy hiếp.

	Cô gái bỗng nhiên ở giữa không trung ngừng lại, xoay người đối mặt đuổi tới phụ cận đen tráng nam tử.

	"Ồ, làm sao không trốn? Nhưng là muốn rõ ràng muốn nương nhờ vào ngươi Hùng ca ca, làm ca ca trên giường thứ mười ba phòng cơ thiếp?"

	Cái kia đen tráng võ giả lời nói tuy rằng ngả ngớn, có thể nhìn về phía cô gái ánh mắt lại cực kỳ lành lạnh, hơn nữa cả người đều nằm ở một loại trạng thái căng thẳng ở trong, lúc nào cũng có thể ra tay.

	Nữ võ giả hai tay nhẹ trương, một đôi trăng bạc loan đao xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Ngươi nói không sai!"

	Nữ võ giả đầy mặt lạnh lẽo đem một thanh loan đao nhẹ nhàng chỉ về đen tráng võ giả, lạnh giọng nói: "Nếu như đã trốn không thoát, cùng với đến thời điểm kiệt sức bị ngươi bắt sống, vậy còn không như đơn giản liều mạng đấu nhau một tràng!"

	"U, Tiểu nương tử cuối cùng cũng coi như nghĩ rõ ràng, quả nhiên đáng giá Hùng ca ca thật tốt dạy dỗ!"

	Đen tráng võ giả vừa phát ra trầm thấp mà hào phóng tiếng cười, vừa nhìn về phía nữ võ giả ánh mắt đã chuyển hóa thành nhìn về phía con mồi giống như tàn nhẫn.

	Nữ võ giả khẽ quát một tiếng, một đôi trăng bạc loan đao múa, nhất thời ở giữa không trung hóa thành một đạo lăn lộn màu bạc quang luân, hướng về đối diện đen tráng võ giả nghiền ép lên đi.

	"Đến hay lắm!"

	Đen tráng võ giả chợt quát một tiếng, đối mặt đầy mắt ngân quang lãnh nhận, chỉ nghe người này chợt quát một tiếng, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh đen thùi năm thước lang nha bổng, rồi sau đó mạnh mẽ hướng về nghiền ép tới đây trăng bạc chùm sáng trước mặt đập phá đi lên.

	Liền nghe được một chuỗi dài dường như bình ngọc sạ phá tiếng sắt thép va chạm vang lên, cái kia một vòng ngân quang lãnh nhận ngưng tụ mà thành chùm sáng dĩ nhiên tán loạn, nữ võ giả càng là búi tóc tán loạn, nhìn qua có chút chật vật.

	Mà ở một mặt khác, cái kia đen tráng võ giả lại cũng không phải không có đánh đổi, chỉ thấy hai cánh tay của hắn bên trên máu me đầm đìa, hiển nhiên là mới vừa bị cái kia tán loạn ánh đao gây thương tích.

	Thế nhưng những vết thương này lại vẻn vẹn chỉ là một ít bị thương ngoài da, thậm chí cũng không thể đối với đen tráng võ giả tự thân chiến lực hình thành ảnh hưởng quá lớn.

	"Tiểu nương tử quả nhiên đủ cay, ta yêu thích!"

	Đen tráng võ giả nhanh kêu một tiếng, thừa dịp nữ võ giả ở giữa không trung đặt chân chưa ổn, quanh thân sát quang cùng nhau, cười quái dị lại lần nữa hướng về phía nàng xông lên tới.

	Nữ võ giả mới vừa bị đen tráng võ giả đánh tan trong cơ thể sát nguyên, lúc này nội phủ rung động chưa dẹp loạn, mắt thấy đối phương lại lần nữa vọt tới, cũng chỉ có thể nhắm mắt ở giữa không trung tiến hành chống đỡ.

	Lại là một trận nhanh như mưa rào giống như sắt thép tiếng va chạm sau, nữ võ giả trong tay trăng bạc song đao bị đánh bay, hai tay hổ khẩu đều bị đánh nứt, cả người càng là ở giữa không trung bay ngược hơn trăm trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	"Phốc —— "

	Một ngụm máu tươi phun ra, lúc này nữ võ giả hộ thân sát quang dĩ nhiên phá nát , liền ngay cả dưới chân duy trì phi độn sát quang cũng lúc liền lúc đứt , liên đới cả người đều ở giữa không trung lảo đà lảo đảo, phảng phất sau một khắc liền muốn từ giữa không trung rơi xuống đi.

	Mà ở một mặt khác, đen tráng võ giả cúi đầu nhìn ngực một đạo chèo ngân, bên trong mơ hồ có chút hơi vết máu chảy ra, lại ngẩng đầu nhìn hướng về đối diện hơn trăm trượng ở ngoài nữ võ giả thời điểm, trong ánh mắt đã chỉ còn dư lại ý lãnh khốc: "Tiểu nương tử mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên, liền có thể đem Hùng ca ca ta bức đến tình cảnh như vậy, thực tại khiến ca ca ta hãi hùng khiếp vía, có thể càng là như vậy, ca ca ta càng là yêu thích! Ngươi yên tâm, đón lấy ca ca nhất định sẽ thật tốt thương ngươi!"

	Trên người ngoại thương không những không có lĩnh cái này đen tráng võ giả sinh ra lòng kiêng kỵ, trái lại khiến cho càng ngày càng chiến ý tăng vọt, chỉ thấy người này mặt hiện nổi lên lấy ra một bộ khát máu vẻ mặt, cầm trong tay lang nha bổng lại lần nữa hướng về nữ võ giả lăng không đập một cái.

	Thô to dữ tợn kình khí xé rách hư không, trong nháy mắt vặn vẹo giữa hai người khoảng cách, phủ đầu hướng về nữ võ giả đập lên người rơi xuống.

	Nữ võ giả lúc này nhìn qua tựa hồ ngoại trừ có chút uể oải ở ngoài không bị thương chút nào, có thể kì thực lần trước hai lần giao phong dĩ nhiên đến đèn cạn dầu hoàn cảnh, mà đối phương hiển nhiên là ôm đưa nàng bắt sống ý tứ, không muốn làm cho nàng có tự hủy, lúc này mới có lưu thủ.

	Lúc này gặp lại đến cái kia đen tráng võ giả tấn công tới, trong lòng biết lần này tất nhiên không thể tránh miễn, nhưng nàng nhưng cũng không muốn khi còn sống chết rồi chịu nhục, đơn giản thả ra sát quang bảo vệ, lại càng không làm bất kỳ chống đối, đòn đánh này liền đủ để đưa nàng cả người đều xé nát.

	Liền vào lúc này, một tiếng mang theo chế nhạo tiếng thở dài bỗng nhiên ở nàng vang lên bên tai: "Làm sao như thế nghĩ không ra?"

	Nguyên vốn đã ôm định tử chí nữ võ giả vẫn chưa nghênh đón dự đoán ở trong tử vong, nguyên bản đóng chặt hai mắt mở

	Sau đó, nhìn qua còn mang theo vài tia hoảng hốt, nhưng đã mơ hồ nhìn thấy có một bóng người lúc này đang đứng ở nàng bên, cũng đỡ mới vừa cái kia đủ để làm nàng chết không có chỗ chôn một đòn.

	"Cẩn thận!"

	Nữ võ giả bỗng nhiên dư vị mới vừa cái kia một đạo tiếng nói, càng từ bên trong nghe ra mấy phần cảm giác quen thuộc, liền vội vã mở miệng nhắc nhở.

	Có thể lập tức dưới chân một hụt, cả người liền muốn từ giữa không trung rơi rụng, có thể lập tức liền đổ ở một mảnh mềm mại mây mù ở trong.

	Cùng lúc đó, cái kia đen tráng võ giả nhìn trước đó không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn Thương Hạ, mí mắt hơi nhảy một cái, ngoài miệng lại vẫn cũ lớn tiếng nói: "U, người trẻ tuổi muốn học nhân gia anh hùng cứu mỹ nhân, lẽ nào liền không sợ đem mạng đáp lên sao?"

	Thương Hạ lại phảng phất liền sự chú ý của mình đều không có thả ở người trước mắt trên người, ánh mắt ngóng nhìn xa xa cái kia nối liền đất trời bản nguyên cột sáng, thuận miệng hỏi: "Nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Các hạ mới vừa từ bên kia lại đây, nghĩ đến là lại quá là rõ ràng."

	Đen tráng võ giả đã không chỉ là mí mắt ở nhảy , liên đới huyệt thái dương nơi gân xanh đều ở theo nhảy, loại này bị người không nhìn cảm giác mang cho hắn cực lớn cảm giác nhục nhã, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại nhịn xuống, trước mắt cái này mặt ngoài nhìn qua đồng dạng là mới lên cấp tứ trọng thiên, nhưng thật giống như khoác một tầng mê vụ nhượng người nhìn không thấu người trẻ tuổi, để thường thường đi khắp tại bên bờ sinh tử đen tráng võ giả cảm nhận được nguy cơ lớn lao.

	"Bên kia phát sinh cái gì, người trẻ tuổi ngươi tự có thể tự mình đi xem, Hùng mỗ vẫn còn có chuyện quan trọng, liền đi trước một bước."

	Đen tráng võ giả quả đoán nhận kinh sợ, chuẩn bị tránh đi.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ sau lưng nữ võ giả nhưng có chút không rõ tình thế mở miệng nói: "Cẩn thận, người này sau lưng vẫn còn có đồng bọn, bọn họ mới vừa nỗ lực đánh lén ta tổ mẫu. . ."

	Theo sát Thương Hạ tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên: "Cũng là, ngược lại hai người các ngươi đều là từ cái kia một bên đến, hỏi một cái khác cũng giống như vậy."

	Đen tráng võ giả trong nháy mắt cảm giác nguy cơ đến, không chút nghĩ ngợi dưới chân độn quang toàn lực bắn ra, thậm chí mượn vặn vẹo hư không lực lượng liền muốn chạy trốn.

	Nhưng mà Thương Hạ từ lâu hiểu rõ hắn ý nghĩ, lại sao lại để cho hắn dễ dàng toại nguyện?

	Chỉ thấy Thương Hạ vung tay áo lên, đầy trời phong tuyết dâng lên, ở giữa không trung trong nháy mắt hóa thành một cái lao tù, đem đen tráng võ giả ngăn cản ở giữa không trung.

	Cái kia đen tráng võ giả tự nhiên không cam lòng nghển cổ chờ chết, cầm trong tay cái kia lang nha bổng xông khắp trái phải, mỗi một kích đều có thể đem tầng này phong tuyết lao tù đánh vỡ.

	Có thể mỗi khi hắn đánh vỡ một sát na, liền lập tức thì có càng nhiều tầng phong tuyết vọt tới, cho tới hắn mỗi tiến lên trước một bước đều muốn tiêu hao cực lớn khí lực, chưa độn ra ba dặm, trên dưới quanh người dĩ nhiên dính đầy tảng lớn hoa tuyết.

	Liền vào lúc này, dĩ nhiên khôi phục mấy phần khí lực nữ võ giả, cuối cùng từ Tường Vân áo choàng biến thành mây mù ở trong một lần nữa phi độn mà lên.

	Ở đi tới Thương Hạ bên người sát na, đã nhận ra hắn thân phận nữ võ giả ánh mắt ở trong lập loè dị thường vẻ phức tạp, sau đó mới vừa nhìn về phía bên ngoài mấy dặm chính đang ra sức phá vòng vây đen tráng võ giả, nói: "Ngươi phải cẩn thận, người này không chỉ nung nấu hai đạo bản mệnh Linh sát, thủ đoạn lão lạt, tâm tư càng là cực kỳ độc ác giả dối, ngươi cần phòng người này quay giáo một đòn. . ."

	Nữ võ giả lời còn chưa dứt, liền thấy được bên ngoài mấy dặm vẫn ở gian nan hướng ra phía ngoài phá vòng vây đen tráng võ giả, đột nhiên hổ gầm một tiếng, đột nhiên xoay người hướng về Thương Hạ vị trí ném trong tay lang nha bổng.

	Thương Hạ đối với chuyện này không những không có một chút nào hoảng loạn, thậm chí vẫn tới kịp xoay người hướng về nữ võ giả mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi đoán đúng!"

	"Ngươi. . ."

	Nữ võ giả khiếp sợ tại Thương Hạ thờ ơ không động lòng, theo bản năng nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở.

	Có thể không chờ nàng mở miệng, trước mắt lại phát sinh làm nàng trợn mắt ngoác mồm một màn: Cái kia đen tráng võ giả cả người đột nhiên ngay khi giữa không trung. . . Nát!
Kết chương.