Chương 1363 : Thanh xuân bản?.
"Đúng rồi, còn muốn nhắc nhở một chút, đây là cùng đĩa DVD ở Tiểu Bá Vương một đời cùng hai đời DVD trên máy bất đồng biểu hiện."

	Nhìn trên màn ảnh lớn, ngang hàng hai phần nhìn như giống nhau như đúc, nhưng kì thực thể nghiệm cảm giác khác biệt trời vực phim ngắn, mọi người dưới đài không khỏi trở nên hưng phấn, thậm chí ngay cả trên mặt cũng hiện lên một tia triều hồng.

	Kình Thiên DVD cơ đã ở Hoa Hạ tiêu thụ gần chục triệu đài, mà giống như bọn họ những thứ này làm phóng viên , thu nhập cũng tính là không sai, hơn nữa làm truyền thông người làm việc, bọn họ tiên thiên mới đúng DVD cơ loại này vượt qua thời đại phát ra thiết bị có thiện cảm, cho nên trên căn bản trong nhà đều có một đài DVD cơ.

	Sử dụng thời gian dài, tự nhiên cũng liền hiểu DVD cơ một ít bệnh xấu, hoặc là không hoàn mỹ địa phương.

	Vậy mà trong đó để cho người khó chịu, thậm chí không cách nào nhịn được , chính là chặn đĩa!

	Hình ảnh đột nhiên khựng, thậm chí không nhúc nhích, phát ra bén nhọn chói tai tái diễn tiếng ồn, hơn nữa còn kèm theo từng cái một Mosaic dạng sắc khối ở máy truyền hình bên trên không ngừng lấp lóe.

	Loại cảm giác này thật là hỏng bét , dù sao bình thường lúc này chính là nhìn thời điểm hưng phấn, cả người đã xâm nhập đến câu chuyện tình tiết trong.

	Loại cảm giác này thậm chí so táo bón còn khó chịu hơn.

	Nếu là táo bón , còn có thể dùng dùng kình, nói không chừng liền đi ra, nhưng cái này DVD cơ nếu như chặn đĩa, vậy cũng chỉ có thể cầu nguyện đầy trời thần phật có thể đem đoạn này đã cho quá khứ.

	Nếu như thực tại không qua được, cũng chỉ có thể đem CD từ DVD cơ trong lấy ra, sau đó lại là hà hơi lại là lau , giày vò thật lâu, lúc này mới có thể đem CD lại bỏ vào.

	Nhưng có phải hay không có thể lưu loát phát ra, cái kia như cũ là một huyền học.

	Nhưng bây giờ nhìn trên màn ảnh lớn hai phần phim ngắn, bên trái hình ảnh đã kẹt chết , nhưng bên phải hình ảnh vẫn như cũ ở lưu loát phát ra, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời, bọn họ căn bản là không có cách tin tưởng, đây là cùng đĩa DVD ở hai đài bất đồng DVD cơ biểu hiện.

	Quá tuyệt vời, thật là quá tuyệt vời!

	Hơn nữa để cho bọn họ lý trí có chút tiếp chịu không nổi là, tân tiến như vậy kỹ thuật không ngờ xuất hiện ở Hoa Hạ sản phẩm bên trên, mà không phải Nhật Bản, Âu Mỹ đồng loại sản phẩm bên trên.

	Mặc dù nói như vậy có chút vọng tự phỉ bạc ý tứ, nhưng làm sao lúc này trong nước trình độ khoa học kỹ thuật, nhất là điện gia dụng, điện tử sản phẩm nghiên cứu khoa học sản xuất trình độ cùng nước ngoài so sánh thật là khác nhau trời vực.

	Hơn nữa trong nước có rất nhiều sản phẩm đều là học theo Hàm Đan, từ sản phẩm của nước ngoài bên trên bắt chước, sơn trại đi ra, cho nên bọn họ đã thành thói quen có cái gì kỹ thuật mới đều là đầu tiên xuất hiện ở sản phẩm của nước ngoài phía trên.

	Thậm chí lâu ngày, loại quan niệm này đã thành bọn họ trong đầu cố hữu nhận biết.

	Nhưng một điểm này, hôm nay lại bị Kình Thiên chỗ phá vỡ.

	Nhưng thấy được Phương Thần cái này trương quen thuộc mặt, bọn họ đột nhiên có loại bừng tỉnh tự hiểu, như mộng như tỉnh cảm giác.

	Bọn họ về điểm kia cố hữu nhận biết phóng tại cái khác xí nghiệp bên trên, có lẽ là thành lập, nhưng nơi này chính là Kình Thiên a?

	Liền DVD cơ đều là Kình Thiên phát minh, như vậy nghiên cứu ra kỹ thuật như vậy, chẳng phải là quá nên .

	"Kình Thiên ngưu bức, Phương tổng uy vũ!"

	Đột nhiên dưới đài bộc phát ra một trận đinh tai nhức óc hô to âm thanh.

	Lời này gần như là đốt tâm tình của mọi người, vô số âm thanh như là loại này tiếng reo hò, liên tiếp bộc phát ra.

	Tựa hồ tất cả mọi người đang phát tiết tâm tình của mình, tuyên tiết trải qua thời gian dài gánh vác áp lực.

	"Khoa học là thứ nhất sức sản xuất", "Lạc hậu sẽ phải bị đánh" hai câu này gần như cùng với khắc ở mỗi một Hoa Hạ trong xương người ta.

	Nhưng mới Hoa Hạ thành lập thời gian quá ngắn, căn bản quá mỏng, trước mặt hai triều lưu mớ lùng nhùng, ghi nợ thật sự là quá nhiều .

	Liên quan đến với vận nước trọng đại nghiên cứu khoa học thành quả, tỷ như hai Bom, một Vệ tinh vân vân, còn có thể dựa vào thể chế ưu thế, tập hợp đủ nước lực hoàn thành, nhưng là ở cạnh tranh càng thêm kịch liệt lĩnh vực dân sự, nhất là kỹ thuật hàm lượng rất cao điện gia dụng, hành nghề điện tử, Hoa Hạ thật vẫn gần như không có đem ra được, sức ảnh hưởng cực lớn phát minh sáng tạo.

	Thậm chí có nước ngoài truyền thông bình chọn ảnh hưởng loài người sinh hoạt một trăm hạng phát minh, Hoa Hạ chỉ chiếm cứ một hạng, hơn nữa cái này hạng hay là Minh triều thời kỳ phát minh bàn chải đánh răng.

	Nhưng là bọn họ bây giờ có thể kiêu ngạo tuyên bố, lại thêm một hạng phát minh, đó chính là DVD cơ, hơn nữa Kình Thiên ở DVD cơ kỹ thuật bên trên vẫn vậy kéo dài dẫn trước.

	Nghe được cái này từng trận núi thở dào dạc, biển thét gầm lên, cho dù Phương Thần dày như vậy da mặt người, cũng không nhịn được cảm thấy mặt mo ửng đỏ, thậm chí đều có chút tự mình hoài nghi, hạng kỹ thuật này thật có lợi hại như vậy sao?

	Hạng kỹ thuật này nói một cách thẳng thừng, kỳ thực cũng không tính quá khó, chẳng qua là đối CD nội dung tiến hành biên dịch lưu trữ, nếu như hình ảnh khựng vậy, cũng sẽ bị DVD kiểm tra hàng không đo đến, sau đó DVD cơ chỉ biết từ cái khác phiến đoạn trong rút ra tương tự phiến đoạn, đem bổ sung bên trên, lấy bảo đảm lưu loát độ, mà không phải chân chính chữa trị CD.

	Nhưng không thể không nói, hiệu quả không tệ, một trương CD nếu như tổn thương không phải quá nghiêm trọng, dựa vào hạng kỹ thuật này, đích xác sẽ không đối quan sát tạo thành ảnh hưởng gì.

	Dù sao một giây đồng hồ phim thì có hai mươi bốn bức, ở mấy chục phút trong phim, mỗ một giây đồng hồ đột nhiên bị thay thế mấy bức, căn bản không nhìn ra.

	Về phần tại sao Tiểu Bá Vương sẽ nghiên cứu ra kỹ thuật như vậy, cùng Tiểu Bá Vương trò chơi gien có quan hệ rất lớn.

	Những thứ này hộp băng trò chơi, bị quản chế với hộp băng bản thân thu hẹp tồn trữ, bình thường chỉ có mấy chục, mấy trăm KB lớn nhỏ, dáng vẻ này đời sau trò chơi, hở ra là trên trăm G, là bây giờ hộp băng trò chơi thể tích mấy vạn lần, thậm chí mấy trăm ngàn lần.

	Nếu mong muốn ở nhỏ hẹp như vậy tồn trữ trong, ghi vào một đầy đủ trò chơi, hơn nữa cái trò chơi này còn phải tận lực làm nội dung cửa ải nhiều hơn chút, phong phú hơn một ít, nhưng chơi tính cao một chút.

	Trò chơi kia người chế tác, đầu tiên nghĩ đến chính là giảm bớt áp súc trò chơi một ít đồ hình tư liệu thực tế, tốt nhất là rất nhiều hình ảnh nguyên tố dùng cũng là một loại tư liệu thực tế.

	Nói thí dụ như nhất kinh điển hộp băng trò chơi 《 Super Mario 》, bên trong bụi cỏ cùng đám mây là cùng tấm bản đồ phiến, chẳng qua là màu sắc không giống nhau, đám mây là màu trắng, bụi cỏ là màu xanh lá.

	Dù sao khai phát một trò chơi nhất diện tích chính là hình ảnh cùng âm nhạc, hậu đài mã nguồn cũng không diện tích, mã nguồn chính là một đống chữ Anh mà thôi, cùng hình ảnh chiếm đoạt Ram so với, không đáng giá nhắc tới.

	Chính là bởi vì chọn lựa các loại các biện pháp, 《 Super Mario 》32 cái cửa ải sử dụng Ram chỉ có 64kb, Mario đến cái nào cửa ải, mã nguồn nói cho máy tính những thứ này tư liệu thực tế ứng nên xuất hiện ở vị trí nào là được .

	Nói cách khác, Super Mario trung du hí cảnh tượng đều là do mã nguồn chỉ huy máy tính chắp vá đi ra , mà không phải trước đó liền bày đặt ở chỗ đó .

	Vậy mà Kình Thiên DVD cơ bây giờ hình ảnh bồi thường kỹ thuật, chính là từ loại này hộp băng trò chơi chế tác phương thức bên trên di chuyển cải tiến tới.

	"Trừ những thứ này cải biến cực lớn trở ra, Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, còn có cái trước giờ chưa từng có cực lớn tiến bộ, đó chính là nó là nhiều kho , có thể đồng thời buông xuống hai tấm CD, điều này cũng làm ngăn cản sạch, một ít điện ảnh nhìn xong bên trên tập, lại nhìn xuống tập, còn cần thủ động thay đổi CD bất đắc dĩ, có thể để cho người dùng nhóm ngồi ở trên ghế sa lon, không nhúc nhích liền thưởng thức xong cả bộ phim."

	"Mặc dù dừng lại, đổi một CD, trễ nải hai phút đồng hồ, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, nhưng làm một nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp, một nhà thật lòng cho là người tiêu thụ suy nghĩ làm nguyện cảnh xí nghiệp, một điểm một giọt cải tiến, sáng tạo sản phẩm của mình, bản thật ghê gớm chuyện. Thậm chí ta nguyện ý đem lần này thay đổi, xưng là Tiểu Bá Vương DVD cơ một bước nhỏ, Kình Thiên một bước dài."

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, lộ ra nụ cười xán lạn: "Thế gian toàn bộ tốt thay đổi, không cũng phải như vậy, một điểm một giọt, mảnh nhỏ không thể thấy, nhưng cuối cùng thay đổi thế giới."

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy trên màn ảnh màu vàng DVD cơ đột nhiên bắn ra hai cái DVD kho, trong đó hai tấm CD tựa hồ tản ra khoa học kỹ thuật lực lượng.

	Phóng viên truyền thông trong tay đèn flash càng là chiếu sáng thành một mảnh ban ngày, bọn họ đập chính là Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, càng đập chính là Phương Thần, bọn họ cảm thấy Phương Thần lời nói này trong tràn đầy lực lượng!

	Qua hồi lâu, cửa chớp âm thanh dần dần tiêu tán, Phương Thần tiếp tục nói: "Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ giới thiệu xong , phía dưới ta phải hướng đại gia giới thiệu một chút, hôm nay một cái khác nhân vật chính, Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản."

	Đám người không khỏi nhìn về phía chiếm cứ màn ảnh lớn chủ yếu vị trí màu đen DVD cơ, trong lòng tràn ngập tò mò.

	Trước Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, đã đưa cho bọn họ cực lớn ngạc nhiên, mà cái này cái gọi là một vị khác nhân vật chính, Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, lại có thể mang đến cho bọn họ cái gì?

	Bất quá, bọn họ càng thêm không hiểu chính là, Phương Thần tại sao phải đẩy ra hai khoản DVD cơ?

	Cái này hai khoản DVD cơ lại có cái gì căn bản tính bất đồng, cho nên mới cần Phương Thần tới ngạch ngoại lại đẩy ra một cái DVD cơ?

	Nói thật, bọn họ đối Kình Thiên nhị đại DVD cơ đã hết sức hài lòng , thế nào cũng cảm thấy có chút vượt qua dự liệu của bọn họ, cho nên bọn họ thật không cho là, Phương Thần có thể trong thời gian ngắn như vậy, đẩy ra hai khoản bất đồng, nhưng giống vậy đối người tiêu thụ gồm có lực hấp dẫn DVD cơ.

	Bất quá, có một ít ký giả đã đem ý nghĩ tập trung ở "Thanh xuân bản" ba chữ này, cảm thấy ảo diệu nên liền ở trong đó.

	Nhưng bọn họ nào biết, cái này hoàn toàn chính là Phương Thần ác thú vị.

	"Cái này Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, bàn về dùng tài liệu cùng công nghệ, kỳ thực không hề như Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, chỉ có thể nói Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ chỗ chống đỡ giải mã cách thức, đang vẽ mặt độ phân giải cùng hình ảnh giải tích lực, cùng với đọc đĩa tốc độ tăng lên, bao gồm máy cd kỹ thuật chữa trị vân vân, trừ thứ hai đĩa khoang ra, Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản toàn bộ đều duy trì."

	"Nhìn đến đây, đại khái sẽ có người hỏi, nếu kỹ thuật bên trên đều giống nhau, vì sao còn phải đẩy ra Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản? Nguyên nhân ngay tại ở giá cả!"

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ nghe từ trên màn ảnh lớn truyền tới "Đông!" Một tiếng vang thật lớn.

	3999 nguyên cùng 1999 nguyên giá cả, phân biệt xuất hiện ở Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ cùng Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản phía dưới.

	Mọi người nhất thời nhìn ngây người, ngừng thở, cũng không dám thở mạnh.

	Hiểu , bọn họ hết thảy đều hiểu , thì ra Phương Thần đẩy ra Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, chính là vì giá thấp cùng ba sao, Philips bọn họ cạnh tranh.

	Nhưng bọn họ không thể không nói, ngón này thật lợi hại, thậm chí có thể nói Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản so Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ còn trọng yếu nhiều, trong tương lai có tốt hơn phát triển tiền cảnh.

	Dù sao, phàm là sử dụng qua DVD cơ người, cũng sẽ kiên định cho là, DVD cơ nên là giống như máy truyền hình vậy, trở thành mỗi cái gia đình không thể thiếu điện gia dụng.

	Nhưng DVD cơ lượng tiêu thụ lại xa xa ở máy truyền hình lượng tiêu thụ dưới.

	Một điểm này muốn bài trừ thị trường công nhận độ vấn đề, theo hai năm qua Kình Thiên DVD cơ bán chạy, cùng với đối người dùng nhóm giáo dục, bây giờ những người tiêu thụ đã rõ ràng biết được, DVD cơ có cái gì chức năng, có thể vì cuộc sống của bọn họ mang đến cái gì.

	Mà sở dĩ tạo thành trạng huống như vậy, nguyên nhân lớn nhất chính là là ở giá cả.

	Hơn nữa bây giờ một đài quốc sản nặng ba mươi, bốn mươi cân, 21 tấc lớn tivi màu, mới ba bốn ngàn đồng tiền, dựa vào cái gì DVD cơ như vậy cái nhẹ bỗng, liền nặng ba cân cũng không có đồ chơi, là có thể giá trị bốn ngàn đồng tiền?

	Cho nên, dựa theo loại này mộc mạc giá trị quan, rất nhiều Hoa Hạ người dùng tình nguyện đem tiền ném đến mua cái khác sản phẩm bên trên.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần đem DVD cơ giá cả cho hạ xuống hai ngàn đồng tiền, không thể không nói, thật sự là quá thơm , bọn họ đã có thể dự cảm đến Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản một khi đẩy hướng xã hội, chỉ biết nghênh đón một lớn sóng điên cuồng cướp lấy triều.

	Không thấy, ba sao, Philips bọn họ đem DVD cơ giá cả cho bán được ba ngàn đồng tiền, thì có nhóm lớn người, ô ương ô ương đi mua.

	Bất quá, có một ít thưởng thức ra thanh xuân bản là có ý gì phóng viên, vẻ mặt chợt trở nên mười phần quái dị.

	Thì ra cái này thanh xuân bản, chính là trẻ tuổi không có tiền ý tứ thôi, đây cũng quá tổn hại một chút a?

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này hai khoản DVD cơ một khi đẩy ra, bọn họ tin tưởng Kình Thiên tuyệt đối có thể ở rất nhanh trong thời gian đoạt lại thị trường của mình định mức, hơn nữa cho Sony, Philips, ba sao những thứ này nước ngoài xí nghiệp tấn công trực diện, hung hăng một quyền.

	Nghĩ tới đây, mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt chợt trở nên có chút phức tạp.

	Bọn họ tới tham gia lần này báo cáo, trừ bởi vì Phương Thần bản thân sức hấp dẫn, hoặc là đề tài điểm cùng đài truyền hình, tòa báo lãnh đạo yêu cầu trở ra, trong lòng thật ra là mang theo nghi vấn cần phải lấy được giải đáp.

	Từ đầu năm nay, phía trên sửa lại thuế quan cùng xí nghiệp mua bán sáp nhập chính sách sau, liền lên diễn một trận, ngoại lai xí nghiệp quy mô lớn, món lớn xâm lấn Hoa Hạ, Hoa Hạ xí nghiệp liều chết chống cự làn sóng.

	Nếu như từ bây giờ Hoa Hạ xí nghiệp lấy được thành tích đến xem, Hoa Hạ xí nghiệp nên tính là chiến thắng , dù sao bất kể là máy truyền hình hay là máy vi tính ngành nghề, Hoa Hạ xí nghiệp thị trường định mức đều ở đây từng bước mở rộng.

	Chẳng những lượng tiêu thụ trước mười xí nghiệp, nhiều hơn không ít Hoa Hạ xí nghiệp khuôn mặt, thậm chí trong máy truyền hình, liền tiền tam giáp đều đã bị Trường Hồng, TCL, gấu mèo cái này ba nhà Hoa Hạ xí nghiệp chỗ ôm đồm.

	Vậy mà theo tin đồn truyền, Hoa Hạ xí nghiệp mặc dù có thể lấy được như vậy thỏa thích lâm ly, tuyệt địa phản sinh thành tích huy hoàng, cùng Phương Thần là chặt chẽ không thể tách rời .

	Dù sao ở phía trên sửa lại chính sách không bao lâu, Phương Thần liền triệu tập toàn Hoa Hạ điện gia dụng cùng hành nghề điện tử bên trong, có mặt mũi xí nghiệp, mấy trăm nhà, vì bọn họ cổ vũ ủng hộ, chi chiêu.

	Một điểm này, Trường Hồng, TCL, gấu mèo, phương chính chờ xí nghiệp người phụ trách, cũng ở bất đồng trường hợp, mặt đối bất đồng phóng viên truyền thông, đối Phương Thần bày tỏ qua cảm tạ, thậm chí còn nói nếu như không có Phương Thần, liền không có bọn họ hôm nay thành quả.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, những xí nghiệp này ở Phương Thần hướng dẫn hạ, liền thu được thắng lợi lớn như vậy, kia Phương Thần bản thân tự mình đối diện với mấy cái này nước ngoài xí nghiệp, sẽ có thế nào đâu?
Kết chương.