Chương 171 : Quốc trượng phủ?.
171 quốc trượng phủ? 

Thần đô, Quách phủ. 

Quách Thái Bình ngồi ở trong phòng, trên gối để đặt một thanh kiếm, tay phủ trong đó, khô đã ngồi hai ngày thời gian, nóng nảy nỗi lòng cuối cùng bình phục lại. 

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt, trải qua một đường màu tím nhạt hào quang, cùng hai ngày trước đó so sánh với, cả người khí thế đều không giống với lúc trước. Thình lình đã đột phá đến nhất phẩm cảnh giới. 

" Không sai. " 

Bên tai của hắn, vang lên một tiếng khen ngợi, đúng là Tam thúc thanh âm, " Tâm ma của ngươi đã thành. 

Quách Thái Bình thần sắc nhưng là có chút tối tăm phiền muộn, nếu là có được tuyển lời nói, hắn tuyệt không nguyện ý làm người nam nhân kia trở thành tâm ma của hắn. 

Thiên hạ chín họ, tăng thêm đã diệt môn Vũ gia, bọn hắn truyền thừa tuyệt thế công pháp, thế nhân đều biết. 

Chỉ Quách gia, tu hành rốt cuộc là cái dạng gì công pháp, nhưng vẫn là một điều bí ẩn, người biết cực nhỏ. Quách gia sở tu công pháp, tên là《 Thái U Tâm Ma đại/ pháp》, tu hành phương pháp cực kỳ quỷ dị. 

Tu luyện phương pháp này người, nếu là bị người sở bại, kia người sẽ trở thành tâm ma của hắn. 

Một khi sinh ra Tâm Ma, sẽ ngày đêm chịu kia tra tấn. 

Tu luyện giả, bắt đầu từ những thống khổ này trung hấp thu lực lượng, Tâm Ma càng sâu, trong nội tâm sẽ càng thống khổ, lực lượng tăng trưởng cũng liền càng nhanh. 

Trong lòng ma điều khiển, hắn đối cừu nhân sát niệm sẽ càng ngày càng mãnh liệt. Nếu có thể thành công tướng địch người đánh chết, liền có thể ý niệm thông suốt, thực lực sẽ có trên phạm vi lớn tiến bộ. 

Nếu như giết không được đối phương, hoặc là chính là chết ở trong tay đối phương, hoặc là, chính là không chịu nổi tâm ma tra tấn, nổi điên mà chết

Có thể nói, môn công pháp này, tiền lời đại, mạo hiểm cũng thật lớn. 

Người ở bên ngoài xem ra, Quách gia có thể nói là thiên tài xuất hiện lớp lớp, tu hành tốc độ đều là cực nhanh, có thể bước vào Thần Thông cảnh, đều là cực kỳ tuổi trẻ. Nhưng là ai lại biết rõ, những thứ này đều là lấy mạng đổi lấy. 

Mỗi một vị Quách gia người, đều là ở làm việc nguy hiểm bình thường, không nghĩ qua là, sẽ ngã cái thịt nát xương tan. 

Điều này cũng đã tạo thành Quách gia phong cách hành sự, đơn giản sẽ không đắc tội với người, một khi kết thù, chính là không chết không thôi kết cục. 

Nguyên bản, Quách Thái Bình cho mình chế định một cái ổn thỏa đường, chọn lựa đối thủ lúc, phi thường cẩn thận, thực lực không thể cao chính mình quá nhiều, không thể có quá mạnh mẽ chỗ dựa. 

Bởi như vậy, dù là thật sự thua ở tay của đối phương dưới, không dùng được bao lâu, tu vi cũng có thể phản vượt qua đi, đem đánh chết, phá vỡ Tâm Ma. 

Sau đó, lại đi tìm kiếm kế tiếp đối thủ. 

Trên thực tế, Quách Thái Bình công lực vẫn còn rất nhanh tăng trưởng kỳ, còn không cần sử dụng loại này phương thức cực đoan đến đề thăng thực lực. 

Cứ như vậy tốc độ, nhiều nhất một hai năm, là hắn có thể đột phá đến nhất phẩm. Ai ngờ, nửa đường giết ra một cái Cố Dương, làm hắn mưu đồ tan thành bong bóng ảnh. 

Hiện tại, hắn đã buộc phải tuyển trọn, Cố Dương một kích kia, làm trong lòng của hắn sinh ra Tâm Ma, mặc dù làm hắn ở ngắn ngủn trong vòng hai ngày, đột phá đến nhất phẩm cảnh giới. 

Hậu quả chính là, hắn cùng Cố Dương chi gian, từ nay về sau không phải ngươi chết, chính là ta sống. 

Quách Thái Bình nghĩ tới đây, sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Hắn biết rõ chính mình cùng Cố Dương ở giữa chênh lệch, hai ngày trước một kích kia, làm hắn hiểu được, Cố Dương thực lực, coi như không bằng trong truyền thuyết như vậy, có thể đao chém Kim Thân, chỉ sợ cũng kém đến không xa. 

" Chết tiệt, ngươi vì cái gì nhất định muốn tới trêu chọc ta? " 

Quách Thái Bình trong nội tâm phẫn nộ, ủy khuất tới cực điểm. Trong bất tri bất giác, đã là động đến Tâm Ma. 

Soạt soạt. 

Hai tiếng tiếng đập cửa, làm hắn giựt mình tỉnh lại, bình phục quyết tâm tình, nói, " Tiến đến. " 

Tiến vào, đúng là Quách gia an bài ở thần đô tin tức đầu lĩnh, một cái không chớp mắt trung niên nhân, " Công tử, đã tra được Hạ triều lúc Tề vương tọa vị trí. 

Quách Thái Bình đại hỉ, hỏi, " Ở đâu? 

" Quốc trượng phủ! " 

Quốc trượng phủ? 

Quách Thái Bình ánh mắt co rụt lại. Thần đô không thể so với địa phương khác, có không ít người, liền hắn đều không thể trêu vào. 

Xếp hạng phía trước nhất, chính là hai nữ nhân. Hoàng hậu cùng trưởng công chúa. 

Quốc trượng phủ là hoàng hậu nhà mẹ đẻ, mặc dù từ trước đến nay điệu thấp(làm việc khiêm tốn), rất ít xen lẫn vào tiến trong triều đình, nhưng nếu là có người đến quốc trượng phủ nháo sự, cái kia nắm quyền nữ nhân sao có thể chịu để yên? 

Đại Chu hoàng thất mới là thiên hạ hôm nay, thực lực cường đại nhất gia tộc. 

Mười tám năm trước, Vũ gia cỡ nào cường đại, một môn ra hai vị Bất Lậu Cảnh, còn không phải nói diệt liền đã diệt? Tên kia thủ hạ lại nói, " Vừa vặn, mười ngày sau, chính là quốc trượng sáu mươi đại thọ. Đến lúc đó, thần đô các gia đều bị mời. Công tử có thể mượn cơ hội trà trộn vào đi. " 

Quách Thái Bình đột nhiên nắm chặc trường kiếm trong tay, nói chuyện, " Tới tham tường một chút, nên như thế nào hành động" 

Đối với nhân hoàng kiếm, hắn là nhất định phải được. Coi như là vì vậy đắc tội hoàng hậu, vậy thì như thế nào. 
.........

...............

Thiên Tâm võ quán, trong hậu viện, Cố Dương đang cùng Trình Thiên Tâm ở nghiên cứu thảo luận《 Đoạn Nhạc đao pháp》 

" Trình huynh, nếu như ta không có đoán sai, cái này đao pháp, ngươi là từ《 Diệt Thần Cửu Thức》 Đoạn Nhạc thức đơn giản hoá được tới. "

" Không sai, năm đó, ta chỉ là được nhất thức tàn chiêu, suy nghĩ thật lâu, từ trong đó lĩnh ngộ trung《 Đoạn Nhạc đao pháp》, đáng tiếc, đến bây giờ, ta cũng không cách nào đem một chiêu này hoàn nguyên đi ra, thật là tiếc nuối. 

Hai ngày thời gian, hai người đã tựa như tri giao bình thường, có chút gặp nhau hận muộn ý tứ. Bọn hắn đều không phải cái loại này giữ lễ tiết chi nhân, xưng hô cũng biến được tùy ý. 

" Cái này đao pháp, tốt nhất là tiến hành theo chất lượng, từ thức thứ nhất bắt đầu học khởi, thức thứ nhất là Tàng Đao Thức, Cố Dương không có giấu giếm, chuẩn bị trực tiếp đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ nhất truyền cho Trình Thiên Tâm. 

" Chậm đã. " 

Trình Thiên Tâm nhưng là đã cắt đứt hắn, nghiêm mặt nói, " Vô công bất thụ lộc. " 

" Trình huynh! " 

Cố Dương chính khí nghiêm nghị địa chủ nói, " Cái này đao pháp, cũng không phải là truyền cho ngươi. Cái thế giới này Võ Đạo tài nguyên, cao cấp nhất công pháp, vũ kỹ, đều bị thế gia đại phái sở lũng đoạn. Người bình thường không có bất kỳ ngày nổi danh. Chỉ có ngươi, không có câu với thiên kiến bè phái, rộng rãi thu đồ đệ đệ, đem một thân sở học lan truyền đi ra ngoài. " 

" Con người của ta nhàn vân dã hạc đã quen, không muốn dạy hư học sinh. Đem cái này đao pháp truyền cho ngươi, coi như là tẫn một điểm tâm ý. " 

Trình Thiên Tâm ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời như vậy, cuối cùng cái gì cũng không nói, trịnh trọng về phía hắn đã thành một cái đại lễ. 

Kế tiếp vài ngày, Cố Dương đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 đều truyền cho Trình Thiên Tâm, trừ lần đó ra, còn truyền hắn《 Tiên Thiên Huyền Nguyên công》, đúng là《 Huyền Nguyên công》 tiến giai phiên bản. 

Có môn công pháp này, Trình Thiên Tâm mới có thể đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Truyền hết công pháp sau, Cố Dương vốn định như vậy rời đi. Ai ngờ Trình Thiên Tâm nghe xong《 Tiên Thiên Huyền Nguyên công》 sau, đột nhiên ngồi xếp bằng xuống, như vậy hành công, xem điệu bộ này, hẳn là chuẩn bị trùng kích nhất phẩm. 

Hắn tích lũy đã đã đủ rồi, kém chẳng qua là phù hợp công pháp mà thôi. Muốn nói không nói, lão Trình người này, nhiều ít có chút chết đầu óc, tặng không đến nhà đao pháp, đều muốn cự tuyệt. 

Đương nhiên, cũng chính bởi vì như vậy tính cách, hắn mới có hôm nay cực lớn danh vọng. 

Cố Dương đi ra ngôi viện này, đóng cửa lại. Đã nhìn thấy Hạ Hầu huynh muội xa xa đứng, muốn tới đây, lại không dám tới bộ dáng. 

Hắn đang muốn vẫy tay để cho bọn họ tới đây, một đạo thân ảnh đã chạy vội tới đây, trong tay mang theo một cái rổ, hỏi, Cố đại ca, cha ta đâu? 

Đúng là Trình Thanh Vũ cô gái nhỏ này, mắt to vụt sáng vụt sáng mà nhìn hắn. 

Cố Dương uốn nắn nàng, " Phải gọi Cố thúc thúc. " 

Trình Thanh Vũ giơ lên đầu nói chuyện, " Ta không, đừng cho là ta không biết, ngươi mới hơn ta không có mấy tuổi. Đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi. " 

Cố Dương không có dây dưa nữa cái này, hỏi, " Ngươi thân pháp này là từ đâu học? " 

Tiểu nha đầu này, tu vi bất quá ngũ phẩm, thân pháp nhưng là không giống bình thường, nhanh vô cùng. Cảm giác so với hắn《 di hình đổi ảnh》 cao hơn rõ ràng. 

" Là Tô tỷ tỷ dạy ta. " 

" Tô tỷ tỷ là ai? " 

" Nhà nàng ngay tại đằng sau, theo chúng ta cách một đạo tường. Ta khi còn bé thường xuyên leo tường đi qua tìm Tô tỷ tỷ chơi. " 

Cố Dương suy nghĩ một vòng, cũng nghĩ không ra có cái nào so sánh nổi danh họ Tô tuổi trẻ nữ tử. Chỉ có thể nói, thần đô thật sự là tàng long ngọa hổ, khắp nơi đều có cao nhân. 

Đúng lúc này, Trình Tuyết từ ngoài cửa đi đến, nói chuyện, " Cố công tử, vừa mới quốc trượng phủ phái người đưa tới thiệp mời, năm ngày sau, quốc trượng sáu mươi đại thọ, mời ngươi đi dự tiệc. 

Nói xong, đem một trương thiếp vàng thiệp mời đưa tới. 

" Quốc trượng phủ? " 

Cố Dương sau khi nhận lấy, nhìn thoáng qua, trầm ngâm. 

Quốc trượng chính là hoàng hậu phụ thân, hẳn là kiếm cớ, muốn mượn cơ hội kéo nhiễu hắn. 

Trình Tuyết nói chuyện, " Quốc trượng là cái thích náo nhiệt người, mỗi lần sinh nhật, đều mời lượt thần đô các gia, năm nay nên Trình Tuyết nói chuyện, " Quốc trượng là cái thích náo nhiệt người, mỗi lần sinh nhật, đều mời lượt thần đô các gia, năm nay cũng hẳn là giống nhau. 

Thì ra là thế. 

" Kia làm phiền cùng vị kia đưa tin chi nhân nói, năm ngày sau, ta tất sẽ đi dự tiệc. 

Cố Dương vẫn tương đối có khuynh hướng gia nhập hoàng hậu trận doanh, nguyên nhân có hai, một là nàng khá lớn phương, điểm thứ hai cũng là quan trọng nhất, nàng là người thắng. 

Ở mô phỏng trung, đã đến ba mươi năm sau, Tinh La tông xâm lấn thời điểm, nàng như cũ đại vẻn vẹn nắm. 

Đủ để chứng minh, tại triều đường đấu tranh trung, không ai đấu qua được nàng. Hiện tại hắn không có vội vã tỏ thái độ, là vì giơ lên giá trị con người. Nếu đơn giản đáp ứng, còn thế nào cùng người ta đàm phán điều kiện? Tối thiểu nhất, muốn làm cái một nghìn vạn lượng a. 

Liền xem vị này luôn luôn hào phóng hoàng hậu có bỏ được hay không. Trình Tuyết đi rồi, Trình Thanh Vũ đột nhiên kéo một chút ống tay áo của hắn, nói chuyện, " Ngươi biết quốc trượng phủ ở đâu sao? " 

" Ở đâu? " 

" Tô tỷ tỷ nhà các nàng, chính là quốc trượng phủ. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, " Vậy ngươi nói Tô tỷ tỷ là? " 

" Đương nhiên quốc trượng nữ nhi, ta nghe quốc trượng phủ hạ nhân đều hô nàng Nhị tiểu thư. Ngươi đoán đại tiểu thư là ai? " 

Cố Dương thấy nàng một bộ hỏi mau ta a đắc ý thần thái, cực kỳ giống một cái biểu muội, dáng tươi cười đều biến được mềm mại một ít, hỏi, " Ai? " 

" Đần a, đương nhiên là đương kim Hoàng hậu nương nương. "

PS: Canh 2, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.