Chương 867 : cứu vớt người thất lạc.
Mà Kim Cương Thiên Tinh Hoàng được Thụ Tổ một kích bay đi sự tình, đã là lan truyền nhanh chóng, tại toàn bộ Nhật Thần đế quốc bên này nhanh chóng lan truyền. Dù sao, thế nhưng là một vị Hoàng giả a! Hơn nữa là dùng siêu cường lực phòng ngự trứ danh Hoàng giả, lại bị Thụ Tổ dùng Thiên Địa sức mạnh to lớn đánh bay, thử hỏi, tại toàn bộ đại lục ở bên trên, lại có ai có thể đủ đơn thuần bằng vào lực lượng làm được điểm này.

	Nguyên bản sớm đã được xem là tài nguyên Lam Kim Thụ tộc, cũng tiếp theo một lần nữa xuất hiện tại các đại cường tộc trong tầm mắt.

	Đường Tam bế quan cũng không có tiếp tục quá lâu, bảy ngày sau, hắn lần nữa từ bế quan bên trong tỉnh lại.

	Tại trong bảy ngày này, hắn đầu tiên nếm thử dùng thần thức cùng Thụ Tổ tiến hành câu thông. Thụ Tổ quả nhiên chỉ có bản năng, cũng không có trí tuệ thức tỉnh, mà bằng vào Hỗn Độn Chi Khí tác dụng, Đường Tam cùng Thụ Tổ cái này Tinh Cầu sinh mệnh bản nguyên giữa thành lập lên nhất định được liên hệ, bằng vào Hỗn Độn Chi Khí ràng buộc, Đường Tam tại trình độ nhất định bên trên có thể mượn Thụ Tổ lực lượng, nhưng chính như cùng hắn đoán trước dạng, đều muốn Thụ Tổ truyền thừa cho hắn bản nguyên chi lực nhưng là không cách nào làm được đấy, hắn tri thức có một chút ý nghĩ này, sẽ đã bị Thụ Tổ kháng cự.

	Nhưng cái này bảy ngày thời gian cũng không có uổng phí, Đường Tam một bên dùng Hỗn Độn Chi Khí cùng Thụ Tổ giao hòa, một bên hấp thu Thụ Tổ phản hồi cho hắn khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, đối mặt thân thể tiếp tục tiến hành thoải mái cùng tinh luyện. Lại để cho bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng thân thể cường độ đều có được thật lớn đề cao. Trừ Thiên Hồ Biến bên ngoài, hắn mặt khác tất cả huyết mạch lạc ấn cũng đã tăng lên tới thập nhất giai trình độ, ngay cả Kim Mông Biến như vậy siêu cấp huyết mạch lạc ấn cùng với Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng đều đạt được thật lớn tăng lên hòa hảo chỗ. Triệt để củng cố hắn thập nhất giai tu vi.

	Hơn nữa Đường Tam phát hiện, khi chính mình lợi dụng Thụ Tổ Sinh Mệnh Năng Lượng đối mặt Lam Kim Thụ tộc tiến hành rót vào, che chở thời điểm, có thể càng nhiều nữa thuyên chuyển Thụ Tổ lực lượng, hiển nhiên là Thụ Tổ bản năng cũng là cảm giác được đối mặt tộc nhân xấu hổ đúng. Mấy ngày nay hắn cũng ở phương diện này tiến hành cẩn thận cảm giác cùng nghiên cứu. Bằng vào Hỗn Độn Chi Khí liên hệ, hắn cái này Thụ Tổ người phát ngôn thân phận đã trở thành là tất cả Lam Kim Thụ tộc tộc nhân nhận thức. Toàn bộ Kiến Mộc thành đã là rực rỡ hẳn lên, tràn ngập khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, càng là một khối.

	Thụ Tổ lực lượng tại tăng cường, đây tất cả Lam Kim Thụ tộc đều có thể cảm nhận được đấy, nhưng trừ ban đầu ba ngày ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh bên ngoài, tiếp theo Thụ Tổ phát tán xuất lực số lượng cũng chỉ biết đối mặt Lam Kim Thụ tộc có trợ giúp, đối với chủng tộc khác không có có ảnh hưởng gì.

	Khi Đường Tam từ trong khi tu luyện tỉnh lại, vì hắn hộ pháp các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cũng không khỏi được mở mắt ra, mọi ánh mắt tất cả đều tập trung hướng trên người của hắn.

	Đường Tam đứng dậy, các Trưởng lão cũng nhao nhao đứng dậy, hướng hắn khom mình hành lễ.

	Đường Tam trong hai tròng mắt bắn ra lấy màu vàng lam vầng sáng, trầm giọng nói: "Đại Trưởng Lão."

	"Có thuộc hạ." Đại Trưởng Lão đi vào trước mặt đường tam, cung kính hành lễ. Trải qua những ngày này chuyện phát sinh, hắn đã triệt để hạ xuống chính mình tư tâm, thật sự là bởi vì là Đường Tam trở về Thụ Tổ sống lại về sau, mang cho mọi người chỗ tốt muốn xa so với bọn nó trước lúc tu luyện lớn nhiều a! Hiện tại các vị Trưởng lão cũng đã là vui lòng phục tùng, chớ nói chi là bởi vì là Đường Tam đến, Thụ Tổ lực lượng càng là bay đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng. Nghe nói, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thật đúng là bị thương, sau khi trở về liền bế quan không ra.

	"Ngày gần đây còn có sự vụ cần phải xử lý?" Đường Tam hỏi nói.

	"Có, Tổ Đình người tới, một mực đang chờ đợi người bế quan chấm dứt." Đại Trưởng Lão cung kính nói.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Cho mời."

	Không lâu sau, một gã Tổ Đình sứ giả liền được Lam Kim Thụ tộc tộc nhân mang tới. Chứng kiến vị này sứ giả, Đường Tam trong lòng không khỏi hơi động một chút. Vị này có anh tuấn tướng mạo, thẳng dáng người, nhìn qua càng là cùng nhân loại không có cái như vậy khác nhau, chỉ có cái tai chút ít Hứa Bạch sắc bộ lông vạch trần nó chủng tộc.

	Đến sứ giả dĩ nhiên là Thiên Hồ tộc đấy!

	Phải biết nói, trước cho dù là Mỹ công tử tại Gia Lý thành thời điểm, đến đây sứ giả cũng phần lớn là mặt khác chiến đấu chủng tộc, Thiên Hồ tộc chẳng qua là tại đi theo Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lần xuất hiện qua một lần mà thôi.

	Nhìn thấy Đường Tam, vị này đến từ Thiên Hồ tộc sứ giả ánh mắt rõ ràng lại thêm lưu ý một lát sau lưng của hắn bát cây gai nhọn, nhìn lại một chút phía sau hắn cực lớn Thụ Tổ, khom mình hành lễ, thái độ rất đúng khiêm cung.

	"Thiên Hồ tộc Lăng Thiên bái kiến Thụ Tổ, bái kiến Lam Kim tộc trưởng."

	Yêu Vương cấp bậc Thiên Hồ tộc cường giả, chẳng qua là nhìn đối phương một cái, Đường Tam liền đoán được đối phương tu vi. Hơn nữa hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương tại lại tới đây về sau, trực tiếp liền phát động huyết mạch lực lượng, cũng không phải điều khiển nơi đây số mệnh, mà là tại cảm thụ nơi đây số mệnh, nhất là tại cảm thụ Thụ Tổ có phải là thật hay không sống lại.

	Đường Tam biểu hiện ra hiển nhiên giả bộ coi như không biết chút nào, đối phương có thể cảm nhận được đấy, hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, hắn cũng là thập giai cấp độ Thiên Hồ Biến, hơn nữa Linh Tê Thiên Nhãn còn muốn áp đảo bình thường Thiên Hồ Biến phía trên, cũng không để ý tới đối phương tìm kiếm, chẳng qua là mỉm cười nói: "Hoan nghênh Tổ Đình sứ giả đến đây. Không biết cần làm chuyện gì?"

	Thụ Tổ thật sự sống lại, tại Hỗn Độn Chi Khí dưới sự kích thích, thức tỉnh nhất định được bản năng, hơn nữa một lần nữa ngưng tụ Tinh Cầu bản nguyên sinh mệnh có thể, đây tuyệt đối mặt không giả đấy. Pháp Lam Tinh bản thân cấp độ cực cao, coi như làm sinh mệnh bản nguyên, thậm chí là Vị Diện Chi Chủ một bộ phận, đơn thuần từ Sinh Mệnh Năng Lượng tổng sản lượng mà nói, cho dù là từng đã là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, đều nhất định là xa xa không bằng đấy. Dù sao, Thụ Tổ có thai dục khả năng, Thụ Tổ sống lại, tất nhiên sẽ kéo toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh tăng lên, đối với Lam Kim Thụ tộc mà nói, càng là số mệnh bạo tăng. Dùng Linh Tê Thiên Nhãn nhìn lên, có thể thấy là lên như diều gặp gió khổng lồ số mệnh cột sáng. Đường Tam đoán chừng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỉ sợ tại Tổ Đình bên cạnh đều có thể xem tới được. Lại càng không cần phải nói cái này gần trong gang tấc.

	Lăng Thiên lần nữa có chút khom người, nói: "Thiên Hồ miện hạ vui mừng nghe thấy Thụ Tổ sống lại, đặc phái sai ta coi như là sứ giả đến đây chúc mừng. Thụ Tổ sống lại, chính là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục chuyện may mắn, lần này đến đây,  đặc biệt là chúc mừng đấy, cũng mang đến Tổ Đình là quý tộc đặc biệt chuẩn bị lễ vật."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Sứ giả khách khí. Ta cũng đúng lúc có một số việc hướng Tổ Đình thông báo, cũng phiền toái sứ giả lần này đem tộc ta thỉnh cầu mang về Tổ Đình."

	Lăng Thiên sững sờ một lát, nói: "Xin mời ngài nói."

	Đường Tam nghiêm mặt nói: "Từ khi Thụ Tổ ngủ say, ta Lam Kim Thụ tộc bởi vì bản thân có khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng mà được các tộc chỗ ngấp nghé, càng là có rất nhiều châm đối với ta tộc săn giết, nhốt đi. Dẫn đến tộc ta phát triển đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng. Hiện tại Thụ Tổ sống lại, ta là tân nhiệm tộc trưởng, hy vọng có thể đạt được Tổ Đình nhận thức, yêu cầu tất cả chủ thành các đại chủng tộc phóng thích tộc ta tộc nhân, cũng đem tộc nhân đã chết hài cốt đưa về tộc ta."

	"Cái này. . ." Lăng Thiên hiển nhiên không nghĩ tới ngay tại lúc này Đường Tam vậy mà sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Lam Kim Thụ tộc luôn luôn thế yếu, được các tộc chỗ khi dễ, ai cũng biết rõ Lam Kim Thụ tộc tộc nhân có thể mang đến chỗ tốt. Lam Kim Thụ tộc trực hệ tộc nhân càng là giá trị vang dội. Lúc này Đường Tam đưa ra yêu cầu này, nhưng là hợp lý đấy, dù sao, Lam Kim Thụ tộc cũng là một tòa chủ thành Chưởng Khống Giả. Đổi Thụ Tổ không có thức tỉnh trước, ai cũng sẽ không để ý tới, Tổ Đình nhiều lắm thì bên ngoài quở trách bắt người cướp của Lam Kim Thụ tộc đi là, nhưng cũng không thật sự làm cái như vậy. Nhưng mà, Thụ Tổ thức tỉnh, đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói đều là ý nghĩa sự tình trọng đại, nhất là Thụ Tổ tự mình ra tay, bay đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, càng là khiếp sợ đại lục. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần này phái sứ giả đại biểu Tổ Đình đến đây, chính là là lôi kéo Lam Kim Thụ tộc đấy.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Nguyện ý làm như thế đấy, qua lại hết thảy, tộc ta có thể không truy cứu nữa. Nếu như tương lai như trước bị phát hiện có trộm săn tộc ta tộc nhân, hoặc là nô dịch tộc ta tộc nhân tình huống xuất hiện, tộc ta đem không tiếc hết thảy triển khai trả thù. Không lâu về sau, ta đem mang theo Thụ Tổ ý chí tiến về trước các đại chủ thành tìm kiếm tộc ta tộc nhân khí tức, cứu vớt người thất lạc."
Kết chương.