Chương 65 : Vương chi cung điện.
Trong phòng trưng bày tranh, Tô Hiểu kích hoạt chỗ thứ 5 Linh hồn khô hài, hài cốt hai đầu gối quỳ xuống đất đang cầm chén kim loại, theo hương chảy ngược từ trong chén kim loại tràn ra, miệng chén xung quanh khảm một vòng bảo thạch biến thành màu lam, trong tròng mắt của hài cốt cũng xuất hiện đồng diễm màu lam.

	Căn cứ Tô Hiểu biết, Linh hồn khô hài tổng cộng có 6 bộ, 6 bộ toàn bộ kích hoạt mà nói, Cửa hàng linh hồn tất cả vật phẩm quyền hạn hồi đoái đều sẽ kích hoạt, cũng đạt tới giá cả hồi đoái thấp nhất.

	Tô Hiểu hiện có 7576 mai Linh hồn tiền, đáng nhắc tới chính là, lúc trước tiêu phí 320 mai Linh hồn tiền hồi đoái thánh địa ngôn ngữ, từ trước mắt đến xem rất đáng giá.

	Không hiểu được thánh địa ngôn ngữ, cũng không cách nào cùng Ác mộng vương tử giao thiệp, từ đó không cách nào cùng đối phương đánh cờ đấu thú.

	Không chỉ như thế, không cách nào giao thiệp liền đại biểu cần xông vào phòng trưng bày tranh, Ác mộng vương tử mặc dù không mạnh , nhưng mẫu thân hắn là cái siêu cấp đại Boss.

	Có một điểm để Tô Hiểu nghĩ không ra, chính là từ đầu đến cuối, Ác mộng vương tử đều chỉ dùng Tử linh kim tệ làm thẻ đánh bạc, trong phòng trưng bày tranh thứ khác, đều không vận dụng.

	Đến cuối cùng, Ác mộng vương tử liền hồn của mình đều đánh bạc, vẫn như cũ không có đánh chủ ý mấy thứ này, nghĩ đến, trong phòng trưng bày tranh thứ khác đều đã không thuộc về hắn.

	Tô Hiểu đứng ở Linh hồn khô hài trước, chỉ kém 1 bộ Linh hồn khô hài, liền đem 6 bộ Linh hồn khô hài toàn bộ kích hoạt, căn cứ Phiến đá tiên tri cung cấp tình báo, một bộ cuối cùng Linh hồn khô hài, tại trong Vương chi cung điện.

	Thánh địa · Chiliard đại bộ phận khu vực, Tô Hiểu đều đã đi đến qua, cộng thêm Thái Dương dũng sĩ · Ouchi cung cấp tình báo, để hắn đã biết thánh địa đại khái địa hình , nếu như hắn dựa theo lộ tuyến bình thường đi, đó chính là:

	Khu vực rìa nhất → thôn vắng → Khổ thống địa lao → tường thành tầng hầm ngầm → phía trên tường thành → Chiliard vương thành → Vương chi cung điện → phòng trưng bày tranh → Thánh tế đường.

	Bởi vì Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện Linh hồn khô hài có truyền tống công năng, để Tô Hiểu trực tiếp đi đến Thánh tế đường.

	Nhìn như vậy mà nói, thông qua phòng trưng bày tranh về sau, có lẽ chính là Vương chi cung điện, một bộ cuối cùng Linh hồn khô hài ngay tại đó.

	Tô Hiểu mới từ Ác mộng vương tử trong miệng biết được, Rogash tại Hoàn Thủy tế đàn, đó là nơi ở vào chếch phía đông Chiliard vương thành, phải trước tiên ra vương cung, mới có thể đi đến bên kia.

	Ngoại trừ tình báo này bên ngoài, Tô Hiểu từ Ác mộng vương tử trong miệng biết được, hội trưởng · Rogash đã cướp đoạt đến Sion lực lượng, cùng với Ám hắc mặt nạ, đối phương đang ẩn thân tại Hoàn Thủy tế đàn, đại khái tại hai ngày sau, liền có thể triệt để khống chế Ám hắc mặt nạ lực lượng.

	Thời gian này không tính dài, nhưng cũng không ngắn, Rogash kế hoạch cơ bản hoàn thành, đem vĩnh sinh giả · Sion toàn gia đều an bài minh bạch.

	Tô Hiểu muốn đối phó Rogash, dựa vào bố trí kế hoạch là không quá có khả năng rồi, nguyên nhân là, tại thánh địa nơi này, tiến về trước đều trở ngại trùng điệp, về phần nhằm vào Rogash kế hoạch, muốn tính kế một lão âm tất bản thân liền rất khó, huống chi là tại thánh địa · Chiliard.

	Tựa như Rogash cũng không có tính kế Tô Hiểu đồng dạng, song phương sau khi tiến vào thánh địa, thủy chung đều ở vào trạng thái nước giếng không phạm nước sông, không phải không muốn, mà là rất khó tính kế được lẫn nhau.

	Thánh địa cường địch nhiều như chó, Tô Hiểu đối phó Rogash phương thức rất đơn giản thô bạo, nếu như không cách nào suy yếu địch nhân, vậy liền tăng lên bản thân, tại kích hoạt chỗ thứ nhất Linh hồn khô hài lúc, hắn liền quyết định làm như vậy.

	Tô Hiểu hiện tại ưu thế là, hắn có vài loại đòn sát thủ, là Rogash không biết đấy, tỷ như Liệp Long sáo, Thanh Ảnh Vương, Ma Nhận các loại năng lực.

	Đối thủ tình báo, Tô Hiểu thì biết một ít, vô luận Rogash tại đeo lên Ám hắc mặt nạ về sau, đạt được lực lượng gì, lực lượng kia tuyệt đối là ám đặc tính đấy, điểm này tuyệt sẽ không thay đổi, đây chính là Ám hắc mặt nạ đặc tính, hoặc là nói, đây chính là hồn năng đặc tính.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ phòng trưng bày tranh cửa ra đi ra, vừa rồi nó đi dò xét tình huống, cùng Thái Dương dũng sĩ · Ouchi nói tương đồng, ra phòng trưng bày tranh chính là Vương chi cung điện.

	Tô Hiểu đi vào hai cánh cửa lớn kim loại rộng mở, tiến vào trong một gian cung điện tan hoang, trên mặt đất rải đá cẩm thạch trải rộng vết bẩn, nến, bàn ghế lật ngã xuống đất, đèn treo phía trên bám đầy bụi bặm, bất cứ lúc nào đều có thể đập xuống.

	Vương chi cung điện phân bốn bộ phận, Tô Hiểu chỗ chính là nội điện, hướng về trước là trung điện, trung điện hai bên là hai chỗ điện hông, trung điện hướng bên ngoài thì là tiền điện.

	Vừa tiến vào nội điện, Tô Hiểu liền dừng bước lại, tại trong nội điện kích thước hơn một nghìn mét vuông này, đứng hơn một trăm đạo thân ảnh, tất cả đều là vương tộc thị nữ.

	Đừng cho rằng vương tộc thị nữ là bản cổ đại nữ bộc, thánh địa vương tộc thị nữ là một loại quái vật nguy hiểm, một khi cùng chúng nó sản sinh thân thể đụng vào, chỗ bị đụng đến liền sẽ nổ tung.

	Từng tên vương tộc thị nữ cúi đầu, trên người chúng nó mặc váy dài màu trắng nhạt, cánh chim to lớn sau lưng thu nạp lên, đem nửa người trên bao bọc ở bên trong.

	Bố Bố Uông giơ giơ lên đầu chó, ý kia là, chỉ cần không phát ra âm thanh, cũng đừng đụng đến chúng nó, liền sẽ không kinh động những vương tộc thị nữ này.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng Bahar lùi về sau, hắn thu liễm khí tức bản thân, chậm rãi tiến về trước, hướng vương tộc thị nữ ở giữa đi đến.

	Hơn một trăm tên vương tộc thị nữ, cách lẫn nhau khoảng cách hơn một mét đứng yên, chúng nó đều ở vào trạng thái yên lặng, một khi bị bừng tỉnh, cho dù là Tô Hiểu, cũng không cách nào đồng thời đối phó nhiều như vậy vương tộc thị nữ.

	Nguyên nhân là, vương tộc thị nữ sau khi chết, sẽ nổ thành bụi có 'đặc tính đốt rọi'.

	Tô Hiểu mặc dù uống vào Thái Dương dược tề , nhưng nếu như thời gian dài tại trong những 'bụi đốt rọi' này chiến đấu, dược hiệu của Thái Dương dược tề trong cơ thể sẽ nhanh chóng bị tiêu hao, nguyên bản có thể duy trì 12 giờ đồng hồ dược hiệu , khả năng sẽ ở trong vài phút tiêu hao hết sạch.

	Tô Hiểu lặng yên không tiếng động tiến về trước, hắn hướng nội điện cửa vào nhìn lại, đó là hành lang ngắn không có cửa, tại đó ô cửa ngay phía trên, treo một mặt kính tròn, mặt kính hướng xuống, chỉ cần có người từ trong ô cửa của hành lang ngắn đi ra, nhất định sẽ bị tấm gương này chiếu đến.

	Tô Hiểu phỏng đoán, một khi bị tấm gương kia chiếu đến, rất có khả năng sẽ trong nháy mắt kinh động trong nội điện tất cả vương tộc thị nữ.

	Hơn một trăm tên vương tộc thị nữ lên một loạt, kết quả kia. . .

	Tô Hiểu lúc này ưu thế là, hắn tại ngược hướng thăm dò Vương chi cung điện, tình huống này, cùng lúc trước thăm dò Khổ thống địa lao lúc có chút tương tự.

	Đây là một lần cơ hội, Tô Hiểu mặc dù không cách nào đối phó vương tộc thị nữ cùng lên sau khi bị kinh động, nhưng trước mắt đám vương tộc thị nữ đang ở vào trạng thái yên lặng, trong cơ thể Thái Dương chi lực hoạt tính rất thấp, sẽ không mang đến lực phòng ngự thân thể quá mạnh.

	Vương tộc thị nữ có thể thông qua hơi nước, khói mù, hoặc là chỗ bóng tối có hạt bụi phiêu động, tiến hành lập tức di động.

	Lúc này trong nội điện liền có hạt bụi tung bay, trong lỗ thủng mặt trên xuyên tới ánh mặt trời, chiếu ra mảng lớn bóng mờ, nói cách khác, đám vương tộc thị nữ, có thể tại trong nội điện liên tục lập tức di động.

	Vài tên vương tộc thị nữ như thế còn không có gì, tất cả đều như thế, liền đại biểu một chuyện.

	Nội điện không phải cấp bảy Khế ước giả có thể thăm dò đấy, mà là muốn vài tên Khế ước giả cấp tám thông qua đạo cụ trước tiên đi đến đông đại lục cố đô, sau đó lại tiến vào thánh địa, chỉ cần đi vào thánh địa, Khế ước giả cấp tám thừa nhận thế giới cấp bảy hạn chế liền sẽ biến mất.

	Tô Hiểu dừng bước lại, trước mắt là trời ban cơ hội tốt, đám vương tộc thị nữ còn chưa bị kinh động, cộng thêm trong cơ thể chúng nó Thái Dương chi lực ở vào trong yên lặng, lấy đao thuật của Tô Hiểu, có xác suất cực cao có thể tại trong khoảnh khắc, đem hơn một trăm tên này vương tộc thị nữ giết sạch.

	Tô Hiểu chậm rãi hít vào, từ khi nắm giữ Kỹ chi thăng hoa năng lực, cũng đem nó tăng lên tới Lv. 30 về sau, chiêu thức đao thuật tự mình khai phá của hắn liền càng thêm cường đại, sử dụng lên cũng càng thêm thông thuận.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao, bắt đầu súc thế, hắn rất ít làm như vậy.

	'Nhận Đạo Đao · Thập · Hoàn Đoạn.'

	Boong! Boong! Boong. . .

	Trảm kích kêu giòn, từng đạo đao mang hình vòng màu lam nhạt hướng xung quanh khuếch tán, Hoàn Đoạn vừa chém ra, xung quanh Tô Hiểu tất cả vương tộc thị nữ liền triển khai cánh chim, lộ ra mặt khô héo của chúng nó.

	Đao mang hình vòng trước tiên là chém qua một tên vương tộc thị nữ cánh tay phải, sau đó chém vào lồng ngực, cuối cùng chặt đứt một cánh tay khác về sau, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán.

	Trên mặt tường xung quanh xuất hiện từng đạo vết chém, những vết chém này tựa như có người dùng đao cắm ở trong bức tường, sau đó tại trong đại điện sát bức tường chạy một vòng.

	Mảng lớn lông vũ khô héo bị chém đứt bay lên, trong đó còn trộn lẫn chân cụt tay đứt, trong tay cầm đao Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, vừa rồi 'Thập · Hoàn Đoạn', hắn dùng ra siêu cực hạn trảm kích lực, lúc này cánh tay phải tất cả cơ bắp tựa hồ đều đang phát ra gào thét, ngẫu nhiên còn sẽ co rút.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 117 tên vương tộc thị nữ. 】

	【 Liệp sát giả đã đem trong khu vực này tất cả địch nhân tiêu diệt, ban thưởng thống nhất đang kết toán. . . 】
Kết chương.