Chương 110: Đây đều là nhân tài a

	Thành che chở số sáu trước sau như một bình tĩnh, hôm qua biến cố, đối với nơi đây dân nghèo cùng công dân mà nói, chỉ là từng đợt vang lớn trong biển.

	Vật giá trong thành không tăng lên, bọn hắn liền sẽ không để ý những cái này, tin lề trái truyền, có rất nhiều quý tộc lão gia hôm qua chết ở ngoài thành, thần sứ đại nhân tự mình ra ngoài làm sáng tỏ, cũng xử tử 'Người tung tin đồn' .

	Hết thảy đều giống như dĩ vãng, lúc giữa trưa, có không ít khách quý đến từ chủ thành đến thành che chở số sáu, đi qua khu ngoại thành lúc, đưa tới vây xem.

	Nội thành, thần sứ đình trạch.

	Phòng khách tổng cộng có mười mấy người, nhưng chỉ có ba người ngồi xuống, trừ Boros thần sứ bên ngoài, trong hai người ngồi xuống, một người mặc lân giáp, đầu sinh hai cái hắc giác uốn lượn về sau, đây là tên Hải tộc, thoạt nhìn xốc vác, nhạy bén.

	Một người khác là nữ tính, tuổi của nàng tại 30 tuổi khoảng chừng, tựa như quả đào chín hẳn, mọi thứ trên thân, đều đối với khác phái có lực hấp dẫn to lớn.

	Đây là Hải Thần hai tên tâm phúc, hắc giác · Rowe, mệnh tế ti · Sofia, một cái lấy đa nghi, lòng dạ độc ác mà nổi danh. Một người khác thì am hiểu đùa bỡn nhân tâm.

	Hải Thần đem hai người này phái tới, ý tứ đã rất rõ ràng, hắc giác · Rowe là uy hiếp vũ lực trực tiếp, nói cho Boros thần sứ, gần nhất thành thật một chút.

	"Đại nhân phái các ngươi tới, ta liền yên tâm rồi."

	Boros ngồi ở trên ghế đặc biệt lớn, ngón trỏ cùng ngón cái nắm bắt chén trà, thoạt nhìn tựa như người thường nắm bắt cái bát thạch uống đồng dạng, rất không hài hoà.

	Liên quan với Thái Dương Điểu vì sao đánh úp lại, Boros đã hoàn thành thao tác vung nồi, đem nồi vung cho tên Hải tộc miệng rộng kia lúc trước ở trong chiến đấu hô 'Thề vì ngài xông pha khói lửa', nếu như đối phương có lòng như vậy, Boros cũng liền vâng chịu hảo ý của đối phương.

	Tình huống trước mắt là, hắc giác · Rowe đến thành tị nạn số sáu, biết được sự tình ngọn nguồn về sau, liền sai người đem Hải tộc miệng rộng kia loạn đao chém chết, thật ra trong lòng đều giống như gương sáng, vấn đề của việc này khẳng định ra tại Boros trên thân.

	Tiếp tục truy đến cùng, Boros sẽ đánh mất nhân tâm, không cách nào tiếp tục đảm nhiệm thần sứ của thành tị nạn số sáu.

	Boros đã 'Tra rõ' Thái Dương Điểu đánh úp lại nguyên nhân, là tên Hải tộc miệng rộng kia tại lần nào đó ra ngoài lúc, tại trong một mảnh phế tích đáy biển, nhặt được một cái hộp sắt, bên trong có một mai văn ấn.

	Đây đương nhiên là nói bậy đấy, là Tô Hiểu lấy ra một mai 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, thứ này hắn tại Thái Dương giáo hội cái kia làm đến hai mai, trước mắt lấy ra một mai, coi như không thu về được, tổn thất cũng tại trong phạm trù có thể tiếp nhận, đây là đầu tư.

	Boros miễn cưỡng đánh lui Thái Dương Điểu, cũng tại trong nhà Hải tộc miệng rộng, lục soát 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, Boros lập tức sai người đem 'Tang vật' này mang đến chủ thành.

	Tính toán thời gian, 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 đã đến trong tay Hải Thần đang ở chủ thành.

	Thái Dương Điểu đánh úp lại nguyên nhân, cõng nồi đấy, cùng với bảo vật, các loại tình huống đều biết rõ, mấu chốt nhất chính là, hiện tại bảo vật kia đến trong tay Hải Thần.

	Hải Thần thông qua miệng của hắc giác · Rowe, hướng Boros truyền đạt một câu nói, đại thể ý tứ là, Boros lần này có sơ xuất lười kiểm tra, vốn nên đối với kia tiến hành xử phạt, nhớ lại thái độ hắn nhận sai tốt đẹp, hơn nữa tìm đến tang vật, lần này liền bỏ qua chuyện cũ rồi.

	Đơn giản mà nói chính là, Boros nộp lên 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, Hải Thần rất hài lòng, cũng tỏ vẻ: 'Tiểu lão đệ, ngươi lần này biểu hiện không tệ, sau này làm thật tốt.'

	Thái Dương Điểu tiếp sau sẽ hay không tìm đến, cái này ai cũng không thể xác định, cũng không có thủ đoạn đề phòng tốt gì , nếu như Thái Dương Điểu đi chủ thành, nhiều nhất là giao ra 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 , nếu như là đi thành che chở, điểm này Hải Thần liền càng không quan tâm, hắn biết Thái Dương Điểu là tồn tại gì.

	Trước mắt không ai biết Thái Dương Điểu đã chết, cũng không ai tin tưởng nó sẽ chết , có thể nói, đến đây chấm dứt, chuyện Thái Dương Điểu đánh úp lại, như vậy lật qua.

	Chính vì như thế, bầu không khí trong phòng tiếp khách rất hòa hợp, Boros thần sứ cùng hắc giác · Rowe, cùng với mệnh tế ti · Sofia đàm tiếu.

	Đang lúc ba người nói chuyện hòa hợp, tiếng gõ cửa truyền đến, Boros nói tiếng đi vào về sau, một thân ảnh già nua ăn mặc quản gia đi tới.

	Boros cũng không để ý, thuận miệng hỏi: "Chuyện gì."

	Lão niên quản gia dừng ở Boros bên người, cúi người thấp giọng nói ra: "Lão gia, bệnh tình của tiểu thư chuyển biến tốt chút."

	"Ừm, biết rồi, đi xuống đi."

	Boros sắc mặt như thường, nhưng Sofia mặt như hoa đào ngồi cách hắn một người hắc giác · Rowe, thu liễm mỉm cười, nàng phát giác được, Boros vừa rồi khi lão niên quản gia nói chuyện, tức giận trong nháy mắt.

	"Boros, con gái ngươi bị bệnh?"

	Sofia lơ đãng hỏi, nghe vậy, Boros thở dài một tiếng.

	"Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nửa tháng trước, đột nhiên liền bị bệnh, việc vặt trong nhà mà thôi, Sofia nữ sĩ, ta nghe nói, Hải Thần đại nhân bên kia, gần nhất đi vị khách quý?"

	Boros tại chuyển hướng chủ đề, không muốn đề cập bệnh tình của con gái.

	"Ừm, đích thực tới vị khách quý , nếu như con gái ngươi bị bệnh, cũng không cần khách khí, lần này ngươi đưa qua đồ vật, đại nhân rất hài lòng, đem con gái ngươi đưa đến chủ thành, để nghỉ Lỗ đại sư giúp nàng trị liệu liền được."

	Sofia lại đem chủ đề kéo về, kéo đến trên bệnh tình của con gái Boros, một bên hắc giác · Rowe uống trà trầm mặc, hắn không biết Sofia muốn hỏi điều gì, nhưng nghe liền được.

	"Làm sao dám làm phiền nghỉ Lỗ đại sư."

	"Không nhọc phiền, Boros, con gái ngươi. . . Không phải là xuất hiện chứng thú hoá a."

	Sofia cười mỉm nhìn Boros, Boros sắc mặt cứng đờ, cuối cùng thở dài, mặc định bưng lên hồng trà, nhấp một hớp.

	Thấy vậy, Sofia cười càng vũ mị, nàng nói ra: "Ta vừa mới nghe quản gia kia nói, bệnh tình của con gái ngươi chuyển biến tốt một chút, Rowe, ngươi nghe qua, chứng thú hoá còn có thể chuyển biến tốt sao?"

	"Chưa từng nghe qua, một khi bắt đầu tâm linh thú hóa, hoặc là chết, hoặc là thú hóa."

	Hắc giác · Rowe đã nghĩ đến đại khái sự tình, trong lòng không khỏi kính nể, Hải Thần đại nhân phái Sofia tới quyết sách thật sự quá chính xác.

	"Nói cách khác, tại thành tị nạn số sáu, có một vị bác sĩ có thể ức chế, thậm chí trị liệu chứng thú hoá? Boros, ta nói đúng sao."

	Sofia nói đến đây, nhịp tim không khỏi gia tốc, nàng tại trong chuyện này, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, đó là mùi vị của tiền tài, địa vị, tài nguyên siêu phàm.

	"Các ngươi đang nói cái gì, ta chỗ này sao có thể có. . ."

	Boros nói được một nửa, không nói được nữa, hắc giác · Rowe cùng Sofia đều theo dõi hắn, đặc biệt là Sofia, cặp mắt hạnh nhân kia phảng phất có thể xem thấu nhân tâm.

	"Boros, để vị bác sĩ kia tới gặp chúng ta."

	"Cái này. . . Có chút khó , nếu như muốn gặp, các ngươi đi tìm hắn a, hắn gọi Cocolin · Byakuya."

	Boros tựa lưng vào ghế ngồi, thái độ kia là, không quá muốn để ý tới hắc giác · Rowe cùng Sofia, cái này không chỉ không có để hai người lòng sinh tức giận, ngược lại để bọn hắn xác định rồi, thật sự có một vị bác sĩ như vậy, nếu không thì Boros sẽ không có loại biểu lộ như chết cha ruột này.

	Sofia lấy ra trương danh sách gấp đôi, mở ra về sau, ngón trỏ điểm ở mặt trên, đầu ngón tay trượt xuống dưới.

	"Hiện tại xem ra, Boros, ngươi hướng Hải Thần đại nhân giao phần danh sách nhân viên này rất thú vị sao, Cocolin · Byakuya, bác sĩ, đối với chứng thú hoá có chỗ nghiên cứu, Zuiyas, khảo cổ học gia, đối với nghi thức có chỗ xem qua, Wood, ngoại lai dị tộc, đối với thần bí học có đặc biệt kiến giải, nói cho ta, địa chỉ của ba người này tại trong thành ở đâu."

	Sofia lấy Tô Hiểu tư liệu làm chuẩn, tìm đến Wood cùng Zuiyas, đây là trùng hợp? Không.

	Sofia còn chưa phát hiện, trương danh sách nhân viên này, thật ra là một trương khế ước da dê ngụy trang, mặt trên danh tự, giới thiệu các loại , nếu như đem khế ước da dê này chuyển tới góc độ nhất định, sẽ phát hiện, những chữ này mơ hồ cấu thành đường vân.

	Đây chính là chỗ khó chơi của Wood, trong lúc vô tình, liền sẽ bị năng lực khế ước của hắn ảnh hưởng.

	Giờ phút này lại nhìn Boros thần sứ biểu lộ, biểu lộ của hắn đều có chút vặn vẹo như vậy, ngại với sợ hãi đối với Hải Thần, hắn chỉ có thể nhịn.

	Hắc giác · Rowe cùng Sofia liếc nhau, hai người đều biết rõ , nếu như đem việc này làm tốt, Hải Thần khen thưởng tuyệt sẽ không thiếu.

	Boros thần sứ đột nhiên trở nên không nhiệt tình, phái người an bài hắc giác · Rowe cùng Sofia chỗ ở về sau, liền không để ý tới hai người này, một bộ dáng dấp nhắm mắt làm ngơ.

	Đây là tại biểu thị mịt mờ bất mãn, cùng với để hai hỗn đản muốn đào chân tường này nhanh chóng làm xong việc xéo đi.

	Hắc giác · Rowe cùng Sofia chia nhau hành động, Sofia đi gặp Boros tên nữ nhi bị bệnh kia, xác định là chứng thú hoá, cái này rất bình thường, Boros có mười chín nữ nhi, trong đó hai tên nữ nhi có mạo hiểm thú hoá, bao hàm tiểu nữ nhi mà hắn thương yêu nhất.

	Đương nhiên, cái này còn không đủ để xác định, Tô Hiểu có thể ức chế chứng thú hoá, thông qua Boros bắt đầu không kiên nhẫn xác nhận, Sofia biết được, Tô Hiểu đã tại thành che chở số sáu cư trú 6 năm.

	6 năm lâu, Boros các bộ hạ, nhất định sẽ biết được Tô Hiểu, hắc giác · Rowe phụ trách chuyện này, tại dưới lời bóng gió của hắn, phát hiện Boros đại bộ phận bộ hạ, đều nói trước đó chưa gặp qua Byakuya người này , nhưng Rowe có thể phát giác được, có vài người đang nói láo, bọn hắn biết Byakuya bác sĩ người này, nhưng lại không muốn nói.

	Boros những bộ hạ này, đương nhiên biết Tô Hiểu vừa tới thành che chở không lâu, bọn hắn sở dĩ nói không biết Tô Hiểu là ai, là bởi vì Boros nói cho bọn hắn, vị lão hữu vừa về thành che chở số sáu này của mình, có thể ức chế chứng thú hoá.

	Phàm là có chút đầu óc liền có thể nghĩ đến , nếu như bị hắc giác · Rowe tới từ chủ thành biết Tô Hiểu có thể ức chế chứng thú hoá, Tô Hiểu nhất định sẽ bị mời đến chủ thành đi, đến lúc đó, bọn hắn bắt đầu thú hóa làm thế nào? Vậy liền dẫn đến rồi, Boros các bộ hạ giữ kín như bưng, đều tỏ vẻ, chưa từng nghe có Byakuya bác sĩ người này.

	Đạt được loại trả lời này, hắc giác · Rowe không chỉ không có thất vọng, ngược lại xác định tình báo phía dưới.

	1. Tô Hiểu đích thực có thể ức chế chứng thú hoá.

	2. Tô Hiểu đã tại thành che chở số sáu ít nhất cư trú 6 năm, nếu không thì, Boros những bộ hạ kia, sẽ không tất cả đều nói dối, trong bọn hắn có chút, lúc nói dối biểu hiện rất bình thường, Rowe không cách nào xem thấu, nhưng có chút, Rowe liếc cái liền xem thấu.

	3. Người trọng yếu như thế, lại sống ở thành che chở số sáu, đâu thể được, nhất định phải lập tức thông tri Hải Thần đại nhân.

	Hắc giác · Rowe đi tại trên đường phố, Sofia đâm đầu đi tới, dừng bước rồi nói ra:

	"Zuiyas, nghi thức học gia, có thể thông qua nghi thức lực lượng giảm bớt nguyền rủa biển của người khác, Wood, ám văn sư, ám văn có rất nhiều tác dụng cùng phân loại, có chút ám văn khắc ấn ở trên người, có thể để người trở nên cường đại, có chút có thể để người đạt được tuổi thọ càng dài."

	Nghe xong lời nói của Sofia, Rowe cũng nói: "Byakuya, bác sĩ, có thể biên độ lớn ức chế chứng thú hoá."

	Hai người đều biết rõ, lần này không phải dẫm nhầm cứt chó, mà là phát hiện Boros ẩn giấu người tài ba dị sĩ, hai người lập tức đem tình báo này truyền đạt cho Hải Thần.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thời gian tới gần hai giờ chiều lúc, Tô Hiểu nhận được Bố Bố Uông đưa tin, Hải Thần bên kia đã biết hắn cùng Zuiyas, Wood tồn tại, hơn nữa chuẩn bị lôi kéo, bất quá trước khi lôi kéo, muốn làm phán đoán cuối cùng, Hải Thần phái ra một tên bộ hạ kêu Tiềm Ảnh, tới dò xét thân phận ba người Tô Hiểu.

	Căn cứ Bahar tìm hiểu, Tiềm Ảnh cụ thể năng lực tuy còn không rõ ràng, nhưng hắn là tại dưới tay Hải Thần phụ trách ám sát, tra tấn bức cung các loại, có thể để người thổ lộ nói thật.

	Nếu như Tiềm Ảnh lặng yên đi tới thành tị nạn số sáu, tìm vài tên quý tộc, cạy ra miệng của bọn hắn, đến lúc đó liền chân tướng rõ ràng, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người bố trí sẽ tự sụp đổ.

	. . .

	Thành tị nạn số sáu, cửa thành phía nam, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều ngồi ở trên bậc thang trong một con hẻm nhỏ, bọn hắn đã ở đây đợi chờ lâu nay.

	"Đến rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn là nói Tiềm Ảnh mà Hải Thần phái ra dò xét thân phận bọn hắn đến rồi, tình báo này là Bố Bố Uông giám thị Hải Thần biết được, nó chính tai nghe đến Hải Thần hạ mật lệnh, tại sau đó, Bố Bố Uông không còn giám thị Hải Thần, bắt đầu theo dõi Tiềm Ảnh.

	Trước mắt, Tô Hiểu chỉ cần thông qua Bố Bố Uông vị trí, liền có thể biết được Tiềm Ảnh lúc nào đi đến thành tị nạn số sáu, chỉ cần đối phó Tiềm Ảnh, tiếp sau hết thảy liền đều dễ làm, tại khi đó, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas liền có thân phận lai lịch sạch sẽ , có thể tại chủ thành đem Hải Thần cho an bài.

	"Giống như ước định trước đó, ta tới."

	Wood đứng dậy, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đem một tấm mặt nạ vứt cho Wood, là 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, Tô Hiểu thông qua Luân Hồi lạc ấn, đem 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 quyền sử dụng, tạm chuyển nhượng cho Wood.

	Wood biết 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 công dụng về sau, thiếu chút nữa cũng giống như Zuiyas lúc trước, buột miệng một câu: 'Vật này cùng ta hữu duyên.'

	Nhưng sau khi biết được đại giới sử dụng 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, Wood đột nhiên liền không muốn đạt được thứ này, rất nhanh, Wood ngụy trang thành thị vệ thủ thành, đứng ở ngoài cửa thành.

	Hơn mười phút sau, một đạo thân ảnh không cách nào nhận biết, xuyên qua màng sáng trước cửa thành, tiến vào trong cổng thành, là Hải Thần phái tới Tiềm Ảnh.

	Tiềm Ảnh không đi ra vài bước, nâng lên chân phải liền dừng hình, bị đẩy vào trong năng lực của Wood, đó là hiện thực vô căn cứ, là huyễn cảnh mà nói dối xây dựng, một cái huyễn cảnh giống như đúc với thành che chở số sáu.

	Qua hồi lâu về sau, Tiềm Ảnh từ trong cổng thành đi ra, hắn đã ép hỏi qua năm tên quý tộc trong thành, tất cả tình báo đều thật sự, Byakuya, bác sĩ, đã tại trong thành cư trú 6 năm, Wood, ám văn sư, đã tại trong thành cư trú 7 năm, Zuiyas, nghi thức học gia, đã tại trong thành cư trú 4 năm, Tiềm Ảnh còn không biết, mọi thứ vừa rồi, đều là chuyện phát sinh trong huyễn giới, tên là huyễn cảnh nói dối.

	Tiềm Ảnh lần nữa xuyên thấu màng sáng, tiến vào trong nước biển, về chủ thành đi tìm Hải Thần phục mệnh.

	Hắn vừa đi không bao lâu, Zuiyas liền từ trong cổng thành đi ra, hướng Wood hỏi: "Wood, tại trong huyễn giới của ngươi, hắn ép hỏi những người kia, hình ảnh trong lúc đó phản hồi cho ta."

	"Tốt."

	Wood thả ra một cỗ chấn động tinh thần, Zuiyas nhắm mắt chốc lát, quay người hướng bên trong cổng thành đi đến, chi tiết quyết định thành bại, Tiềm Ảnh tại trong huyễn cảnh ép hỏi năm người, mà Zuiyas muốn tại trong hiện thực, ngụy trang thành Tiềm Ảnh, đi ép hỏi năm tên quý tộc kia, làm ra đồng dạng thương thế.

	Ngày đó 6 giờ chập tối, trong đình viện mà Tô Hiểu ở tạm, hắn nằm dựa trên ghế nằm dưới tàng cây, một mảnh lá phong rơi xuống, tại cùng lúc này, cửa đình viện bị đẩy ra, mệnh tế ti · Sofia đi vào trong đình viện.

	"Ta là Sofia."

	Sofia thanh âm nhu hòa mở miệng, mị nhãn như tơ, để trong lòng người nhộn nhạo.

	Tô Hiểu liếc nhìn Sofia, tiếp đó liền không để ý tới, thuận miệng nói ra: "Ta đây không cần đặc thù phục vụ."

	Nghe lời này, nụ cười trên mặt Sofia cứng đờ, nàng giải thích nói:

	"Byakuya bác sĩ, ta là Hải Thần đại nhân bộ hạ."

	"A."

	"Ta lần này tới, là muốn mời ngài đến Thần Ân thành, Hải Thần đại nhân tìm ngươi có chuyện quan trọng bàn bạc."

	"A."

	"Byakuya bác sĩ, chúng ta bây giờ liền khởi hành sao."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đáp xong, ngay tại trên ghế nằm nhắm mắt nghỉ ngơi, đi chủ thành? Hải Thần bên kia không lấy ra chỗ tốt, Tô Hiểu là sẽ không đi đấy.

	Tình huống trước mắt đặc biệt kỳ diệu, cái này liền tương đương, Hải Thần bản thân tiêu tiền mướn ba người đi chủ thành, đi đem bản thân cho an bài.

	Chỉ nghe qua tiêu tiền tìm thú vui đấy, tiêu tiền tìm chết đấy, thật sự để người mới nghe lần đầu.
Kết chương.