Chương 882: Mê vụ

	Giang Chu nói: "Chuyện gì?"

	Mai Thanh Thần nói: "Nhà hắn kia con rể, Tề thị trượng phu đến."

	Giang Chu kỳ quái nói: "Cái này lại như thế nào? Nói đến, nhà mình thê tử chết rồi, chẳng lẽ trượng phu không nên đến?"

	Mai Thanh Thần lắc đầu, thở dài nói: "Cũng không phải thuyết pháp này, là cái này Tề gia con rể, cũng không phải cái nhân vật bình thường."

	Giang Chu cười nói: "Có thể lấy được Thứ sử thiên kim, vốn cũng không phổ thông."

	Mai Thanh Thần khẽ giật mình, chợt yên lặng cười một tiếng: "Đây cũng là, bất quá người này lại không phải dựa vào vợ tộc quyền thế hạng người."

	"Người này danh Lý Tố, chính là Binh gia tử đệ, tuổi không lớn lắm, cũng đã võ đạo Ngũ phẩm, từng số lập kỳ công. . . Đương nhiên, cùng hầu gia tự nhiên là vô pháp đánh đồng, nhưng cũng coi như được nhất thời chi kiệt, bây giờ tại Khai Châu làm tướng, là Khai Châu Đãng Khấu ti hết sức quan trọng người, cũng không phải Tề Khánh loại này nhàn tản người, "

	"Lần này vợ hắn tại Dương Châu ngộ hại, nếu không phải hầu gia bây giờ thanh danh thực tế là. . . Ách, thực tế là uy danh hiển hách, chỉ sợ hắn sẽ không thiện bỏ qua, nhất định phải đại náo thượng một trận."

	Giang Chu liếc mắt nhìn hắn, hoài nghi hắn nguyên bản muốn nói lời cũng không phải như vậy.

	"Ngươi nói rồi nhiều như vậy, rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Mai Thanh Thần xoa xoa thái dương mồ hôi, như không có việc gì nói: "Hắn không dám đem chuyện đâu làm lớn chuyện, lại không dám đến gây sự với hầu gia, đối Mai mỗ lại không khách khí như vậy, mấy lần tìm tới Mai mỗ, thả lời hung ác, bức bách ta chờ mau chóng tra ra hung thủ, "

	"Bất quá, mấy ngày trước, Tề Khánh đem ta triệu đi, trong ngôn ngữ có chịu thua khẩn cầu chi ý, còn đề cập kia Tề thị từng gặp kim giáp người, nói là Lý Tố lại cũng nhìn thấy kia kim giáp người, "

	"Cũng không biết là nghe nói cái gì, nói một câu kỳ quái lời nói, liền vội vàng rời đi Tề phủ."

	Giang Chu nói: "Hắn nói cái gì?"

	Mai Thanh Thần cau mày nói: "Nói là. . . Muốn đi cứu Tề thị."

	"Tề thị đã chết, còn chết được như vậy. . . Ta chờ tận mắt nhìn thấy, tuyệt không hư giả, hắn như thế nào đi cứu? Lại lên đi đâu cứu?"

	"Theo Tề Khánh lời nói, cái này Lý Tố là một thân một mình rời đi, còn không cho bất luận kẻ nào đi theo, ngươi nói có trách hay không?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Thật là kỳ quái. . ."

	Hắn nhìn một chút trong tay hồ sơ, như có điều suy nghĩ.

	Người chết phục sinh, một chút cũng không kỳ quái.

	Vương Bình vợ chồng, Tề thị, Nhiêu thị, đều là ví dụ sống sờ sờ.

	Việc này càng ngày càng khó bề phân biệt.

	Nguyên bản hắn còn hoài nghi Vương Bình.

	Trên thực tế, trước đó hắn liền từng có hoài nghi, đây hết thảy phía sau, có một con nhìn không thấy tay tại thao túng, cái tay này, rất có thể liền đến từ cái này cái "Đại thiện nhân" .

	Chỉ là cái này "Đại thiện nhân" thần bí không người biết được, chỉ nghe tên không gặp kỳ nhân Lưu Tường, đều để Giang Chu hoài nghi, hai người kia đến cùng có phải hay không thật tồn tại.

	Hoặc là nói, hai người kia, căn bản chính là hai mà một.

	Thẳng đến Vương Bình dùng đổi da dịch cốt thuật cứu chữa Đường Phụ, hắn mới lần thứ nhất sinh ra đối Vương Bình hoài nghi.

	Hắn hoài nghi Vương Bình chính là cái kia phía sau hắc thủ.

	Đại thiện nhân, Lưu Tường, đều là Vương Bình.

	Tục Hồn nhựa cây, người chết phục sinh, Tiên Thiên Dương Linh, đều cùng hắn có quan hệ.

	Tề thị, Nhiêu thị cái chết, hắn cũng ở tại chỗ.

	Bách Hí môn thông hiểu đổi da dịch cốt thuật, hắn cũng càng là đạo này thánh thủ.

	Lưu Tường người, từ đầu tới đuôi đều chỉ tồn tại ở Vương Bình trong miệng.

	Đủ loại này trùng hợp, rất khó để hắn không nghi ngờ.

	Chỉ có một điểm, lại làm cho hắn vô luận như thế nào không nghĩ ra.

	Vương Bình vì cái gì phải làm như vậy?

	Cái này hồ sơ thượng tám cọc lâu năm bản án cũ, theo thời gian để tính, cũng là Vương Bình "Chết mà sống lại" về sau đã phát sinh, mặc dù chỉ là điểm này, có chút gượng ép, nhưng cũng là một loại khả năng.

	Càng thêm sâu Giang Chu hoài nghi.

	Hắn mục đích, chính là chế tạo Tiên Thiên Dương Linh.

	Tề thị, Nhiêu thị, còn có cái này hồ sơ thượng ghi lại sáu cái người bị hại, đều là bị hắn thu hoạch sản phẩm.

	Dù sao Tiên Thiên Dương Linh loại này tồn tại, nếu như yêu ma thậm chí trong tiên môn người đều động tâm.

	Vương Bình mặc dù nói mình đạt được "Thiên thư" chỉ là ghi chép một chút y đạo, cái gì trường sinh chi pháp, thần thông đạo thuật đều là nghe nhầm đồn bậy.

	Nhưng ai lại thực sự được gặp "Thiên thư" ?

	Trong đó đến tột cùng ghi chép cái gì, ai cũng không biết.

	Hắn nếu biết Tiên Thiên Dương Linh tồn tại, chẳng lẽ thật không biết muốn thế nào "Sử dụng" Tiên Thiên Dương Linh?

	Còn nữa, Tục Hồn nhựa cây như thế bảo vật trân quý, hắn nói chỉ có ba bình, còn lại cuối cùng một bình, nói đưa liền đưa, không có nửa điểm do dự.

	Hắn coi là thật như thế rộng rãi?

	Hay là nói, hắn căn bản là đã nắm giữ Tục Hồn nhựa cây phương pháp luyện chế?

	Nếu là như vậy, cũng đúng lúc nói rõ Tề thị, Nhiêu thị, cũng là Phản Dương chi thể nguyên nhân.

	Thậm chí hồ sơ thượng chỗ ghi lại sáu cọc trần án bên trong người bị hại, khả năng rất lớn cũng là Phản Dương chi thể.

	Chỉ là, người khác thì thôi, Đường Phụ là thê tử của hắn, bọn họ hai người tình cảm sâu vô cùng, không giống làm bộ.

	Đương nhiên, cái này cũng không bài trừ Vương Bình bụng dạ cực sâu, giấu diếm được tất cả mọi người.

	Coi như như thế, dùng tàn khốc như vậy thủ đoạn tra tấn thê tử của mình, ý nghĩa ở đâu?

	Kia trong bụng thế nhưng con trai của hắn, dù là hắn lại là lãnh huyết vô tình, không thèm để ý vợ con, được Tiên Thiên Dương Linh liền mà thôi, vì sao muốn tra tấn thê tử, cuối cùng này tử cũng chết từ trong trứng nước.

	Giang Chu là tự mình nhìn qua, Đường Phụ bào thai trong bụng xác thực đã chết, Vương Bình mang đi chính là một cái tử thai, tuyệt đối không giả.

	Trước đó thụ hại mấy cái phụ nữ, cũng đều là bị mổ bụng lấy thai, thai nhi tám chín phần mười, cũng là không sống được.

	Đã là tử thai, cũng không phải là Tiên Thiên Dương Linh.

	Cho nên, hắn chế tạo Phản Dương chi thể, lấy Tiên Thiên Dương Linh phỏng đoán, cũng không thể thành lập.

	Nguyên bản còn có một cái khả năng, chính là tiên môn nói tới "Thiên mệnh chi tử" .

	Nhưng tại Đường Phụ bào thai trong bụng chết đi một khắc này, khả năng này liền không tồn tại.

	Động cơ của hắn đến tột cùng là cái gì?

	Lúc này Mai Thanh Thần nâng lên Lý Tố cùng kim giáp người, lại cho hắn tăng thêm mới nghi hoặc, để hắn hoài nghi lần nữa dao động.

	Giả thiết đây hết thảy thật sự là Vương Bình gây nên, như vậy người này vô luận tâm cơ lòng dạ thủ đoạn, đều cực kì thâm trầm cao minh.

	Kia là từ hơn trăm năm trước cũng đã bắt đầu làm cục, mà lại không lộ một tia vết tích.

	Quả thực lệnh người tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

	Nhân vật như vậy, tuyệt đối sẽ không có dư thừa hành vi, để cho mình lộ ra sơ hở.

	Nhưng, hắn vội vàng hướng mình cáo từ rời đi, hẳn là đã đạt tới mục đích, muốn thừa cơ chạy trốn.

	Đã như vậy, cần gì phải còn muốn vẽ vời thêm chuyện, đi trêu chọc kia Lý Tố?

	Hay là nói, hắn hoài nghi căn bản là sai, Vương Bình cũng không phải là như hắn suy nghĩ, chân chính phía sau màn hắc thủ, kỳ thật một người khác hoàn toàn?

	Giang Chu lúc này giống như là bị một mảnh mê vụ bao phủ.

	Muốn đẩy ra mê vụ, mấu chốt còn tại ở tìm tới cái kia "Động cơ" .

	Vô luận là Vương Bình, vẫn là một người khác hoàn toàn, làm ra những chuyện này lý do rốt cuộc ở đâu?

	Giang Chu nhớ tới Lý Bá Dương bỗng nhiên vội vàng rời đi, có lẽ hắn biết cái gì.

	Nhưng lúc này hắn lại không được biết, cũng không có ngồi đợi chậm đợi Lý Bá Dương đến nói cho hắn đáp án dự định.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu liền mở miệng nói: "Mai đại nhân, phái người đi dò tra Lý Tố đến tột cùng đi nơi nào."

	Ở trong đó còn có một cái mấu chốt "Nhân vật" —— kim giáp người.

	Tìm tới "Hắn", có lẽ liền có thể biết được.

	Mai Thanh Thần nghe vậy, không nói thêm gì, gật đầu xác nhận.

	Kia Lý Tố mặc dù chưa nói cho hắn biết người chính mình đi hướng, nhưng một người sống sờ sờ, cũng không thể hư không tiêu thất.
Kết chương.