Chương 123: Ức vạn thân gia

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 123: Ức vạn thân gia

	Nhắm mắt nội thị, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm ứng được, thức hải của hắn trong hư không mở ra hai cái Ngự Thú không gian, mà Không Gian chi tâm thì lơ lửng tại giữa hai bên.

	Rõ ràng kia hai cái Ngự Thú không gian mới là tiểu Kinh cùng Lưu Ly nhà, nhưng các nàng hai cái bây giờ lại đều thích ỷ lại Không Gian chi tâm bên trong tiểu thế giới.

	Cái này kỳ thật cũng không trách các nàng, dù sao tiểu thế giới kia càng bao la hơn, thoải mái hơn, mà lại linh năng vậy xa so với địa phương khác dồi dào, ở bên trong tu luyện có thể tạo được làm ít công to hiệu quả.

	Tiểu Kinh vẫn là trước sau như một chăm chỉ, không phải tại hấp thu độc lập linh năng, chính là tại rèn luyện kỹ năng.

	Đến như Lưu Ly, nói tóm lại cũng rất cố gắng, chính là thỉnh thoảng sẽ trộm bên dưới lười. Tỉ như hiện tại, nàng liền hóa thân thành một con cáo nương thiếu nữ, tại một cái đầm trong hồ nước trong veo bơi qua bơi lại.

	Tính cách của nàng rất yên tĩnh, cho nên Tô Dịch một trận nghĩ lầm nàng là loại kia Văn Tĩnh thục nữ loại hình.

	Nhưng mà, tiếp xúc lâu liền sẽ phát hiện, cái này cáo nhỏ nương luôn luôn sẽ ở trong lúc lơ đãng đối với hắn toát ra vũ mị chọc người thần sắc.

	Nhất là "Chủ nhân" danh xưng như thế này, cũng không biết nàng là đã theo ai học được, thật có thể đem người xương cốt hô xốp giòn.

	Khi thì Văn Tĩnh thanh nhã, khi thì vũ mị chọc người, lại thêm thiếu nữ thanh xuân bề ngoài, loại này mãnh liệt tương phản, đoán chừng chỉ có hiền giả mới có thể hoàn toàn không động hợp tác.

	"Muốn hay không nhắc nhở nàng một câu, kỳ thật nàng tại bên trong tiểu thế giới làm bất cứ chuyện gì, ta đều là có thể thấy rõ ràng?"

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, nhân gia bình thường tu luyện khổ cực như vậy, ngẫu nhiên đi trong hồ tắm rửa thư giãn một tí, sao có thể đi quấy rầy? Nếu như ngay cả nhân gia điểm này tiểu Nhạc thú đều muốn tước đoạt, vậy còn xem như người sao?

	Tất nhiên là không thể!

	Nguyên bản Tô Dịch còn muốn tiếp tục chú ý nàng một chút nhóm tình huống tu luyện, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên một lần, thu được một đầu tin tức.

	"Bạch Chỉ Ngưng học tỷ?"

	Nhìn thấy tin tức người gửi danh tự, hắn thoáng có chút kinh ngạc, vô ý thức ấn mở nhìn thoáng qua.

	Cái tin này kỳ thật cũng không nói cái gì, chính là chúc mừng hắn lấy được di tích truyền thừa.

	Tương tự tin tức hắn hôm nay ít nhất vậy thu được hai mươi đầu, liền ngay cả ở xa kinh đô Tần Vũ Phỉ đều cho hắn phát ra một đầu.

	So sánh dưới, Bạch Chỉ Ngưng cái tin này, xem như phát tương đối trễ.

	Hắn kỳ thật không quá am hiểu ứng đối loại này đối nhân xử thế, nhưng vẫn là nghiêm túc hồi phục mỗi đầu chúc mừng tin nhắn.

	"Trường cấp 3 thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu rồi, khoảng thời gian này Bạch Chỉ Ngưng học tỷ giống như một mực tại vội vàng huấn luyện sủng thú."

	Tô Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Bởi vì bốn năm một lần toàn cầu ngự thú chén tranh tài sắp cử hành, năm nay trường cấp 3 thi đấu vòng tròn lộ ra phá lệ trọng yếu.

	Nếu có thể ở toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong lấy được tám người đứng đầu, kia sáu tháng cuối năm thì có tư cách đi tham gia cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn.

	Nếu là tại cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn vậy lấy được tám người đứng đầu, vậy thì có tư cách đại biểu quốc gia đi tham gia toàn cầu ngự thú chén tranh tài!

	Toàn cầu ngự thú chén thế nhưng là trên thế giới được quan tâm nhất thi đấu sự, các nước đều lại phái phái trong nước ưu tú nhất thanh niên tuyển thủ đi tham gia, liền Liên Long đằng nước cũng không ngoại lệ.

	Đừng nhìn đây chỉ là một trận đấu, nhưng lại liên quan đến các quốc gia lợi ích, cạnh tranh mười phần kịch liệt!

	Mười mấy năm trước, vì để tránh cho các quốc gia bởi vì tranh đoạt công cộng bí cảnh mà ra tay đánh nhau, thậm chí bộc phát chiến tranh toàn diện, kinh Lam tinh ngự thú ban trị sự các quản sự quốc nhất gửi tới bỏ phiếu quyết định, sở hữu quốc gia đều nên thông qua thấp độ chấn động cạnh tranh tới phân chia công cộng bí cảnh quyền lợi.

	Sở dĩ, toàn cầu ngự thú chén tranh tài liền theo thời thế mà sinh rồi.

	Các quốc gia đại biểu đội tại thi đấu vòng tròn mà biểu hiện được càng tốt, cầm tới thứ tự càng cao, liền có thể vì quốc gia tranh thủ đến càng nhiều lợi ích.

	Những ích lợi này, bao quát nhưng không giới hạn trong, trong vòng bốn năm sau đó, cho phép điều động nhiều nhân viên hơn tiến vào công cộng bí cảnh tiến hành thăm dò.

	Việc quan hệ các quốc gia lợi ích, mà lại lại là trên quốc tế lớn nhất một trận thi đấu sự, toàn cầu ngự thú chén nghĩ không bị người chú ý đều không được!

	Đáng nhắc tới chính là, toàn cầu ngự thú chén nói là nói tranh tài, nhưng tỷ số thương vong lại phi thường cao, đến mức tại tranh tài trước, mỗi vị tuyển thủ đều cần ký một chút cùng loại giấy sinh tử tuyên bố.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một trận tiểu quy mô chiến tranh!

	Vì để tránh cho đối các quốc gia tạo thành ảnh hưởng quá lớn, tham gia trận đấu người trừ có tuổi tác hạn chế bên ngoài, còn có đẳng cấp hạn chế —— chỉ cho phép thống lĩnh cấp trở xuống ngự thú sư tham gia, không bao gồm thống lĩnh cấp.

	Dù sao đối với tại một chút tiểu quốc tới nói, thống lĩnh cấp ngự thú sư đã rất tôn quý, tử vong quá nhiều cũng là sẽ dao động nền tảng lập quốc!

	Mà Bạch Chỉ Ngưng, vừa vặn phù hợp những điều kiện này.

	Đương nhiên, núi cao còn có núi cao hơn, Bạch Chỉ Ngưng mặc dù đang ở Tây Giang châu được hưởng danh thiên tài, nhưng có thể hay không cầm tới ngự thú chén dự thi danh ngạch thật đúng là không nhất định.

	Tô Dịch suy đoán, đoán chừng chính nàng cũng không còn nghĩ tới tại cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong lấy được tám người đứng đầu.

	Trên thực tế, đừng nói là tám người đứng đầu, chỉ cần có thể chen vào Top 16 mạnh, liền có thể xem như thắng lợi!

	Cũng không nên coi thường cả nước Top 16 mạnh, dạng này người không hề nghi ngờ, đều có thể miễn thi cử đi tam đại ngự thú học viện.

	Trừ cái đó ra, quốc gia sẽ còn ban thưởng bọn hắn một chút cao cấp bí bảo hoặc là trân quý sủng thú.

	Nghe nói, ban thưởng những cái kia trân quý sủng thú, đều là tỉ lệ lớn có thể trưởng thành đến tông sư cấp siêu phàm sinh vật, thậm chí có nhất định xác suất siêu việt tông sư cấp.

	Dạng này sủng thú thế nhưng là rất khó ở trên thị trường mua được, mười phần trân quý!

	"Bạch Chỉ Ngưng học tỷ còn đang vì tông sư cấp tiềm lực sủng thú mà cố gắng, có thể Bạch Chỉ Nghiên cũng đã khế ước một con chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú. Muội muội đột nhiên trở nên ưu tú như vậy, hẳn là sẽ cho nàng tỷ tỷ này rất lớn áp lực a?"

	Tô Dịch âm thầm suy đoán.

	Được rồi, kia là nhân gia việc nhà , vẫn là không bát quái rồi.

	Đóng lại khung chat về sau, hắn thói quen lật xem một lượt điện thoại, chợt phát hiện, rất nhiều người quen biết đều cho hắn phát ra tin tức, ngược lại là lúc trước thường xuyên cho hắn gửi tin tức Chương Tiểu Đồng, lần này lại trầm mặc.

	"Chẳng lẽ nàng còn không biết ta được đến di tích truyền thừa? Hẳn là sẽ không, việc này đã sớm ở trường học truyền ra, nhóm lớp bên trong cũng đều đang nói chuyện. . ."

	"Đoạn thời gian trước mỗi ngày thu được Chương Tiểu Đồng tin tức, cũng không còn quá mức để ý, bây giờ người ta đột nhiên không phát ra, lại cảm thấy ít một chút cái gì."

	Tô Dịch cười lắc đầu.

	Hắn ngược lại không lo lắng khác, liền sợ Chương Tiểu Đồng gặp hắn lớn lên quá nhanh, bởi vì không tự tin, không còn dám chủ động cùng hắn nói chuyện.

	Hắn nhớ được Chương Tiểu Đồng trước kia cũng rất hướng nội, mà lại không thế nào tự tin.

	"Được rồi, không muốn."

	Vứt đi những này bừa bộn suy nghĩ, hắn đóng lại phần mềm chat, mở ra ngự thú sư hiệp hội giao dịch qua mạng trạm, sau đó đem một ít linh thạch treo lên bán ra.

	Những cái kia hư hao cơ quan khôi lỗi bên trong có thể đào ra không ít linh thạch, mặc dù bên trong còn sót lại linh năng không phải rất nhiều, nhưng thắng ở số lượng nhiều, vẫn như cũ có thể bán được không ít tiền!

	Hắn đại khái tính toán một cái, những cái kia linh thạch ít nhất cũng có thể bán đến hai, ba mươi triệu!

	Trên thực tế, nếu như thiếu tiền lời nói, hắn hiện tại có thật nhiều đồ vật có thể bán, trừ những này hư hao cơ quan khôi lỗi bên ngoài, còn có hơn hai trăm bộ hoàn hảo.

	Những này hoàn hảo cơ quan khôi lỗi, không chỉ có giá trị thực dụng, còn có giá trị nghiên cứu, lại thêm bên trong linh thạch, đoán chừng mỗi bộ đều có thể bán đến hơn mấy trăm vạn.

	Mặt khác, cung điện trong mật thất, còn có một số so linh thạch trân quý hơn Huyền Tinh, thậm chí là cao cấp Huyền Tinh!

	Những này Huyền Tinh là dùng để duy trì cung điện vận chuyển cùng với kia hai cái tụ năng lượng phong ấn pháp trận.

	Chính là bởi vì tụ năng lượng phong ấn pháp trận, Băng Sương Cự Long trứng cùng Ác Mộng thú mới có thể tồn tại lâu như vậy!

	Tô Dịch nghiêm túc tính toán một chút những này có thể mua bán đồ vật, đột nhiên phát hiện, hắn tài sản hiện tại thế mà cũng muốn dùng ức tới làm đơn vị!

	"Không thiếu tiền cảm giác chính là tốt, đáng tiếc hiện tại trừ đồ thiết yếu cho tu luyện Linh thảo linh dược bên ngoài, trên thị trường đã mua không được bao nhiêu ta muốn đồ vật, có tiền đều không xài được."

	Tô Dịch lắc đầu, cũng không có trong tưởng tượng kích động như vậy.

	Chớ nhìn hắn bây giờ còn chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, nhưng trung đê cấp bí bảo đã rất khó đả động hắn, mà cao cấp bí bảo, lại không phải có tiền liền có thể mua được. . .

	"Được rồi, có tiền dù sao cũng so không có tiền tốt, chờ đem những này linh thạch bán đi về sau, liền đi mua sắm một chút Linh thảo linh dược. . . Đúng, còn có đồ dùng trong nhà, điện gia dụng, linh năng máy phát điện lấy các loại đồ dùng hàng ngày."

	Những này đồ vật cũng không phải mua cho mới phòng, mà là mua cho tòa cung điện kia.

	Làm Không Gian chi tâm người nắm giữ, hắn mặc dù không có cách nào tiến vào kia phương tiểu thế giới, nhưng lại có thể đem cung điện triệu hoán đi ra.

	Bởi vậy, ngẫu nhiên vẫn là có thể đi vào ở một đêm.

	Đem mấy ngày nay cần việc làm đều ghi lại về sau, Tô Dịch không có lãng phí thời gian nữa, chuẩn bị nhắm mắt minh tưởng.

	Chỉ là, mới vừa vặn ổn định lại tâm thần, trong đầu của hắn lại nổi lên Chương Tiểu Đồng thân ảnh.

	Nói đến, Chương Tiểu Đồng là trừ mẹ hắn bên ngoài, số ít mấy cái chân chính quan tâm tới hắn người, cũng là hắn số lượng không nhiều bằng hữu một trong, nếu như về sau cứ như vậy xa lánh, bao nhiêu sẽ cảm giác có chút tiếc nuối.

	"Đúng rồi!"

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hiện tại hắn cũng là có mấy trăm triệu tài sản người, vì sao không giống những đại công ty kia giúp đỡ nghèo khó sinh một dạng, giúp đỡ một lần Chương Tiểu Đồng?

	Nói đến Chương Tiểu Đồng cũng là một cái phi thường nỗ lực học sinh, về công về tư đều đáng giá hắn giúp một cái.

	Bất quá, trực tiếp lấy danh nghĩa của hắn giúp đỡ lời nói, có chút không tốt lắm, cái này dạng chẳng những sẽ để cho Chương Tiểu Đồng cảm thấy xấu hổ, mà lại có trên lợi ích vãng lai, quan hệ giữa hai người cũng rất khó giống như trước kia như vậy thuần túy.

	Đương nhiên, cái này cũng không tính là sự, thật nghĩ giúp nàng một lần, phương pháp có là. . .
Kết chương.