Chương 2113: Hung thú triều dâng
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Thiên Thần thư viện chỗ lo lắng đấy, cũng không phải cái thế giới này, chỗ lo lắng chính là thế giới bên ngoài, cũng tựu là thế giới của chúng ta!"
 
 	Lời này Lưu Kim Thắng có thể hiểu, ngày bình thường chỉ sợ không có bất kỳ người nào dám đánh Thiên Thần thư viện, hiện tại Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến rồi, tục ngữ thường nói, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, không có cái gì thời điểm so hiện tại thích hợp hơn đánh Thiên Thần thư viện rồi, một khi bỏ lỡ lúc này đây, sau này chỉ sợ rốt cuộc khó với gặp được như vậy trời ban cơ hội tốt.
 
 	Có thể nói, lúc này đây Thiên Thần thư viện tiến đến, chỉ cần là đối với Thiên Thần thư viện có chỗ thèm thuồng người, đều là sẽ không bỏ qua cái này tuyệt thế cơ hội tốt, chỉ sợ cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương đều sẽ kích động.
 
 	"Không biết sẽ mạnh cỡ bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương giá lâm, mười một đầu Thiên Mệnh có lẽ là mười hai cái Thiên Mệnh." Lưu Kim Thắng cũng là thần thái ngưng trọng, nếu như nói mười một đầu, mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương tiến đến, hắn cũng là chỉ có bị chém giết phần, thật sự có cường đại như thế vô cùng Đại Đế Tiên Vương tiến đến, Thiên Thần thư viện cũng là nguy hiểm.
 
 	"Cái kia là một chuyện tốt, càng nhiều người càng nóng náo nha, Thiên Mệnh càng nhiều, vậy càng có phân lượng, lực lượng cũng khá lớn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Tại thời khắc này, Lưu Kim Thắng trong nội tâm sinh ra một loại vớ vẩn cảm giác, hoặc là Thiên Thần thư viện là không kỳ vọng tình huống như vậy đến, mà Lý Thất Dạ lại là cùng đợi như vậy thời khắc đến, tựa hồ, hắn chính là một cái lãnh huyết thợ săn, hoanh phục với trong rừng, cùng đợi con mồi xuất hiện, cho con mồi một kích trí mạng.
 
 	Thiên Thần thư viện đã rơi vào Hoang Mãng thế giới, rất nhiều học sinh đều lòng người bàng hoàng, bởi vì tất cả mọi người thấy được cái thế giới này mãnh thú hung cầm.
 
 	Tựu như thế lúc, nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái thoạt nhìn phi ưng hung cầm theo Thiên Thần thư viện trên không xẹt qua, nó một trương hai cánh liền có thể che khuất toàn bộ Thiên Thần học viện, nó cái kia một đôi lợi trảo một trương, liền có thể đem từng tòa ngọn núi bắt lấy, nhường người nhìn xem cái kia một đôi lợi trảo hàn quang tránh né, nhường trong lòng người không khỏi vì đó phát lạnh.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Một hồi tiếng nước vang lên, hồng thủy cuồn cuộn, ngoài Thiên Thần thư viện có một đầu chiếm giữ đại giang đột nhiên đứng lên, toàn thân hồng thủy trút xuống mà xuống, đem làm nó hất lên thời điểm, bùn đầy trời, một khối bùn liền có thể hồ ở một ngọn núi sông , lúc nó toàn thân vung vẩy thời điểm, vô số bùn có thể đem ngàn dặm mặt đất hồ thành đầm lầy.
 
 	"Má ơi" chứng kiến như vậy một màn, mọi người mới phát hiện, cái kia cũng không phải cái gì đại giang sông, mà là một đầu như đỉa đồng dạng cực lớn quái vật, cái này như đỉa đồng dạng cực lớn quái vật có một trương cực lớn không gì sánh được miệng , lúc thân thể hắn đứng vững tại trên bầu trời thời điểm, giống như là đáng sợ hắc động, tựa hồ há miệng liền có thể đem toàn bộ Thiên Thần thư viện nuốt xuống.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Ở thời điểm này, Thiên Thần thư viện bên ngoài một mảnh rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, từng đợt ông ông âm thanh quấy đến tất cả mọi người tâm thần có chút không tập trung.
 
 	Mọi người giương mắt xem xét, chỉ thấy cái kia dĩ nhiên là từng bầy hình dạng dường như con muỗi đồng dạng quái vật, nhưng những này quái vật so con muỗi lớn hơn ngàn vạn lần, mỗi một con quái vật đều to như cối xay, kim châm miệng dường như lợi kiếm đồng dạng, chớp động lên hào quang, lúc này chúng một đôi hiện đỏ con mắt chằm chằm vào Thiên Thần thư viện, tựa như là cực kỳ khát máu đồng dạng.
 
 	"Cái này, đây là cái gì quái vật?" Chứng kiến thật lớn như thế như thế rối ren muỗi bự, học sinh đều dọa được hai chân như nhũn ra, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, như thế nhiều con muỗi phô thiên cái địa xông lại, đây chẳng phải là có thể đem tất cả mọi người máu tươi thoáng cái hút sạch, đây quả thực giống như là một đám vô số quỷ hút máu.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Lúc này Thiên Thần thư viện nhanh cái chiêng lại một lần nữa vang lên, viện trưởng lời nói lại một lần nữa vang lên, nói ra: "Cuối cùng nhất một lần cảnh cáo, học sinh mau trở về an toàn bảo lũy. Lão sư chuẩn bị chuẩn bị chiến tranh, cái này sẽ một lần thu hoạch!"
 
 	Nghe được viện trưởng nói như vậy, rất nhiều học sinh đều nhao nhao nhìn nhau, có học sinh lui về an toàn thành lũy, mà đối với chính mình có lòng tin học sinh lại lưu lại.
 
 	Phải biết, như thế nhiều cự thú hung cầm ngay tại trước mắt, ngày bình thường ở đâu có thể gặp được đạt được nhiều như vậy cự thú hung cầm, như vậy cự thú hung cầm ít thì là đã sống mấy vạn năm, nhiều thì tựu là hơn mười vạn năm, thậm chí là trên trăm vạn năm. Có thể tưởng tượng, những này cự thú hung cầm thú huyết, đạo cốt là nhiều sao trân quý, nhiều sao đáng giá thứ tốt nha.
 
 	Như thế nhiều thứ tốt, ngày bình thường bọn hắn muốn tìm đều tìm không thấy, hiện tại tiễn đưa đến thăm, cái này đối với có thực lực học sinh mà nói, bọn hắn lại sao vậy nguyện ý bỏ qua đây này.
 
 	"Hàng phòng ngự" lúc này, viện trưởng lời nói vang lên.
 
 	Đối với Thiên Thần thư viện mà nói, bọn hắn Thiên Thần thư viện muốn trở lại Kiêu Hoành châu, đây không phải là nhất thời nửa khắc sự tình, bọn hắn phải chờ đợi thời cơ, ở thời điểm này, Thiên Thần thư viện tính toán chủ động xuất kích, trước diệt đi những này muốn đánh Thiên Thần thư viện hung thú ác điểu lại nói, nếu như chờ đến chân chính tai nạn tiến đến thời điểm, lại đánh những con hung thú này ác điểu, chỉ sợ bọn họ chiếu cố không đến.
 
 	Thừa dịp chân chính địch nhân còn không có xuất hiện, Thiên Thần thư viện nắm chặt thời cơ, chuẩn bị tiêu diệt những con hung thú này ác điểu.
 
 	"Cán, cán, cán. . ." Lúc này từng đợt trầm trọng thanh âm vang lên, phòng ngự tại Thiên Thần thư viện đế trận chậm rãi lắng xuống, đem toàn bộ Thiên Thần thư viện bạo lộ tại hết thảy hung thú ác điểu cự miệng lợi trảo phía dưới.
 
 	Tại đế trận tại thời điểm, Thiên Thần thư viện bên ngoài những thú dữ kia ác điểu cũng không dám đến xâm chiếm, cho dù những con hung thú này ác điểu không có trí tuệ, nhưng là Đại Đế chi uy có thể nhường bất luận cái gì sinh linh bị run rẩy, cho nên cường đại trở lại hung thú ác điểu cũng minh bạch loại này thần uy không thể đơn giản mạo phạm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại đế trận lắng xuống thời điểm, một đoàn quái thú theo lôi chạy đồng dạng tốc độ xông vào Thiên Thần thư viện, trước hết nhất nhảy vào Thiên Thần thư viện chính là xem ra giống như là một đám tê giác quái thú, bầy quái thú này vọt lên tiến đến, toàn thân keng keng keng keng tỏa ra thiểm điện.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đồng thời chúng độc tê dùng sức nhún thời điểm, có thể đem từng tòa đại điện nhú lật!
 
 	"Má ơi, chạy mau" chứng kiến như vậy một màn, một ít vốn muốn phục kích hung thú ác điểu học sinh sợ đến nhảy dựng lên, quay người bỏ chạy đi.
 
 	Có học sinh thoát được chậm, "Bổ lạp" một thanh âm vang lên, thiểm điện nháy mắt thoát ra, thoáng cái đem người học sinh này thiểm điện toàn thân cháy đen, thoáng cái nhường hắn không thể động đậy.
 
 	"Cứu mạng nha" nhìn xem một đoàn tê giác quái lao đến, muốn đem tự mình đạp thành thịt vụn, đem người học sinh này dọa đến sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.
 
 	"Chớ có làm càn" lúc này một tiếng quát chói tai vang lên, một vị lão sư trẻ tuổi vọt ra, tay mang theo cự chùy, "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh truyền ra, chỉ thấy vị này lão sư trẻ tuổi một búa một đầu, một hơi đem cái này tất cả tê giác quái nện bay ra ngoài, nện đến cái này tất cả tê giác quái máu tươi cuồng phun.
 
 	"Chu lão sư, Chu lão sư, cám ơn ngươi đã cứu ta." Người học sinh này thấy cứu sau khi, hét lên một tiếng, thập phần hưng phấn nói.
 
 	"Chạy về" vị này tuổi trẻ Chu lão sư nhìn cũng không nhìn hắn liếc, quát trách móc nói.
 
 	Rồi mới thét dài một tiếng, mười phần bá khí cười to nói: "Là tới cho ta đưa bảo góc đích sao? Ta gần đây đang cần tiền tiêu." Nói xong vọt tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng hung ác toái thanh âm vang lên, vị này Chu lão sư một búa chính là một cái, đem tất cả tê giác quái đập chết, đem những này tê giác quái trên đỉnh đầu cái kia từng nhánh một sừng rút ra.
 
 	Cái này từng nhánh mang huyết một sừng bị nhổ xuống sau khi, vẫn là toán loạn lấy thiểm điện, có thể nói cái này một sừng là lôi góc đích một loại, mười phần trân quý , đương nhiên thật là đáng giá rồi.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Từng bầy muỗi bự lao đến, già thiên tế địa, Thiên Thần thư viện một mảnh hắc ám, rất nhiều ngọn núi đều thoáng cái bị che khuất.
 
 	"Ah" một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, vốn có muốn kiếm tiện nghi học sinh trốn chi không bằng, bị cái này một đám muỗi bự vây công, nháy mắt hóa thành một đống xương trắng.
 
 	"Chớ có quát tháo" tại thời khắc này, một tiếng quát, một cái nữ tử từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy nàng la khăn một trương, "Bồng" một thanh âm vang lên, thao thao bất tuyệt Thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, nháy mắt nghe được "Tư, tư, tư" đốt cháy thời điểm vang lên, khói xanh niệu niệu, những này muỗi bự liền chi không bằng, nháy mắt bị đốt cháy đen, từng con đốt trọi muỗi bự rơi xuống, tản mát ra một cỗ mê người thịt nướng vị.
 
 	Đột nhiên xuất hiện đúng là Vũ Thiên Tuyền, ở thời điểm này, Vũ Thiên Tuyền cuối cùng thể hiện rồi nàng kinh người thực lực.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cự viên đại chân đạp phía dưới, đạp toái một cái ngọn núi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nó đại chưởng chụp được, nháy mắt bao phủ Thiên Thần thư viện ngàn dặm mặt đất, muốn đem Thiên Thần thư viện ngàn dặm mặt đất lấy được nát bấy.
 
 	"Má ơi" một ít không có trốn đi học sinh bị dọa đến té cứt té đái, vội vàng xoay người đào tẩu.
 
 	"Tới tốt." Một tiếng cười to vang lên, "Keng" một tiếng, hàn quang thẳng chiếu chín châu, một bả phương thiên họa kích phá không mà lên, đâm xuyên qua bầu trời.
 
 	"Phốc" một tiếng, máu tươi phún dũng, dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, cự viên "Ô, ô, ô" thét lên, nó đại chưởng bị phương thiên họa kích đâm thủng, xuất hiện một cái cự động.
 
 	"Là Nam Đế" chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện người, có học sinh hét lên một tiếng, chứng kiến Nam Đế nằm ngang giữa trời, nhường các học sinh đều vì đó hưng phấn, kêu to nói: "Chúng ta lần này Tiên Vương nha, vô địch vênh váo."
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này cự viên bạo tẩu, điên cuồng mà vọt tới, đạp toái từng tòa ngọn núi, nó xông tới mà đến, có thể đụng nát thiên địa, mười phần hung mãnh.
 
 	"Tới tốt" đối mặt xông tới mà đến cự viên, Nam Đế không hề đố kỵ, cuồng tiếu một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, phương thiên họa kích chiếu sáng cửu thiên thập địa, Tiên Vương chi uy tràn ngập, trấn uy chư thiên, phương thiên họa kích theo rạch trời phía dưới, có thể chém rụng nhật nguyệt tinh thần, chém rụng cửu thiên ngân hà.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, cái này đầu cự viên liền kêu thảm thiết cũng không kịp , tại chỗ đã bị Nam Đế một kích chém thành hai nửa, máu tươi dường như thác nước đồng dạng trút xuống mà xuống, huyết nhục nội tạng bao phủ mặt đất.
 
 	Lúc này Nam Đế từ trong nội tạng lấy ra một khối đạo cốt, cái này khối đạo cốt phù văn lưu chuyển, hào quang bắn ra bốn phía, xem xét cũng biết là thứ tốt.
 
 	"Nhặt nhặt ve chai cũng tốt." Nam Đế thu hồi đạo cốt, cười lớn một tiếng nói ra.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, bầu trời đám mây đột nhiên bị đập tán, trên bầu trời xuất hiện một cái cực lớn không gì sánh được thân ảnh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.