Chương 677 : Càn Dương chân nhân.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ sức khôi phục đều rất cường đại, tăng thêm Chu Dương cũng là lưu lại lực, cũng không chân chính đánh cho đến chết, cho nên Lý Thư Hoa tại hôn mê nửa canh giờ không đến tựu thanh tỉnh.

	Chỉ là hắn thanh tỉnh sau, lại tình nguyện chính mình không có tỉnh táo lại.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bị Chu Dương dùng nắm đấm đánh tơi bời cảnh tượng, hắn tựu xấu hổ khó mà ngẩng đầu thấy người.

	Có thể đoán được, hôm nay kết quả của trận chiến này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đến lúc đó hắn Lý Thư Hoa thanh danh cũng sẽ lại một lần nữa truyền khắp Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Bất quá lần này lại là thực sự tiếng xấu lan xa.

	Có lẽ sau này có người nhấc lên hắn "Lôi Kiếm chân nhân" Lý Thư Hoa thời điểm, liền sẽ có người ta nói: A, là vị kia tại Chu Dương tiền bối Nguyên Anh đại điển bên trên chủ động khiêu khích sau bị đánh tơi bời cái kia Nguyên Anh tu sĩ sao?

	Hắn cũng không dám tưởng tượng mấy người tin tức này truyền về tông môn sau, chính mình nên như thế nào đối mặt trong tông môn những cái kia qua lại hảo hữu cùng hậu bối môn đồ.

	"Không được, cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tạm thời là không thể ở lại, chỉ có thể chờ đợi chuyện này danh tiếng đi qua trở lại nữa, đi, thừa dịp tin tức còn không có truyền ra, ta lập tức rời đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới!"

	Sắc mặt lúc xanh lúc đỏ cầm thật chặt song quyền, Lý Thư Hoa bỗng nhiên từ trên giường đứng lên, lúc này liền bấm niệm pháp quyết thi pháp che đậy thân hình, lặng yên rời đi căn này Hỏa Hoa Sơn bên trên khách phòng, trực tiếp hướng về dưới núi rời đi.

	"Ôi ôi ôi, quả nhiên không ra Phương đạo hữu sở liệu, Lý đạo hữu vẫn là không nhịn được mặt mũi rời đi, cũng không biết hắn tiếp xuống sẽ đi đâu "

	Chủ hội trên trận, Càn Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Ninh Đạo Huyền ôi ôi cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức nhìn một cái vụng trộm rời núi Lý Thư Hoa bóng lưng, rồi mới xoay đầu lại hướng lấy bên cạnh một vị Nguyên Anh tu sĩ một trận nháy mắt ra hiệu, cười đến rất là thoải mái.

	Kia họ Phương Nguyên Anh tu sĩ đến từ "Lưu Vân Thương Minh", nghe được hắn lời này lập tức cũng cười ha ha một tiếng nói: "Còn có thể đi đâu? Lần này hắn là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thanh danh triệt để xấu, đoán chừng phải hướng cái khác Tu Tiên Giới trốn lên mấy chục trên trăm năm , chờ sự tình qua mới dám trở về gặp người!"

	Cái khác Nguyên Anh tu sĩ nghe được hai cái vị này đối thoại, ngoại trừ "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên cùng "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn hai người bên ngoài, đều là rất có ăn ý bật cười lên.

	Cười đồng thời, những người này ánh mắt cũng không nhịn được lặng lẽ nhìn về phía cái kia vừa rồi đại triển thần uy nam nhân, trong mắt lóe lên thật sâu vẻ kiêng dè.

	Lý Thư Hoa chân chính thực lực cũng không tính thấp, chỉ có như vậy một vị thực lực cũng không thấp Nguyên Anh tu sĩ, lại bị Chu Dương đánh bại dễ dàng, thậm chí ngay cả Chu Dương bản mệnh pháp khí đều không có bức đi ra, vậy làm sao có thể không để cho người khác chấn kinh kiêng kị.

	Không biết bao nhiêu người trải qua một trận chiến này sau, đều âm thầm lấy Chu Dương vạch đến tuyệt đối không thể trêu chọc người trong hàng ngũ.

	"Chu đạo hữu , dựa theo lệ cũ, tân tấn Nguyên Anh tu sĩ cử hành Nguyên Anh đại điển sau, đều muốn tên ghi chân nhân bảng, không biết đạo hữu nhưng có nghĩ kỹ chính mình chân nhân tôn hiệu hay chưa?"

	Họ Phương Nguyên Anh tu sĩ cùng những người khác nói giỡn một phen sau, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Chu Dương trên thân, cao giọng hỏi để Chu Dương nao nao vấn đề.

	Mà nhìn thấy Chu Dương chỉ là suy nghĩ xuất thần không có trả lời chính mình, họ Phương Nguyên Anh tu sĩ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, không khỏi tiếp tục hỏi: "Nhìn Chu đạo hữu dáng vẻ, không phải là đạo hữu còn không có cân nhắc qua việc này sao?"

	Chu Dương thật đúng là chưa bao giờ cân nhắc qua chuyện này.

	Cùng những người khác không giống, tại Chu Dương trong ý thức, chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể mang theo "Chân nhân" tôn hiệu, cho nên hắn mặc dù kết thành Nguyên Anh đã có một đoạn thời gian, nhưng xưa nay đều không có suy nghĩ qua chuyện này.

	Bất quá trải qua họ Phương Nguyên Anh tu sĩ hỏi như thế, Chu Dương cuối cùng là hồi phục thần trí, chỉ là hắn nhưng không có trả lời ngay họ Phương Nguyên Anh tu sĩ vấn đề, ngược lại tò mò nhìn đối phương hỏi: "Cái này chân nhân tôn hiệu, còn có thể chính mình lấy sao?"

	Họ Phương Nguyên Anh tu sĩ nghe vậy, lúc này liền khẽ gật đầu nói: "Bình thường là từ chính mình lấy, mà lại mọi người tận lực sẽ phòng ngừa xuất hiện trùng hào!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, ánh mắt có chút chớp động, rồi mới nhìn xem hắn hỏi: "Cái kia không biết Càn Dương chân nhân cái này tôn hiệu, hiện tại nhưng có người sử dụng?"

	"Theo Phương mỗ biết, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trước đây còn chưa có sử dụng này tôn hiệu đạo hữu."

	Họ Phương Nguyên Anh tu sĩ nói, không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Bất quá cái này tôn hiệu hoàn toàn chính xác cùng Chu đạo hữu rất xứng, xem ra đạo hữu là đã quyết định tốt."

	Chu Dương lúc này cũng là cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, nếu như các vị đạo hữu không phản đối, Chu mỗ tựu mặt dày dùng này tôn hiệu."

	"Tốt, đã Chu đạo hữu đã quyết định tốt , chờ Phương mỗ trở về, liền để cho người ta bố trí một thời kì mới chân nhân bảng, đến lúc đó đạo hữu Càn Dương chân nhân danh hào, nhất định rộng truyền Tu Tiên Giới!"

	Họ Phương Nguyên Anh tu sĩ kêu một tiếng tốt, cuối cùng nói ra bản ý của mình.

	Nguyên lai kia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới rất có ảnh hưởng lực chân nhân bảng, chính là từ họ Phương Nguyên Anh tu sĩ chỗ Lưu Vân Thương Minh phụ trách biên hiệu đính.

	Mỗi khi có tân tấn Nguyên Anh tu sĩ tổ chức Nguyên Anh đại điển thời điểm, đều có Lưu Vân Thương Minh Nguyên Anh tu sĩ có mặt tham gia, tìm tân tấn Nguyên Anh tu sĩ bản nhân tiến hành tin tức tương quan hiểu rõ, rồi mới trở về để chuyên môn biên chân nhân bảng tu sĩ ghi chép đến mới nhất đồng thời chân nhân trong bảng.

	Bởi vậy chân nhân bảng mỗi một lần đổi mới, đều đại biểu cho Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có tân tấn Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, đồng thời đây càng mới chân nhân bảng, cũng sẽ đem những cái kia tại đổi mới ngày trước xác định đã tọa hóa vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ chỗ loại bỏ.

	Chu Dương vốn không phải là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới người, nhưng là bây giờ lại đã tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới an gia, đồng thời hắn tổ chức Nguyên Anh đại điển địa phương cũng là tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, tự nhiên cũng liền bị tính thành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ.

	Mà bản thân hắn đối với cái này cũng không bài xích phản cảm.

	"Ôi ôi ôi, Phương đạo hữu muốn biên mới một bản chân nhân bảng đương nhiên là chuyện tốt, bất quá có chuyện còn phải dạy Phương đạo hữu cùng chư vị các đạo hữu biết được, Chu đạo hữu đã đáp ứng đảm nhiệm ta Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức, điểm ấy Phương đạo hữu biên chân nhân bảng thời điểm, cũng không nên rơi xuống nha."

	Thanh Dương chân nhân ôi ôi cười một tiếng, tại sự tình hết thảy đều kết thúc sau, cũng là chen vào nói vào nói một câu.

	Nghe được hắn lời này, đang ngồi Nguyên Anh tu sĩ lại là thần sắc đều không có cái gì biến hóa.

	Từ Chu Dương tại cái này Hỏa Hoa Sơn bên trên tổ chức Nguyên Anh đại điển, liền có thể nhìn ra hắn cùng Huyền Dương Tiên Tông quan hệ không phải tầm thường, lúc này nói đúng là Chu Dương đã gia nhập Huyền Dương Tiên Tông, bọn hắn cũng không kỳ quái.

	Đương nhiên Thanh Dương chân nhân đã đã nói như vậy, những người khác cũng đều rất cho mặt mũi như vậy sự tình lại chúc mừng một phen, họ Phương Nguyên Anh tu sĩ càng là miệng đầy đáp ứng sẽ chiếu vào yêu cầu đi làm.

	Sau đó, một đám Nguyên Anh tu sĩ lại rảnh rỗi hàn huyên nửa ngày sau, kia "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên tựu đầu tiên cáo từ rời đi, rồi mới "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn cũng theo đó rời đi.

	Như thế đi qua hơn nửa ngày sau, Hỏa Hoa Sơn bên trên Nguyên Anh tu sĩ liền hơn phân nửa rời đi, chỉ có Thanh Dương chân nhân, Liễu Vân Hương mấy cái cùng Chu Dương quan hệ thân mật tu sĩ còn lưu ở nơi đây, thẳng đến mấy ngày sau trận này Nguyên Anh đại điển triệt để kết thúc mới cáo từ rời đi.

	Đại điển kết thúc, náo nhiệt mấy ngày Hỏa Hoa Sơn, cuối cùng bình tĩnh lại.

	"Khởi bẩm sư tôn, lần này Nguyên Anh đại điển hạ lễ danh sách đã kiểm kê hoàn tất, xin ngài xem qua."

	Hỏa Hoa Sơn bên trên trong động phủ, Vương Ngạn Chương thận trọng đi vào Chu Dương trước mặt, đem một cái ghi lại đại lượng tin tức ngọc giản đưa cho Chu Dương.

	Đại điển kết thúc sau, Lục Tuyết Vi tựu quay trở về Trùng Huyền Sơn tọa trấn, hắn lại bị Chu Dương lưu lại, cùng Chu Vinh Hoa mấy người Chu gia tu sĩ một đạo kiểm kê lần này đại điển chỗ thu lấy hạ lễ.

	"Những ngày này ngươi cũng vất vả, tiếp xuống vi sư hẳn là sẽ không lại có chuyện gì muốn ngươi đi làm, ngươi có thể đem tinh lực chuyên tâm phóng tới tăng lên tu vi của mình phía trên, mặc dù tư chất của ngươi cũng không cao, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có Kết Đan hi vọng, mấu chốt vẫn là xem chính ngươi có nguyện ý hay không cố gắng, vi sư năm đó cũng bất quá là trung phẩm linh căn tư chất, nhưng cuối cùng không phải cũng Kết Đan thành công!"

	Chu Dương duỗi tay ra, Vương Ngạn Chương ngọc trong tay giản tiện bay đến trong tay hắn, hắn nắm lấy ngọc giản, lại là không vội mà xem xét bên trong tin tức, mà là ân cần dạy bảo lên cái này đệ tử tu hành sự tình.

	Chung quy là chính mình tự mình nhận lấy đệ tử, hắn đương nhiên không thể hoàn toàn buông tay mặc kệ, cần thiết dạy bảo đề điểm vẫn phải làm.

	Trên thực tế, hắn mặc dù lâu dài đi ra ngoài bên ngoài cùng bế quan, có thể đối Vương Ngạn Chương cũng không phải hoàn toàn không quan tâm nuôi thả trạng thái.

	Tại hắn bàn giao dưới, bình thường Vương Ngạn Chương có cái gì trên tu hành vấn đề, đều có thể hướng đã Kết Đan sư tỷ Lục Tuyết Vi thỉnh giáo, chính là Lục Tuyết Vi không cách nào giải đáp, cũng còn có Tiêu Oánh, Lam Thải Liên hai vị tu sĩ Kim Đan có thể thỉnh giáo.

	Còn như bình thường tu hành sở dụng linh đan, càng là chưa từng thiếu khuyết qua hắn.

	Chỉ là không có Chu Dương như thế có thể dùng Càn Dương Tiên Quang tịnh hóa đan độc bản sự, dù cho tay cầm sung túc linh đan, Vương Ngạn Chương vợ chồng cũng không dám lạm phục linh đan đến đề thăng tu vi, cái này tu vi tự nhiên cũng liền không thể đi lên.

	Bất quá Chu Dương trở về sau, có rảnh thời điểm đã từng vì bọn họ vợ chồng cùng một chút Chu gia Tử Phủ tu sĩ sử dụng Càn Dương Tiên Quang tịnh hóa một chút thể nội đan độc, bởi vậy lúc này mới có thể để hắn chuyên tâm tu hành, không muốn lãng phí cơ hội.

	Lúc này nghe được hắn dạy bảo, Vương Ngạn Chương lập tức cung kính đáp: "Đệ tử nhất định cẩn tuân sư tôn dạy bảo, lấy sư tôn làm gương cố gắng tu hành, tuyệt không cô phụ sư tôn đối đệ tử hậu ái!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, lúc này mới đem thần thức đầu nhập ngọc trong tay giản bên trong xem xét trong đó tin tức.

	Lần này Nguyên Anh đại điển, tới tu sĩ cấp cao nhiều đến mấy trăm, mỗi người một phần hạ lễ, chính là mấy trăm kiện cao giai linh vật.

	Những quà tặng này bên trong đối Chu Dương hữu dụng linh vật mặc dù không nhiều, nhưng giá trị lại quả thực không thấp.

	Căn cứ Vương Ngạn Chương cùng một chút thu lễ Chu gia tu sĩ những ngày này thống kê, đối hạ lễ bên trong các loại linh vật giá trị ước định, những quà tặng này tổng giá trị đã vượt qua ngàn vạn hạ phẩm linh thạch.

	Mà đây là không bao gồm vạn năm Viêm Ngọc, Thiên Cương Ngân cái này hai kiện đối Chu Dương hữu dụng lục giai linh vật tình huống dưới.

	Mặt khác những cái kia Nguyên Anh tu sĩ hạ lễ đều là Chu Dương tự mình tiếp thu, cũng đồng dạng không tại thống kê ở trong.

	"Dạng này, những quà tặng này bên trong những cái kia ngũ giai linh dược cùng đan dược, ngươi tất cả đều đưa đến sư nương của ngươi nơi đó đi, đồ còn dư lại, ngươi lựa chọn một chút đối sư tỷ của ngươi cùng Lam trưởng lão tu hành vật hữu dụng cho các nàng đưa đi, mỗi người ba kiện liền tốt, còn có các ngươi vợ chồng cũng có thể riêng phần mình chọn lựa ba kiện vừa ý chi vật, cuối cùng nhất đồ còn dư lại, liền để Lê Hoành, Vinh Hoa bọn hắn mang về Chu gia trong bảo khố phong tồn đi!"

	Chu Dương xem hết bên trong ngọc giản hạ lễ danh sách, hơi chút trầm ngâm, liền đối với những vật này đều làm ra an bài.

	Đến hắn cái này tu vi, cực phẩm linh thạch trở xuống linh thạch đã chỉ là số lượng chữ, tối thiểu hắn có thể dùng đến đồ vật, chín thành đều không thể thông qua linh thạch mua được.

	Cho nên cùng lấy hạ lễ phía trên những cái kia không dùng được đồ vật bán thành tiền thành linh thạch, còn không bằng đem nó ban cho đệ tử cùng hậu bối nhóm sử dụng, lấy tăng cường những người này nội tình thực lực.

	Nếu là Chu gia có thể tái xuất mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ, kia danh môn thế gia địa vị tựu thật vững chắc.

	Mà Vương Ngạn Chương đương nhiên không dám chất vấn Chu Dương xử trí, nghe xong hắn sau, vội vàng cung kính đáp: "Đệ tử minh bạch, đa tạ sư tôn ban thưởng."

	Nguyên Anh đại điển sau, Chu Dương liền trở nên yên lặng, một lòng chỉ trên Hỏa Hoa Sơn tu hành, cực ít lại rời đi động phủ đi ra ngoài.

	Bất quá hắn cùng Lý Thư Hoa trận chiến kia kết quả lại là theo đại điển kết thúc mà cấp tốc truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đưa tới cực kì rộng khắp nhiệt nghị.

	Nhục thân ngạnh kháng cùng giai kiếm tu tuyệt chiêu công kích chỉ chịu vết thương nhẹ, chỉ bằng một đôi thiết quyền liền đem một vị Kết Anh ba trăm năm cùng giai tu sĩ sinh sinh đánh ngất đi, loại chuyện này tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới gần lịch vạn niên sử bên trong vẫn là lần đầu nghe nói.

	Bởi vì kết quả của trận chiến này, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thậm chí còn hưng khởi một cỗ luyện thể phong trào.

	Có không ít tu sĩ đều bị Chu Dương bày ra cường đại nhục thân chiến lực chỗ thật sâu hấp dẫn, muốn bắt chước hắn đồng dạng tu hành công pháp luyện thể cùng thần thông đến rèn luyện nhục thân.

	Bất quá sẽ làm người như vậy, đại đa số đều là những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ, tu sĩ cấp cao đều hiểu luyện thể muốn đạt tới Chu Dương loại trình độ kia có bao nhiêu khó.

	Nếu như thể tu thật mỗi người cũng giống như Chu Dương đồng dạng như vậy cường hãn, cũng sẽ không ở bây giờ Tu Tiên Giới mai danh ẩn tích khó mà gặp được, cũng sẽ không vạn năm qua cũng chỉ xuất hiện một vòng dương dạng này đến đỉnh tiêm thể tu.

	Trên thực tế, Chu Dương thành công, căn bản là không có cách phục chế.

	Hắn nhục thân như vậy cường đại, cũng không chỉ là bởi vì tu hành Thương Long luyện thể quyết môn này đỉnh tiêm luyện thể thần thông, còn cùng hắn quanh năm suốt tháng sử dụng Càn Dương Tiên Quang rèn luyện thân thể, cùng hắn luyện hóa Chân Long tinh huyết các loại nhân tố có quan hệ.

	Mà lại hắn có thể chỉ bằng vào một đôi thiết quyền đánh bại Lý Thư Hoa, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì có Trấn Thiên Thương Long Đỉnh kiện pháp khí này hạn chế đối phương năng lực phi hành, nếu không Lý Thư Hoa coi như khó mà tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của hắn, cũng có thể lợi dụng tốc độ cùng hắn quần nhau triền đấu, làm sao như vậy uất ức bị hắn trực tiếp đánh bất tỉnh đi qua.

	Đương nhiên những chuyện này tựu cùng Chu Dương không quan hệ, bế quan tu hành thần thông hắn, đối với chuyện ngoại giới đã đến mắt điếc tai ngơ trình độ, không phải đặc biệt chuyện quan trọng, ngay cả con của hắn Chu Quảng Thành muốn gặp hắn cũng khó khăn.

	Chỉ có tại hắn bế quan năm thứ tám, Lê Hoành tại Trùng Huyền Sơn Kết Đan thành công, đặc biệt đến đây Hỏa Hoa Sơn bái kiến hắn thời điểm, hắn mới xuất quan ngắn ngủi tiếp kiến cái này cực kì xem trọng hậu bối một lần, ban cho mấy món pháp khí cho phòng thân.

	Dạng này một mực bế quan mười sáu năm , Chu Dương cuối cùng sơ bộ tu thành hắn khát khao đã lâu lôi pháp đại thần thông Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi.
Kết chương.