Chương 1158: Tích lôi chi địa!

Phòng tuyến thứ mười ba!

Ở khu vực Tây Bắc phòng ngự tinh số 29, xây dựng trên đại hạp cốc, chiếm cứ nơi hiểm yếu, ngăn chặn Hắc Ám chủng xâm lấn.

Có thể nói là nơi dễ thủ khó công.

Nhưng xâm lấn chiến trước đây, phòng tuyến thứ mười ba chỉ bất quá kiên trì nửa ngày, liền triệt để luân hãm.

Cho dù lúc ấy xuất động không ít tiếp viện, vẫn như cũ không cách nào vãn hồi kết cục này.

Lượng lớn Võ Giả vẫn lạc tại phòng tuyến thứ mười ba, máu nhuộm hẻm núi, mặc dù cuối cùng kịp thời rút đi hơn phân nửa, nhưng vẫn là tổn thất nặng nề.

Toà đại hạp cốc này tại trước khi phòng ngự tinh số 29 còn chưa bị Hắc Ám chủng xâm lấn, tên là An Qua Lạc đại hạp cốc, là một chỗ phong cảnh tươi đẹp, sáng đẹp như kỳ quan du lịch thánh địa.

Mà bây giờ nó sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ, thổ nhưỡng tảng đá đều thành màu nâu đen, tràn ngập mùi vị huyết tinh nồng đậm.

Hắc Ám chủng chiếm cứ toà phòng tuyến này, lượng lớn cấp thấp Hắc Ám chủng vô ý thức tới lui tại bốn phía hẻm núi, không ngừng khuếch đại phạm vi bọn hắn chiếm lĩnh.

Bên ngoài sáu ngàn mét, năm mươi tàu chiến hạm ngừng lại, xa xa quan trắc tình huống phòng tuyến thứ mười ba.

Trên chiến hạm, Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á năm vị Phó đoàn trưởng đứng tại trước bàn điều khiển, phía trên đang biểu hiện ra tình hình bên ngoài phòng tuyến.

Hình ảnh không ngừng hoán đổi, để đám người đem tình huống chung quanh phòng tuyến đều nhìn thấy rõ ràng, bầu không khí trong chiến hạm dần dần ngưng đọng.

"Rất nhiều, tối thiểu có bảy, tám vạn đầu cấp thấp Hắc Ám chủng." Hoắc Kỳ Á mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.

"Những này chỉ là cấp thấp Hắc Ám chủng, cao giai Hắc Ám chủng cường đại chân chính đều ở trong phòng tuyến." Ngụy Đồng Phó đoàn trưởng nói.

"Căn cứ tình báo miêu tả, chỗ phòng tuyến này xuất hiện cao giai Hắc Ám chủng chủ yếu là Huyết tộc Hắc Ám chủng, thực lực vì Hạ vị Ma hoàng cấp, cũng không xuất hiện Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại." Quý Lộ Phó đoàn trưởng nói.

"Hạ vị Ma hoàng cấp!" Vương Đằng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "Các ngươi xác định sao, Hạ vị Ma hoàng cấp liền để toà phòng tuyến này luân hãm rồi? Thủ tướng trước kia là thực lực gì?"

"Đúng là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, cái này là video chiến đấu lúc ấy, kịp thời truyền tống về tổng căn cứ, đoàn trưởng ngươi có thể nhìn một chút." Quý Lộ Phó đoàn trưởng đưa tay tại trên màn sáng trước mặt một điểm, video phát ra, tràng diện chiến đấu kịch liệt hiện ra tại trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng ngưng thần nhìn, ánh mắt rơi vào trên thân một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khí tức cường đại trong video, từ trong video không khó nhìn ra nó đúng là Hạ vị Ma hoàng cấp.

Đồng thời, nguyên thủ tướng phòng tuyến thứ mười ba Lục Cao Cách đã tại trong chiến đấu nói rõ thực lực của đối phương.

Nhưng sức chiến đấu của nó lại rất khủng bố, lúc cuối cùng bộc phát, cùng Lục Cao Cách đánh cái lực lượng ngang nhau.

Phải biết Lục Cao Cách thế nhưng là Vực Chủ cấp tồn tại, mặc dù chỉ là Vực Chủ cấp sơ kỳ, nhưng Vực Chủ cấp chính là Vực Chủ cấp, đầu kia Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng có thể cùng hắn đánh tới loại trình độ này, cuối cùng ép hắn không thể không dẫn người rút lui, liền đủ để chứng minh vấn đề.

Hoắc Kỳ Á đám người xem hết video này về sau, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Lục Cao Cách thiếu tướng thực lực rất mạnh, nhưng đối mặt đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, vẫn không có lấy được bất kỳ chỗ tốt nào.

Nếu như là bọn hắn gặp gỡ đối phương, chỉ sợ không phải đối thủ.

Trừ phi năm cái Phó đoàn trưởng đồng thời xuất thủ, kiềm chế lại đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

Nhưng ở trong Hắc Ám chủng hẳn là cũng không chỉ một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại này, muốn tập hợp ngũ đại Phó đoàn trưởng chi lực đối phó đối phương, căn bản không thực tế.

Bất quá bọn hắn đột nhiên lại nhớ tới , có vẻ như bọn hắn bên này cũng có một cái biến thái.

Mà lại so với đối phương càng thêm biến thái.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này chỉ là lấy Hạ vị Ma hoàng cấp cảnh giới vượt cấp chống lại Vực Chủ cấp tồn tại, mà bọn hắn bên này vị này chính là lấy Hằng Tinh cấp thực lực đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại a.

Hoắc Kỳ Á đám người nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, bọn hắn về sau nghiên cứu qua chiến đấu của Vương Đằng lúc tại phòng tuyến thứ ba, phát hiện vị này là thật mạnh.

Chiến tích kia tuyệt đối không phải dựa vào vận khí có khả năng hoàn thành!

"Nhìn ta làm gì?" Vương Đằng đang phân tích hình ảnh đầu Huyết tộc chiến đấu kia, đột nhiên phát hiện Hoắc Kỳ Á bọn người nhìn mình, không khỏi hỏi.

"Khụ khụ." Ngụy Đồng ho khan một tiếng, hỏi: "Đoàn trưởng, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, ngươi có nắm chắc không?"

"Các ngươi sẽ không muốn để ta một người đối phó nó a?" Vương Đằng im lặng nói.

"Đoàn trưởng ngươi mạnh như vậy, đối phó chỉ là một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, còn không phải dễ như trở bàn tay." Hoắc Kỳ Á nói.

"Ta hoài nghi ngươi đang trả thù ta." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

"Không có khả năng, ta không phải loại người như vậy." Hoắc Kỳ Á trên mặt không chút biểu tình từ tốn nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Vương Đằng trợn mắt, không nhìn ra gia hỏa một mặt nghiêm túc này cũng sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, thật sự là nhìn lầm.

Người không thể xem bề ngoài a!

"Đoàn trưởng, đại chiêu ngươi tại tiền tuyến thứ ba dùng, hẳn là có thể đối phó đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đi." Phùng Cương nói.

"Phùng Cương, ngươi còn thật sự cho rằng đoàn trưởng chúng ta đối phó không được đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia a." Quý Lộ Phó đoàn trưởng cười nói.

"A, có ý tứ gì?" Phùng Cương như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Đoàn trưởng đó là khiêm tốn đây." Ngụy Đồng thân hình cao lớn cường tráng, trong mắt lại lóe ra tinh quang, cười hắc hắc nói.

". . ." Phùng Cương im lặng nói: "Chỉ có một mình ta tin sao?"

"Ngu!" Mari thản nhiên nói.

Phùng Cương cũng không thèm để ý, u oán nhìn Vương Đằng một chút.

"Tốt, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này liền giao cho ta đi." Vương Đằng vội vàng dời ánh mắt, ánh mắt giết đến từ nam nhân trung niên, chịu không được chịu không được.

"Có đoàn trưởng kiềm chế đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, chúng ta mấy cái liền có thể rảnh tay đối phó Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng khác." Ngụy Đồng nói.

"Trước đó vẫn là muốn chế định một chút kế hoạch, cứ như vậy tiến lên cùng Hắc Ám chủng chiến đấu, chỉ sợ không phải lựa chọn gì sáng suốt." Quý Lộ Phó đoàn trưởng nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, quay đầu đối với Bội Cơ đứng ở một bên chưa hề mở miệng nói: "Bội Cơ, ngươi cũng tới cùng một chỗ thảo luận."

"Ta! ?"

Bội Cơ vừa mới dung nhập Hổ Sát đoàn, không có bất kỳ cống hiến gì, chỉ địa vị mà nói, mặc dù là phó quan của Vương Đằng, nhưng ở Hổ Sát đoàn lại là người mới, cho nên vừa rồi đám người trò chuyện, nàng không tốt chen vào nói.

Lúc này nghe được Vương Đằng gọi nàng, trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng là có chút cảm động.

Nàng biết Vương Đằng đây là cho nàng sáng tạo cơ hội biểu hiện.

Quý Lộ, Hoắc Kỳ Á đám người tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, trong lòng tựa như gương sáng, đặc biệt là lúc nhìn thấy diện mạo của Bội Cơ, tất cả đều ý vị thâm trường nhìn nàng một cái.

Ngụy Đồng, Phùng Cương mấy nam nhân còn cho Vương Đằng ném đi một cái ánh mắt mập mờ.

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Bội Cơ lúc, đều là bị dung mạo của đối phương kinh diễm một chút, quả thật như một đóa băng hoa nở rộ tại trong băng tuyết, thanh lệ thoát tục, tuyệt mỹ như vẽ, đặc biệt là khí chất trên người nàng, để người không dám tới gần, nhưng lại không nhịn được muốn chinh phục.

Đối với nam nhân mà nói, liền không có không yêu cái miệng này.

Loại tồn tại này, tại trong quân đội quả thực là tồn tại giống như phượng mao lân giác, khó trách Vương Đằng muốn đem nàng mang theo trên người.

Ngụy Đồng mấy người rất là ao ước, thầm nói mình tại trong quân đội thật sự là phí công đợi nhiều năm như vậy, thế mà không có phát hiện dạng này một đóa hoa tuyệt mỹ.

"Các ngươi đó là cái gì ánh mắt." Vương Đằng hung hăng trừng đám người Ngụy Đồng một chút.

Bội Cơ tự nhiên cũng chú ý tới vẻ mặt của mọi người, trên đôi tai tuyết trắng không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng.

"Khụ khụ, thảo luận chính sự, thảo luận chính sự." Quý Lộ vội ho một tiếng, thay Bội Cơ giải vây.

"Đúng đúng, thảo luận chính sự." Ngụy Đồng vội vàng tiếp tra.

Đám người tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, không còn dám nhìn Bội Cơ, vạn nhất Vương Đằng nhìn bọn hắn khó chịu, cho bọn hắn làm khó dễ các loại.

Bội Cơ sắc mặt nghiêm túc, hít một hơi thật sâu, đi lên trước, nhẹ điểm xuống màn sáng, một hình ảnh hiển hiện ra.

Đám người nghi ngờ nhìn về phía Bội Cơ, không biết nàng cái này là ý gì?

"Đây là tư liệu liên quan tới An Qua Lạc đại hạp cốc ta trước đó điều tra đến, nơi này bởi vì nguyên nhân nào đó ảnh hưởng, khiến cho khí hậu phát sinh biến hóa, cách mỗi ba tháng, toàn bộ hẻm núi liền sẽ trở thành một cái tích lôi chi địa, lượng lớn lôi đình sẽ tụ tập tại đây." Bội Cơ giải thích nói.

Đám người nghe vậy, tựa hồ minh bạch một ít cái gì.

"Cho nên?" Quý Lộ có chút hăng hái dò hỏi, xem ra vị phó quan này cũng không phải là bình hoa đơn thuần đây.

Vương Đằng mỉm cười, tại chủ vị chiến hạm ngồi xuống, cho Bội Cơ ném đi một cái ánh mắt khích lệ.

Làm tốt lắm!

Không hổ là người ta mang tới.

"Lôi đình chi lực đối với Hắc Ám chủng có tác dụng khắc chế rất mạnh, chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ lôi đình lực lượng đánh Hắc Ám chủng một cái trở tay không kịp, lấy lực lượng cực nhỏ, thắng được thắng lợi càng lớn." Bội Cơ nhìn thấy ánh mắt của Vương Đằng, chấn động trong lòng, kiên định nói.

"Biện pháp này không sai." Quý Lộ Phó đoàn trưởng nhìn về phía Vương Đằng, cười nói.

"Muốn dẫn động lôi đình chi lực, liền cần bố trí một cái Lôi hệ trận pháp cỡ lớn đủ để dẫn động lôi đình chi lực nơi đây, trận pháp này nhất định phải đủ cường đại, nếu không sẽ bị lôi đình chi lực no bạo, tích lôi nơi này sẽ đạt tới mức độ nào?" Vương Đằng nói.

"Dựa theo dĩ vãng ghi chép, tối thiểu cần Lôi hệ trận pháp Tông Sư cấp Ngũ phẩm trở lên." Bội Cơ lúc này trả lời.

Rất hiển nhiên nàng đã làm điều tra cực kì đầy đủ.

"Rất tốt, mọi người còn có nghi vấn gì không?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi.

"Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp, không biết Phù Văn sư trong đoàn chúng ta có thể hay không cấu trúc đi ra." Quý Lộ chần chờ nói.

"Để bọn hắn thử một chút xem sao, thực sự không được liền ta lên." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngài?" Hoắc Kỳ Á đám người ngạc nhiên nhìn qua Vương Đằng.

"Quên nói cho các ngươi biết, ta tại phù văn nhất đạo có chút tạo nghệ, qua qua loa loa hỗn cái tông sư làm một chút." Vương Đằng tùy ý nói.

"Qua qua loa loa? ?" Đám người chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh thiên lôi không dứt.

Đây chính là Tông Sư cấp!

Không phải tồn tại a miêu a cẩu gì, cái qua qua loa loa này dùng một điểm cũng không hình tượng.

Bội Cơ cũng là không lời nhìn Vương Đằng, mặc dù kế hoạch này là nàng nói ra, nhưng là thật không nghĩ tới Vương Đằng sẽ là Phù Văn tông sư.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Nàng thực sự nghĩ không ra, Vương Đằng đến cùng còn có kinh hỉ gì chờ nàng.

"Đoàn trưởng, ngài không có nói đùa chúng ta a?" Ngụy Đồng có chút không xác định mà hỏi.

"Ngươi nhìn mặt ta, nghiêm túc hay không?" Vương Đằng hỏi.

"Ây. . . Không phải rất nghiêm túc." Ngụy Đồng ăn ngay nói thật.

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng đạp hắn một cước, mặt nghiêm túc như vậy thế mà nhìn không ra, mù a!

Ngụy Đồng cảm thấy mình rất ủy khuất, nói thật còn muốn bị đạp, hết lần này tới lần khác còn không dám tránh, quá thảm.

Đám người nhịn không được cười ha ha.

"Được rồi, tất cả đi xuống chuẩn bị đi." Vương Đằng khoát tay áo.

"Vâng!" Đám người vội vàng đáp.

Đã Vương Đằng là Phù Văn tông sư, vậy bố trí trận pháp này ắt có nắm chắc hơn, tin tức này quả thực cho bọn hắn bằng thêm không ít lòng tin.

. . .
Kết chương.