Chương 1844 : Dạ Vương minh.
"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Trận Pháp đường bên trong, Thái Huyền lão nhân cầm kính lúp, khom người, tỉ mỉ xem kỹ tháo ra mỗi khối cơ giáp, nội tâm chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	"Tác phẩm nghệ thuật!"

	Phạm Dã Tử dùng tay vuốt ve một viên đinh ốc, sợ hãi than nói: "Tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!"

	". . ."

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Cái này loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, hắn thường xuyên tại Anime hoặc trong phim ảnh nhìn qua, đương nhiên sẽ không ngạc nhiên.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có thể mô phỏng sao?"

	"Rất khó."

	Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử trăm miệng một lời.

	Kỳ thực hai người cũng rất muốn mô phỏng, nhưng thực lực hoàn toàn không cho phép.

	"Chậm rãi nghiên cứu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nóng nảy."

	Cẩu Thặng cũng không trông cậy vào hôm nay phá hủy cơ giáp, ngày mai liền có thể làm ra mô phỏng phẩm, dù sao khoa học kỹ thuật cùng Võ đạo có khác nhau quá nhiều, cần đại lượng thời gian lĩnh hội.

	Hiểu Thiên thí ma xuất hiện, cấp Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử mang đến dẫn dắt, mở rộng nhận biết, dù là về sau không bỏ được thiêu đốt Linh thạch khởi động, vẻn vẹn để ở chỗ này cung bọn hắn nghiên cứu cũng đáng.

	Khổ Tĩnh Tri Hiểu.

	Vừa mới sướng rồi một cái, kết quả cơ giáp bị tháo thành tám khối.

	Đến mức, quét dọn nhà vệ sinh lúc mỗi lần nghĩ khởi phá giải hình tượng, chính là nước mắt rơi như mưa, đau lòng nhức óc.

	. . .

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này, tấp nập tiếng nhắc nhở vang lên.

	Tinh không trên bản đồ hội tụ không ít điểm sáng, hiển giăng khắp nơi, bao phủ mảng lớn vũ trụ.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đây là tại tìm chúng ta?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, lung lay ly đế cao, nói: "Liên tiếp bị diệt nhiều như vậy hạm đội, Thiên Ma Hoàng khẳng định có hành động."

	"Còn tốt sớm phát hiện giấu ở Vạn Cổ hào nội truyền tống khí, không phải, ta nhóm giờ phút này chỉ sợ sớm đã bị bao vây." Thượng Quan Hâm Dao đạo.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu tình huống bây giờ chẳng khác nào mình ở trong bóng tối, Thiên Ma Hoàng điều động chiến hạm ở ngoài sáng, chỉ có hữu tâm tránh đi, chắc chắn sẽ không bị bọn hắn ngăn chặn.

	Đúng là như thế mới dám liên tiếp xuất thủ, không phải sớm núp ở Vạn Cổ giới cẩu phát dục.

	"Đừng bị bọn hắn phát hiện."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Tiếp tục đánh một thương đổi chỗ khác."

	"Vâng!"

	Sau đó một đoạn thời gian, Vạn Cổ hào tựa như như u linh xuất quỷ nhập thần du đãng tại Thương Vân hệ bên trong, xưa nay không cùng Thiên Ma Hoàng đại bộ đội phát sinh xung đột chính diện, ngẫu nhiên gặp được lạc đàn đem nó tiêu diệt.

	Thời gian dần qua.

	Tịch thu được chiến hạm đột phá một trăm chiếc.

	Hội tụ tại Vạn Cổ giới, hình thành một đạo ầm ầm sóng dậy phong cảnh.

	Trận Pháp đường thành viên tăng giờ làm việc tiến hành cải tạo, sau đó lấy đệ tử đến phân đừng mệnh danh.

	Thiên Ma Hoàng phương diện lần lượt kịp thời đưa tới cao quy cách chiến hạm, không thể nghi ngờ làm hậu tục hạm đội khổng lồ quần giáng lâm Tinh Linh giới làm đủ chuẩn bị.

	Đương nhiên.

	Người ta cũng không phải đồ đần.

	Dần dần ý thức được lão bị cướp đi chiến hạm, lần lượt bắt đầu trở nên cẩn thận.

	Địch nhân càng cẩn thận, cơ hội càng ít, Quân Thường Tiếu không ngừng điều chỉnh sách lược, từ đầu đến cuối tránh cho bị đối phương bắt được, có lúc một tàng tựu nấp kỹ mấy tháng.

	Theo nhiều lần nhằm vào Thiên Ma Hoàng, bảo toàn cái khác Vị diện không được diệt, Vạn Cổ tông ba chữ bắt đầu ở Thương Vân hệ truyền ra, thậm chí bị rất nhiều Vị diện coi là đại cứu tinh, đại anh hùng.

	Nhưng mà.

	Không phải hết thảy Vị diện đều có thể bị Quân Thường Tiếu cứu.

	Tại ngắn ngủi trong nửa năm, thảm tao Thiên Ma Hoàng trấn áp Vị diện nhiều đến mười cái, mà số lượng sẽ còn tiếp tục lên cao.

	"Xin lỗi."

	Vạn Cổ hào huyền đang bị hủy diệt Vị diện ngoại, Quân Thường Tiếu đứng tại khoang điều khiển, bất đắc dĩ nói: "Ta rất muốn làm cứu vớt vũ trụ đại anh hùng, nhưng năng lực thực sự là có hạn. . ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bóng đêm vô tận trong vũ trụ đột nhiên nổ bắn ra mấy đạo lưu quang, tựa như tên lửa xuyên lục địa bàn khóa chặt Vạn Cổ hào, lấy xé rách không gian tốc độ vọt tới.

	Thượng Quan Hâm Dao vội vàng thay đổi phương vị, hình thể to lớn chiến hạm trong nháy mắt trình diễn một màn cực hạn tránh né trò hay.

	"Bị Thiên Ma Hoàng phát hiện?"

	Đây là Quân Thường Tiếu ý niệm đầu tiên, bất quá nhìn về phía lưu quang bay tới khu vực, lại phát hiện ba tên mang mặt nạ hắc y nhân theo trong vũ trụ như ẩn như hiện đi tới, theo hình thái đến xem hẳn là nhân loại.

	"Ai."

	Đi ở trước nhất áo đen người đeo mặt nạ thở dài: "Vẫn là tới chậm một bước."

	"Một cái Vị diện nói diệt tựu diệt, đơn giản táng tận thiên lương." Bên phải Võ giả lãnh đạm nói, quanh thân dần dần tràn ngập sát ý.

	"Cho nên."

	Bên trái Võ giả rút kiếm xuất vỏ, chỉ hướng Vạn Cổ hào nói: "Cái này loại tội ác sâu nặng hành vi, nhất định phải muốn từ ta nhóm chế tài."

	Ba người ngươi một lời ta một câu, nhường Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch, đây là bị nghĩ lầm mình diệt Vị diện, thậm chí bị cho rằng là Thiên Ma Hoàng ưng khuyển.

	"Đừng hiểu lầm."

	Cẩu Thặng giải thích nói: "Cái này Vị diện không phải bản tọa diệt."

	"Dám làm không dám chịu?" Giơ kiếm hắc y nhân cười lạnh.

	"Bản tọa không có làm, vì sao muốn làm?" Quân Thường Tiếu nhàn nhạt trả lời.

	"Ngươi có thừa nhận hay không đã không quan trọng, bởi vì. . ." Giơ kiếm nam tử ánh mắt lạnh lẽo, vài đạo kiếm khí nổ bắn ra mà đến, những nơi đi qua, không gian bị chia cắt xuất sâu xa vết kiếm đến!

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao cả kinh nói: "Tránh không hết!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, Vũ Trụ Tinh Không đột nhiên bùng nổ!

	Đánh tới Kiếm khí đều bị phá hư, chỉ gặp Quân Thường Tiếu tóc dài phiêu nhiên đứng ở trong đó, lãnh đạm nói: "Các ngươi mắt mù? Không thấy được phía trên khắc lấy Vạn Cổ tông?"

	Vạn Cổ hào hình thái mặc dù cùng Thiên Ma Hoàng chiến hạm có tương tự điểm, nhưng dù sao có khắc 'Vạn Cổ tông' ba chữ to, huống chi, gần nhất mình một mực tại tìm đối phương phiền phức, đã cứu không ít Vị diện, nhưng phàm có chút đầu óc có chút trí thông minh cũng sẽ không nhận lầm a?

	"Giả bộ một cái tông môn, được cực kỳ bi thảm sự tình." Đứng đầu Võ giả thản nhiên nói: "Thiên Ma Hoàng có thể làm ra."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng: "Thật không đầu óc không trí thông minh a!"

	"Chư vị."

	Đứng đầu Võ giả nói: "Chúng ta đã gặp, tựu ứng tuân thủ minh ước quy định, thay trời hành đạo, diệt trừ gian tà!"

	Lời vừa nói ra, đạt được hai người khác đồng ý, nhao nhao bộc phát tu vi.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu bạo thô nói: "Các ngươi đến cùng cái gì nhân!"

	Đứng đầu Võ giả giơ lên một khối khảm Kim lệnh bài, phía trên có khắc 'Dạ' chữ, nói: "Dạ Vương minh!"

	"Dạ Vương minh?"

	Quân Thường Tiếu cố gắng suy nghĩ Cố đại thúc từng cho mình giảng giải có quan hệ thượng tầng vũ trụ sự tình, cuối cùng ra kết luận là, chưa nghe nói qua!

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, nắm Kiếm Võ giả đè ép tới.

	Kiếm khí đầy trời tựa như như lưu tinh từ khác nhau phương vị nổ bắn ra mà đến, chỉ từ Kiếm thế đến xem đủ để so sánh Thiên Cơ cảnh!

	"Bản tọa ghét nhất bị hiểu lầm!" Quân Thường Tiếu tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, ánh mắt lãnh đạm nói: "Dù là các ngươi cùng Thiên Ma Hoàng là địch nhân!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Ánh đao lướt qua, Kiếm khí toàn phá.

	"Tiểu tử này thực lực không kém." Đứng đầu Võ giả kinh ngạc nói.

	Bên cạnh Võ giả nói: "Thiên Ma Hoàng có can đảm xưng bá thượng tầng vũ trụ, thủ hạ ưng khuyển tự nhiên không thể coi thường, đối phó cái này loại gian tà hạng người, chúng ta cũng không cần để ý giang hồ quy củ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai người theo khía cạnh tha tới.

	Từ bộc phát khí tức đến xem, hiển nhiên cũng là Thiên Cơ cảnh!

	Một chọi ba.

	Có chút ý tứ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	Ngàn phòng vạn phòng không có bị Thiên Ma Hoàng tìm tới, kết quả lại bị cái gì vương bát minh chặn lại, không thể nhất tiếp nhận chính là, lại bị nhận tác là tên kia ưng khuyển.

	Được thôi!

	Vậy liền làm đi!
Kết chương.