Chương 655 : Thuyền Lớn.
14 năm sau.

	Lâm gia phường thị.

	Một chỗ chữ Giáp trong động phủ.

	Aaron thu hồi vẽ tốt nhị giai phù triện, nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	Tuần hoàn tiền của không lộ ra ngoài nguyên tắc, hắn ở Lâm gia phường thị khoảng thời gian này, phải dựa vào nhị giai chế phù kiếm lấy linh thạch, duy trì hằng ngày tu luyện tiêu hao.

	Bại lộ nhị giai Phù sư trình độ sau khi, Lâm gia đối với hắn lôi kéo càng thêm ân cần, thậm chí liền ngay cả Lâm gia một cái Trúc Cơ đều tự mình đến nhà bái phỏng qua.

	Nhưng Aaron tự nhiên là lòng hướng về đạo cực kỳ kiên định từ chối.

	Đồng thời, cái này 14 năm bên trong, phi chu mậu dịch cũng tiến hành rồi hai lần, để Aaron thăm dò rõ ràng rất nhiều tình huống.

	'Cái này to lớn phi chu đi vô biên hoang mạc, sau đó tiến vào Đại Càn, lại muốn tránh khỏi một vòng tròn lớn, né qua Hắc Ma tông khống chế khu vực, đi tới Thư Sơn Kiếm Các khống chế dưới thành Càn Dương!'

	Cái này thành Càn Dương là một cái hoàn toàn do Tu Chân giả tạo thành thành thị, có người nói quanh năm đều có Nguyên Anh lão quái trấn thủ, cực kỳ an toàn,

	Cũng là Đại Càn cảnh nội ít có phồn hoa nơi.

	Các loại tu chân tài nguyên phong phú cực kỳ, chỉ cần có linh thạch, Trúc Cơ đan loại hình đan dược tùy tiện mua!

	Loại này tuyên truyền một lần khiến vùng đất phía tây tu sĩ vô cùng đỏ mắt, nhưng thật đáng tiếc. . . To lớn phi chu bên trong không gian có hạn, Luyện Khí tu sĩ nghĩ muốn hỗn lên đi vô cùng khó khăn.

	Ngay cả như vậy, cũng là có không ít tán tu, vót đến nhọn cả đầu, không tiếc bán mình làm lao động, cũng phải đáp lên to lớn phi chu, đi tới Đại Càn phát triển!

	Dù sao ở vùng đất phía tây, tương lai của bọn họ làm sao, thật sự một chút là có thể nhìn thấy đầu, khắp nơi đều là tuyệt vọng!

	Mà Đại Càn dù cho nguy hiểm, nhưng cũng có một cái mịt mờ hi vọng.

	"Sắp xuất phát, đi tới Đại Càn. . ."

	Aaron đi tới phường thị ở ngoài, nhìn cái kia cực lớn phi chu, trong lúc nhất thời khá là cảm khái: "Không nghĩ tới. . . Ta đem gần năm trăm tuổi đều không từng ra Lâm quốc, bây giờ một thoáng liền muốn đi Đại Càn. . . Cuộc sống này, làm sao nói tới rõ ràng đây? Nhưng người a, liền cần thử nghiệm mới mẻ cùng kích thích, nhảy ra thư thích khu. .'

	Đi tới Đại Càn, mới có thể càng thêm an toàn thu được bảo mệnh đan dược, thuận lợi Kết Đan!

	"Hừm, tính tính tháng ngày, Thanh Đan cái kia lão tặc đại khái đều khoảng chừng năm trăm tuổi, đến tu sĩ Kết Đan tuổi thọ đại nạn. . . Nhưng gần nhất đều không nghe Hạo Nhiên tông có Kết Đan lão tổ ngã xuống tin tức, nói vậy hắn là đem Lâm quốc bán, đổi lấy đến kéo dài tuổi thọ linh đan hoặc biện pháp?"

	"Tốt, rất tốt. . . Hi vọng ngươi lão thất phu này mệnh đầy đủ cứng chắc, có thể ngao đến ta trở về, lại tính sổ cái!"

	Aaron đi tới phường thị ở ngoài một mảnh trên đất trống, liền nhìn thấy một chiếc cực lớn khí cầu, chính ngừng ở một chỗ núi nhỏ trên.

	Mà ở ngọn núi chu vi, nhưng là vây quanh một vòng sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn chấp pháp tu sĩ.

	Lượng lớn tán tu xa xa nhìn phi chu, khắp khuôn mặt là thần sắc hâm mộ: "Đại Càn a. . ."

	Bởi hai nơi cực lớn giá hàng sai biệt, cùng với nguyên thủy buôn bán, dù cho chỉ là mang một nhóm vùng đất phía tây tu tiên đặc sản đi tới Đại Càn, ít nói cũng là tăng gấp đôi lợi!

	Dù cho không nói đạo đồ, dù là chỉ là vì kiếm lấy linh thạch, chỉ cần có thể hỗn lên phi chu, chính là rất tốt.

	Aaron liền nghe Lâm gia Trúc Cơ đã nói, nhà hắn gia chủ cùng người thừa kế, liền tự mình đả thông quan hệ, đi phi chu chi bị lừa rồi tạp dịch!

	Đừng xem là tạp dịch, cái kia như trước là hai cái danh ngạch, thả ở bên ngoài không biết bao nhiêu người muốn đánh vỡ đầu tranh cướp!

	Mỗi năm năm qua về một lần, là gia tộc lớn nhất tài nguyên!

	Aaron đi tới to lớn khí cầu phía dưới, móc ra một viên lệnh bài.

	Đây là hắn bỏ ra mấy ngàn linh thạch, mới thật vất vả mua được vé tàu.

	Một cái Hạo Nhiên tông Trúc Cơ lại đây. Tự mình kiểm tra lệnh bài, lúc này mới gật đầu: "Vị đạo hữu này mời xin hỏi là phương nào người

	"Bản thân Thẩm Phi, một giới tán tu, muốn đi Đại Càn phát triển."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	"Nguyên lai là Thẩm đạo hữu.

	" vị kia Hạo Nhiên tông Trúc Cơ ăn mặc một thân màu xanh linh giáp, hiển nhiên là một cái đỉnh cấp pháp khí, nghe vậy liền nở nụ cười: "Bản thân Tô Tào. . . Đã sớm nghe nói Lâm gia phường thị nhiều một cái nhị giai Phù sư, bản thân ở chế phù thuật trên cũng rất có nghiên cứu,

	Ngày sau hoặc có thể thảo luận một, hai

	"Cầu cũng không được."

	Qua loa hai câu sau khi, Aaron đi tới chính mình khoang, chỉ thấy bên trong không gian cực nhỏ, khiến hắn nghĩ tới rồi kiếp trước khoang tàu.

	Bất quá cái này cũng là bình thường, không tận lực áp súc không gian, làm sao tăng lên lợi nhuận?

	Ngay khi hắn mở cửa lúc, bên cạnh trong buồng, một cái nữ tính Trúc Cơ tu sĩ vừa vặn đi ra, nhìn thấy Aaron, khẽ mỉm cười: "Đạo hữu tốt, thiếp thân họ Hoa, đạo hữu có thể xưng hô thiếp thân làm vì Hoa Tam Nương!"

	"Thẩm Phi!" Aaron ôm quyền: "Hoa đạo hữu cũng là tán tu?"

	"Chính là a. . ." Hoa Tam Nương yêu kiều cười khẽ, nhưng cũng không là mị thuật, mà là trời sinh quyến rũ: "Thiếp thân đã từng cũng khai sáng một cái môn phái nhỏ, làm sao gặp phải Hắc Ma tông đại chiến, môn nhân tử thương hầu như không còn, chỉ có thể rời đi cái này thương tâm, đi Đại Càn phát triển. . ."

	"Bản thân cũng gần như. . ." Aaron đồng dạng khách khí nói.

	"Thực không dám giấu giếm, Đại Càn tu sĩ đông đảo, Trúc Cơ tu vị cũng không tính là gì, thiếp thân cũng nhận thức mấy vị tán tu đồng đạo, chúng ta ngày sau không ngại cùng nhau hành động, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau" Hoa Tam Nương nói ra chân thực ý đồ.

	"Cái này tự nhiên vô cùng tốt, bản thân là vô cùng tán thành."

	Aaron tuy rằng trong lòng không để ý lắm, lại gật đầu liên tục, lại hàn huyên vài câu, mới tiến vào khoang, đóng kín trận pháp.

	Ngoại giới âm thanh lập tức biến mất, nho nhỏ bên trong khoang có 'Hút bụi trận pháp vận chuyển, không dính một hạt bụi, không khí cũng vô cùng thanh tân.

	"Người tu tiên này trận pháp chi đạo, có thể so với một ít khoa học kỹ thuật đều muốn thư thích. . ."

	Bởi vì mới vừa đến duyên cớ, Aaron vẫn chưa lựa chọn lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, mà là tùy ý lấy ra một chiếc thẻ ngọc, bắt đầu tìm hiểu lên.

	Sau ba ngày, cái này to lớn phi chu rốt cục ầm ầm chấn động, bay lên trời khung, giống như một con cự Côn, tại cao cao trên tầng mây ngao du.

	Liên tiếp đi tới mấy nơi phường thị, chuyên chở không ít hành khách cùng hàng hóa sau khi, Aaron cưỡi to lớn phi chu vừa mới đến Đông Ngô quốc biên giới, cùng mặt khác bốn cái phi chu hội hợp.

	Năm cái to lớn phi chu mênh mông cuồn cuộn, chạy hướng về vô biên hoang mạc.

	Vô biên trong hoang mạc nguy hiểm tầng tầng, bởi vậy mỗi một lần thương lộ dẫn đầu, đều có một cái Kết Đan lão tổ tự mình hộ tống.

	Dựa theo Aaron hỏi thăm đoạt được, lần này hộ tống chính là 'Hạo Nhiên tông Xích Hỏa Lão Quái, có người nói đã có Kết Đan trung kỳ tu vị, đã từng có đánh gục Kết Đan lão tổ chiến tích, hung danh hiển hách. . .

	Điều này làm cho hắn vừa có chút vui mừng, lại có chút tiếc hận.

	Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ, nếu là đụng tới Thanh Đan, liền chính xác nhìn cái này cừu nhân hình dạng.

	Lại không nghĩ tới, trời không chìu ý người a!
Kết chương.