Chương 46 : Không sợ phá cực cảnh.
Không qua bao lâu, bên ngoài đột nhiên truyền ra một tiếng nổ mạnh. 

Nguyên bản nhô lên mặt tường dĩ nhiên trong nháy mắt không có động tĩnh. 

Trương y sinh xuyên thấu qua ra lỗ thoát khí hướng bên ngoài xem xét, lúc này mới phát hiện nguyên bản dừng ở bên cạnh y liệu xe dĩ nhiên ngăn tại An Toàn Ốc sắp hãm xuống lỗ hổng chỗ. 

Xem bộ dáng, vừa mới cái kia tiếng nổ là y liệu xe va chạm Địa Giáp Trùng Vương phát ra thanh âm. 

Mà cái kia cực lớn Địa Giáp Trùng Vương tại này va chạm phía dưới bị đụng đến bên cạnh trên đường. 

Lúc này chính dùng một đôi đen kịt hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào quấy rầy nó ăn uống Hà Mộc. 

Thấy như vậy một màn, Trương y sinh chỉ cảm giác một hồi lo lắng. 

......

Ngoại giới. 

Khàn cả giọng tiếng ca im bặt mà dừng, một đám quân nhân đều bị đột nhiên xuất hiện, đẩy khởi sáu bảy tấn y liệu xe liền hướng Địa Giáp Trùng quần bên trong đụng Hà Mộc kinh trụ. 

Không đợi bọn hắn mở miệng, Hà Mộc có chút buồn vô cớ mà nói: " Các ngươi đi a, đi tìm mặt khác người tới hỗ trợ. " 

Cầm đầu quan quân nghe vậy thanh âm vô cùng khàn khàn mà nói: " Ngươi như thế nào xử lý? " 

Tuy nhiên hắn tận mắt thấy qua cái này thiếu niên nhẹ nhõm giết chết hơn 50 sức chiến đấu Thực Hủ Lang Sài, nhưng mà giáp trùng vương sức chiến đấu cao tới trên trăm, càng đừng nói còn có như vậy nhiều dưới trướng. 

Như vậy trận thế, chính là sức chiến đấu đạt tới 100 Hồng Vụ chiến sĩ cũng vô pháp ứng phó. 

Càng đừng nói cái này thiếu niên nhìn lên tới đặc biệt tuổi trẻ, rất khả năng chỉ là một cái hơi lợi hại điểm cao trung sinh. 

" Đi mau! Đừng bà bà mụ mụ! Lão tử lẻ loi một mình! Không sợ hãi! " 

Hà Mộc chợt đại quát một tiếng, trực tiếp vọt tới An Toàn Ốc tường phía trước, đem hai cái còn tại gặm ăn mặt tường Địa Giáp Trùng chộp vào trong tay, tiếp đó hai tay chợt dùng sức, hướng bên trong gian đụng một cái! 

Phanh! 

Một tiếng giòn vang, hai chích Địa Giáp Trùng đồng thời đụng thành dưa hấu nát bét, bị Hà Mộc khiêu khích tựa như ném về hướng Địa Giáp Trùng Vương. 

Sĩ quan kia thấy vậy cắn răng, mang theo mặt khác người quay người liền đi. 

Mà trên đường Địa Giáp Trùng Vương tức thì chợt phát ra một tiếng bén nhọn minh khiếu! 

Sát na chi gian, sở hữu Địa Giáp Trùng toàn bộ đều theo trên tường bắn đứng lên, như là giông tố giống như hướng Hà Mộc đập đi qua. 

Hà Mộc vung ra hai quyền, đánh tan ba bốn chích Địa Giáp Trùng, nhưng nại hà Địa Giáp Trùng số lượng thật sự quá nhiều, một giây sau, liền có trọn vẹn hơn mười chỉ Địa Giáp Trùng hấp thụ tại toàn thân các chỗ. 

Từng đợt đau đớn theo toàn thân các chỗ truyền tới, những này sức chiến đấu chưa đủ hai mươi Địa Giáp Trùng tuy nhiên trong thời gian ngắn phá không ra hắn nhục thân, nhưng lại thật to hạn chế hắn hành động, thậm chí ngăn trở hắn tầm mắt. 

Hà Mộc dùng sức lắc lắc cánh tay phải, đem hai chích Địa Giáp Trùng hất ra, nhưng ngay sau đó liền có sáu bảy con Địa Giáp Trùng ghé vào hắn trên đùi. 

Theo sau càng tụ càng nhiều, không qua bao lâu, Hà Mộc liền bị Địa Giáp Trùng quần triệt để bao phủ. 

Mê mê mang mang bên trong, Hà Mộc bảo vệ song nhãn, ngực không ngừng phập phồng, phảng phất tưởng đem sở hữu ứ tích chi khí phát tiết mà ra. 

Ngay sau đó một tiếng gào thét, hắn chợt hướng bên cạnh tường rào đụng đi qua. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang, gia đình quân nhân tiểu khu dày đến nửa thước tường rào trực tiếp bị hắn đụng sập, hấp bám vào hắn trước người bảy tám chích Địa Giáp Trùng trong nháy mắt chịu trọng thương, theo hắn trên thân rơi xuống xuống tới. 

Nhưng bên kia, Địa Giáp Trùng Vương chân sau chợt dùng sức, ô tô lớn nhỏ thân thể trực tiếp hướng Hà Mộc tấn công mà đến, cái kia như là mũi khoan giống như lợi chủy thẳng đến Hà Mộc lồng ngực. 

Tình thế cấp bách phía dưới, lại tăng thêm thân thể chịu hạn chế, Hà Mộc chỉ có thể nằm ngã xuống đất, tránh thoát này trí mạng một kích. 

Ầm ầm! 

Một giây sau, sau lưng truyền tới một tiếng nổ mạnh, xi măng mặt đất sửng sốt bị Địa Giáp Trùng Vương đâm ra một cái hố to. 

Mà Hà Mộc này vừa đảo, vô số Địa Giáp Trùng lại lần nữa tuôn ra qua tới, đem hắn bao phủ. 

......

Hô......

Mai một tại trùng quần bên trong Hà Mộc thở ra một hơi, nghe bên cạnh chói tai côn trùng kêu vang thanh âm, cảm thụ cái kia từng đợt bén nhọn đau đớn, nội tâm đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

Không có tử vong sắp tiến đến lúc sợ hãi, cũng không có cái gì hối hận vạn phần, chỉ có một phiến chỗ trống. 

Liền tại hắn có chút trong đầu một phiến mờ mịt thời điểm, tối tăm bên trong, truyền tới một tiếng xe thai bạo tạc thanh âm. 

Rất hiển nhiên, không ít Địa Giáp Trùng lại đi gặm cắn y liệu xe. 

Mà chính mình, cũng liền khó khăn trì hoãn một phút mà thôi. 

Thật đúng là thất bại, chẳng lẽ là muốn chết vô ích? 

Cái kia há không phải bệnh thiếu máu? 

Hà Mộc hít sâu một hơi, tam hồn thất phách lại lần nữa trở về thể nội. 

Đã quyết định ra tới, sao không cố gắng chiến đấu đến sau cùng? 

Dù là chết, cũng muốn chết có giá trị. 

" A ! " 

Một tiếng phát tiết giống như mà gào thét, Hà Mộc hoàn toàn không lại cố kỵ cái gì sinh tử, cái gì thân thể phải chăng có thể thừa nhận được, giờ khắc này, hắn toàn thân lực lượng như là áp lực không biết bao lâu hỏa sơn, mãnh liệt phun trào! 

Sát na chi gian, đại lượng hồng vụ hướng hắn hội tụ, tiếp đó bị nhanh chóng tiêu hao, tạo thành tăng cường thái hóa thành một cổ nhiệt lưu, không ngừng chảy qua hắn thân thể, cường hóa hắn thân thể. 

Dần dần, hắn làn da lấy một loại thập phần không khoa học tốc độ trở nên càng ngày càng cứng cỏi, lỗ chân lông nhanh chóng co lại, không ít Địa Giáp Trùng hấp bám vào hắn trên thân kiên ngạnh nhung mao cứ như vậy bị lỗ chân lông cho tễ ra tới. 

Bịch bịch......

Mấy cái quải tại Hà Mộc trên tay Địa Giáp Trùng mất đi chống đỡ lực, một cách tự nhiên tróc ra xuống dưới. 

Hà Mộc phóng xuống cánh tay, rốt cục nhìn đến xanh lam bầu trời. 

Cùng với, cái kia từ trên trời giáng xuống, đến từ chính Địa Giáp Trùng Vương sắc bén lợi chủy. 

Phản xạ có điều kiện phía dưới, Hà Mộc nhanh chóng duỗi ra hai tay, gắt gao trảo trụ đâm xuống lợi chủy. 

Mười tấn cự lực trùng kích phía dưới, hắn dưới thân mấy cái Địa Giáp Trùng bỗng nhiên bị áp phải tan vỡ, hắn cả người cũng khảm vào xi măng mặt đất bên trong. 

Chi! 

Địa Giáp Trùng Vương trong miệng phát ra bén nhọn đâm kêu thanh âm, âm ba đụng vào Hà Mộc trên mặt, như là cụ phong. 

Đồng thời, nó cái kia lợi chủy đâm xuống lực lượng càng ngày càng khổng lồ, chính muốn phá tan cái kia hai tay ngăn cản, đâm xuyên Hà Mộc đầu lâu. 

Két... Két.........

Hai tay cốt cách truyền tới bất kham gánh nặng cọ xát âm thanh, Hà Mộc lại không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn. 

Mắt thấy cái kia lợi chủy đã đến chính mình trước mắt, đầu hắn chợt nghiêng một cái. 

Ầm ầm! 

Lợi chủy sát trứ hắn mặt đâm xuống dưới, đâm vào bên cạnh mặt đất, tóe lên bê tông khối vụn nện tại trên mặt đôm đốp rung động. 

Thừa dịp này cơ hội, Hà Mộc dùng đầu gối hung hăng đỉnh một chút Địa Giáp Trùng Vương phần bụng. 

Này nhất kích lực lượng hắn không biết có nhiều ít, hắn chỉ biết lần này tẫn toàn lực! 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Địa Giáp Trùng Vương thân thể chợt chấn động, hướng lên bay chừng một thước, theo sau nhanh chóng rơi xuống. 

Hà Mộc thấy vậy rống lớn một tiếng, nắm tay phải toàn lực hướng lên một đảo! 

Lần này vang lên hai tiếng nổ mạnh! 

Phanh! Phanh! 

Một tiếng là nắm đấm oanh Xuyên Địa Giáp trùng phần bụng mềm xác thanh âm, một tiếng là Hà Mộc cánh tay phải trật khớp thanh âm. 

Cảm thụ trên nắm tay truyền tới ướt át cảm giác, Hà Mộc cắn răng chợt nhất kéo! 

Ngạnh như cương thiết cốt cách phanh một tiếng bạo vang, bị hắn kéo trở lại vị trí cũ. 

Theo sau lại là một quyền, oanh tại cái kia phá động biên giới. 

Đại lượng kỳ kỳ quái quái dịch thể như là trời mưa giống như đổ xuống, thẩm thấu Hà Mộc toàn thân, nương theo mà đến chính là càng ngày càng bén nhọn tê minh thanh âm. 

Hà Mộc mặc kệ không để ý, điên cuồng ra quyền, dần dần, cái kia quật lung càng lúc càng lớn, rơi xuống loạn thất bát tao chi vật cũng càng ngày càng nhiều. 

Xung quanh Địa Giáp Trùng quần tựa hồ ý thức đến vương nguy cơ, từng cái điên cuồng tê minh hướng Hà Mộc trên thân đụng, có trực tiếp đụng nát thân thể! 

Địa Giáp Trùng Vương chịu trọng thương, thân thể vô pháp nhúc nhích, thế nhưng lợi chủy nhưng là liên tiếp đâm xuống. 

Trong lúc nhất thời, oanh minh thanh không ngừng, các loại lục sắc tử sắc dịch thể văng khắp nơi. 

Chốc lát phía sau, một cái như là thùng nhuộm bên trong ra tới nhân ảnh theo Địa Giáp Trùng Vương dưới bụng khó khăn mà bò lên ra tới. 

Nhưng vừa mới ra tới, đại lượng Địa Giáp Trùng lại lần nữa đem hắn bao phủ. 

Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại......

Không biết đi qua bao lâu, tứ phía mặt đất dần dần bị tanh tưởi dịch thể tẩm nhiễm, xung quanh Địa Giáp Trùng thi thể càng ngày càng nhiều. 

Hà Mộc phảng phất trở lại cái kia tại Phản Ứng Phòng tu hành cả ngày lẫn đêm. 

Cái kia nguyên một đám va chạm mà đến Địa Giáp Trùng, như Phản Ứng Phòng bên trong các loại kim loại cầu thể, bị hắn dùng nắm đấm ngăn cản xuống. 

Chỉ bất quá lần này kiệt lực sau đó, hắn vô pháp nghỉ ngơi, còn được ra quyền. 

Mà hắn thân thể cũng như là lấy chi bất tận tuyền nhãn giống như, liên tiếp không ngừng mà tuôn ra lực lượng, nhượng hắn tại một lần lại một lần kiệt lực sau đó, đột phá cực hạn, đăng lâm một loại mới cảnh giới.
Kết chương.