Chương 331 : Hồng Nguyệt đại thánh.
Chương 331 Hồng Nguyệt đại thánh

" Tiểu tử, ngươi là như thế nào đắc tội nữ nhân kia? " 

Cái nào đó trong không gian, bốn phía không có một đường ánh sáng, cũng không có bất luận cái gì nguyên khí, Cố Dương đang tại thăm dò Bất Lậu Cảnh huyền bí, đột nhiên, bên tai truyền tới một thanh âm già nua. 

Cái thanh âm kia âm lãnh, không có một tia nhiệt độ, giống như là độc xà bình thường. 

Hắn mở to mắt, trong bóng đêm, phảng phất có một đạo hàn mang hiện lên, " Ai? " 

Vừa rồi, Triêu Dương đại thánh tướng hắn ném tới nơi đây giam giữ, không nghĩ tới, nơi đây rõ ràng còn có người khác. 

Cái kia thanh âm già nua lại lần nữa vang lên, " Một cái Bất Lậu Cảnh tiểu tử, cư nhiên cũng bị nhốt đến trong ám ngục, trên người của ngươi đến cùng có gì chỗ đặc thù? " 

Cố Dương ánh mắt hơi hơi chợt hiện. 

Đối phương những lời này, để lộ ra mấy cái trọng đại tin tức. 

Cái thanh âm kia chủ nhân, tối thiểu cũng là Thiên Nhân tu vi. 

Hơn nữa, cái này gọi ám ngục địa phương, giam giữ, rất có thể không chỉ một cái Thiên Nhân cường giả. 

Triêu Dương đại thánh có thể đem Thiên Nhân cường giả giam giữ ở chỗ này, thực lực của nàng, chỉ sợ còn muốn vượt qua dự đoán của hắn. 

Còn có, đối phương nói là " Bất Lậu Cảnh", mà không phải " Nguyên Anh", có nghĩa là người này xuất thân Thần Châu, tu hành chính là Võ Đạo. 

Võ Đạo đang thịnh về sau, có thể thành tựu Thiên Nhân, liền kia hơn mười vị. 

Người này rốt cuộc là kia vị ? 
Cố Dương tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, mở miệng nói, " Tiền bối xưng hô như thế nào? " 

" Không biết bao nhiêu năm không ai hỏi qua lão phu tên họ, lão phu họ Thương. " 

Họ Thương? 

Cố Dương suy nghĩ một vòng, cũng nghĩ không ra có cái nào Thiên Nhân là họ Thương. 

Tự Hạ triều đến nay, Thiên Nhân cảnh cường giả liền những người kia, Lâm gia một cái, Lạc Vương, Văn viện viện trưởng. Xa hơn trước số, chính là Hạ đế toàn gia, tổng cộng mười người. 

Mấu chốt là, Hạ đế một nhà cũng không họ Thương a. 

Xa hơn trước số, tựa hồ cũng chỉ có sáng lập Đạo Môn cái vị kia vô danh đạo nhân, còn có sáng lập Kiếm cung cái vị kia. 

Đón lấy, cái kia thanh âm già nua kịp phản ứng, có chút không vui nói, " Uy, lời nói mới rồi, ngươi còn không có đáp, nữ nhân kia tại sao phải đem ngươi nhốt ở nơi đây? " 

" Có thể là bởi vì, ta đùa giỡn nàng a. " Cố Dương đầy miệng nói dối. 

Cái kia thanh âm già nua hừ lạnh một tiếng, " Tốt ngươi láu cá tiểu tử, trong miệng không có một câu lời nói thật. " 

Đón lấy không nói. 

Cố Dương cũng không mở miệng, tiếp tục thăm dò đột phá đến Bất Lậu Cảnh về sau biến hóa. 

Phá vỡ thân thể bí tàng về sau, trong cơ thể hắn tiềm lực hoàn toàn khai phá đi ra, loại trạng thái này, có điểm giống là mở ra giải mã gien ADN. Lực lượng có chất tăng lên. 

Lúc này bản thể hắn lực lượng, toàn lực bộc phát ra, đã không kém hơn Thông Thiên Thần Viên. 

Nhưng là, bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, là muốn trả giá đại giới, dù sao nhân loại thân thể, căn bản vô pháp cùng Thông Thiên Thần Viên như vậy thần thú đánh đồng. 

Mà cái này đại giới, chính là tiêu hao tuổi thọ. 

Hắn hấp thu nhiều như vậy thần thú tinh huyết, đặc biệt là nuốt Phượng Hoàng hai lần bổn nguyên, đã có được cực kỳ hùng hậu bổn nguyên, vượt xa quá trên đời bất luận cái gì một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Ý vị này, tuổi thọ của hắn, cũng trở nên cực kỳ dài dằng dặc. 

Hắn hiện tại, có thể đại khái suy tính ra bản thân tuổi thọ, chỉ tính toán tự nhiên hao tổn lời nói, hắn có thể sống vượt qua một vạn năm. Là phổ thông Bất Lậu Cảnh cường giả gấp 10 lần ở trên. 

Đương nhiên, đây là ở hắn không sử dụng bất luận cái gì Pháp Lực cùng Thần Thông dưới tình huống. 

Một khi hắn lấy người động thủ, bất kể là vận dụng Pháp Lực, vẫn là sử dụng vượt qua cực hạn lực lượng, đều tiêu hao bản thân tuổi thọ. 

Đã đến lúc này, hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì Bất Lậu Cảnh cường giả cực nhỏ cùng người động thủ. 

Mỗi lần lấy người động thủ, cũng có thể cảm giác được tuổi thọ đang không ngừng trôi qua. 

Một cái pháp thuật, trực tiếp không có rồi mấy tháng tuổi thọ. 

Một kích toàn lực, một năm tuổi thọ không có rồi. 

Cái này ai chịu nổi? 
Cố Dương hiện tại cũng nhất định phải cân nhắc vấn đề này, coi như hắn bổn nguyên lại hùng hậu, cũng có tiêu hao sạch một ngày. 

Về sau, có thể không ra tay liền tận lực không ra tay. 

May mắn, hắn có thần thú hóa thân. 

Sử dụng thần thú hóa thân lực lượng, sẽ không tiêu hao hắn bổn nguyên. 

Hiện tại hắn sáu cái thần thú hóa thân, cũng đã đã đến Bất Lậu Cảnh, hơn nữa một đầu Bất Lậu Cảnh sủng thú, còn có huyết dơi, Thiên Nhân phía dưới, mặc kệ gặp được ai, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết. 

" Uy, tiểu tử, ngươi tên là gì? " 

Lúc này, cái kia thanh âm già nua lại lần nữa truyền đến. 

" Ta là Cố Dương. " 

" Bây giờ Thần Châu, vẫn là Hạ triều sao? " 

" Không phải, bây giờ đã là Chu triều. " 

" Ha ha, Hạ đế cuối cùng bị đẩy ngã, thật sự là thật đáng mừng. Đẩy ngã Hạ triều, là người ra sao cũng? " 

" Chuẩn bị mà nói, là tứ đại thánh địa. " 

......

Cố Dương thông qua đối phương hỏi vấn đề, có thể suy đoán ra, người này xuất thân từ Hạ triều, nghe hắn ý tứ, cùng Hạ đế quan hệ cũng không tốt. 

Hạ triều Thiên Nhân cường giả, chẳng lẽ thật sự là sáng lập Đạo Môn cái vị kia vô danh đạo nhân? 
Cái kia thanh âm già nua tựa hồ bị giam giữ được quá lâu, thời gian dài không có lấy người trao đổi, vấn đề một cái mang theo một cái. 

Đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi, " Tiểu tử, ngươi có thể tưởng tượng rời đi nơi này? " 

Cuối cùng nói đến chánh đề. 

Cố Dương nói chuyện, " Thương tiền bối có rời đi phương pháp? " 

" Biện pháp đương nhiên là có, ngươi cũng biết, cái này ám ngục là vật gì? " 

" Kính xin tiền bối chỉ điểm. " 

" Ám ngục, chính là cái kia nữ nhân bản thể. Nàng đem chính mình bản thể, chế tạo đã thành một kiện linh bảo. Nơi này khác thành không gian, không có thiên địa nguyên khí, không có bất kỳ vật chất. Hơn nữa, một khi lực lượng tiết lộ đến bên ngoài cơ thể, cũng sẽ bị hút đi. Có thể nói là thập phần ác độc. " 

" Nghĩ muốn phá vỡ cái này ám ngục, chỉ sử dụng vượt qua nó bản thể thừa nhận cực hạn lực lượng. Lão phu lực lượng một người, lực không bắt bớ. Tiểu tử, nếu như ngươi không muốn chết già ở đây, liền trợ lão phu giúp một tay. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, hỏi, " Vãn bối phải làm thứ gì đó? " 

" Đem lực lượng của ngươi mượn cho lão phu, lão phu là có thể phá vỡ cái này ám ngục. " 

" Nguyên lai là như vậy. " Cố Dương gật gật đầu, nói chuyện, " Tiền bối, ta cự tuyệt. " 

" Rất đơn giản—— ừ? " 

Ngữ khí của hắn thái quá tự nhiên, làm cái kia thanh âm già nua xuất hiện một cái ảo giác, còn tưởng rằng hắn đã đáp ứng. 

Chờ lão giả kịp phản ứng sau, âm thanh trầm xuống, " Ngươi đùa bỡn ta? " 

Cố Dương nở nụ cười, " Là ngươi trước đùa giỡn ta, ở loại địa phương này, đem lực lượng cho ngươi mượn, ngươi cho ta ngốc? " 

Cái thanh âm kia dừng lại một lát, đột nhiên truyền đến một tiếng sâu kín thở dài, " Ngoan ngoãn nghe lời, đem lực lượng dâng ra tới không tốt sao? Ta là thật không muốn cùng Ngô Đồng tỷ tỷ vạch mặt a. " 

Nguyên bản thanh âm già nua, đột nhiên biến đổi, biến thành một cái giọng nữ, trong đó tràn đầy u oán ý tứ hàm xúc. 

Cố Dương bừng tỉnh đại ngộ, bật thốt lên, " Hồng Nguyệt đại thánh! " 

Tam Thánh Môn, có ba vị Yêu tộc Thiên Nhân. 

Hồng Nguyệt đại thánh, là nhất xảo trá, hung tàn nhất một vị. 

Năm đó Vũ Nhị, chính là tài tại vị này Hồng Nguyệt đại thánh thủ trung. Một thân Pháp Lực, đều bị nó cắn nuốt sạch, cuối cùng may mắn sống sót, cũng là biến thành một cái hoạt tử nhân. 

Cố Dương bị giam ở chỗ này, lại một chút cũng không vội, cũng là bởi vì biết rõ Hồng Nguyệt đại thánh sẽ cùng Triêu Dương đại thánh cãi nhau mà trở mặt, hai người triển khai một hồi đại chiến. 

Sau đó, hắn thừa cơ chạy ra ngoài. Hơn nữa, cuối cùng còn từ Hồng Nguyệt đại thánh bản thể chỗ đó, cho tới một cái tiên đào. 

Hắn ăn cái kia tiên đào sau, bổn nguyên trở nên càng thêm hùng hậu. 

Không sai, cái này Hồng Nguyệt đại thánh bản thể, đúng là một cây cây đào. 

Đào Nguyên ngày cái tên này, rất có thể chính là bởi vì nó dựng lên. 

Không nghĩ tới, cái này Hồng Nguyệt đại thánh giảo hoạt như thế, cư nhiên ngụy trang thành bị đồng dạng bị giam ở chỗ này Thiên Nhân cường giả, thông qua một loạt lời nói thuật, làm hắn tin tưởng thân phận của nó. 

Cuối cùng thuận thế hỏi hắn có muốn hay không rời đi nơi đây. 

Đổi lại người khác, rất có thể ở giữa khai ra. 

Cố Dương kỳ thật cũng không có sinh ra hoài nghi, chỉ là hắn biết rõ, chờ một chút cái này ám ngục cũng sẽ bị phá vỡ, căn bản không cần phí cái này công phu. Cho nên mới cự tuyệt. 

Ầm ầm! 

Đột nhiên, bốn phía không gian kịch liệt chấn động một chút. 

" Tới rồi! " 

Ngoại giới Hồng Nguyệt đại thánh, đã phát khởi công kích. 

......

............

" Hồng Nguyệt, ngươi biết ngươi ở làm cái gì sao? " 

Triêu Dương đại thánh giọng điệu cực kỳ phẫn nộ, toàn thân ức chế không được mà run rẩy. 

Vừa mới, Hồng Nguyệt vậy mà đột thi đánh lén, làm cho nàng bản thể đã gặp phải trọng thương. 

Nàng vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vị này có hơn một vạn năm giao tình tỷ muội, tại sao lại làm ra chuyện như vậy. 

Phía trước, một đoàn màu đỏ nhạt sương mù ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, thở dài một tiếng, " Ngô Đồng tỷ tỷ, đừng trách tiểu muội lòng dạ ác độc. Ngươi khư khư cố chấp, nhất định muốn phục sinh đế quân, tiểu muội không có biện pháp, chỉ có thể đem ngươi giết. " 

( tấu chương hết)
Kết chương.