Chương 686: Chu Huyền Vũ

Vương Đằng dùng một thanh phi đao mở ra đầu Tam Nhãn Tử Nghê, lấy ra một khổ khối xương sọ.

Xương đầu này tản ra óng ánh quang huy, thần dị phi thường.

Thình lình chính là một khối Tinh cốt!

Khối này Tinh cốt Vương Đằng không có để Thiết Giáp Viêm Hạt đi lấy, mà là tự mình động thủ, đem nó lấy ra ngoài.

Hắn sớm đã nhìn ra khối này Tinh cốt không phải bình thường, nó cũng không phải là Tinh cốt bất kỳ Nguyên Lực thuộc tính nào, mà là một khối tinh thần hệ Tinh cốt.

Vương Đằng đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó, quả nhiên cảm ứng được khối này Tinh cốt đối với tinh thần lực tăng phúc.

Mà đây chính là năng lực đặc thù của khối này Tinh cốt.

Vương Đằng tinh thần lực đã cực kỳ cường đại, nếu là lại sử dụng khối này Tinh cốt, tinh thần lực thu hoạch được nhất định tăng phúc, dưới tình huống đặc thù, sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

"Đồ tốt!"

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, thu hồi Tinh cốt cùng thân thể Tam Nhãn Tử Nghê, tại trên một cây đại thụ ngồi xếp bằng , chờ đợi Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch trở về.

Sau một tiếng, Thiết Giáp Viêm Hạt quả nhiên đúng hẹn trở về, đem một viên không gian giới chỉ giao cho Vương Đằng.

Chiếc nhẫn này chính là bọn chúng rời đi trước đó, Vương Đằng giao cho bọn chúng.

"Chủ nhân, đồ vật đều ở bên trong." Thiết Giáp Viêm Hạt lấy lòng nhìn xem Vương Đằng, hắc hắc nói.

Vương Đằng tinh thần lực hướng trong không gian giới chỉ quét qua, trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, hắn là luyện đan sư, tự nhiên nhìn ra linh vật trong này đều là hiếm có chi vật, bình thường khó gặp, không nghĩ tới Thiết Giáp Viêm Hạt cho hắn mang về một cái kinh hỉ như thế lớn.

"Làm không tệ!" Vương Đằng vỗ vỗ phía sau lưng Thiết Giáp Viêm Hạt, cười khen.

Sau đó lấy ra một viên Hỏa hệ Tinh hạch, ném cho nó.

"Cầm đi đi, đây là ban thưởng ngươi."

Thiết Giáp Viêm Hạt đại hỉ, vội vàng một ngụm nuốt vào, trên thân bộc phát ra ánh sáng một hồi đỏ.

Những này Hỏa hệ Tinh hạch bị nó chứa đựng tại thể nội, chậm rãi tiêu hóa, hấp thu, tăng lên thực lực của nó.

"Hắc hắc, thế nào, rất nhanh địa vị ta tại trong lòng chủ nhân là có thể đuổi kịp ngươi." Thiết Giáp Viêm Hạt đắc ý hướng về phía Tiểu Bạch cười nói.

"Cạc cạc cạc... (tiểu nhân hèn hạ, chủ nhân sẽ không thích ngươi! )" Tiểu Bạch phẫn nộ kêu to, dùng mỏ mổ nó.

Đinh đinh đinh keng keng keng!

Nhưng mà Thiết Giáp Viêm Hạt toàn thân thiết giáp, Tiểu Bạch mỏ sắc đánh vào phía trên, chỉ va chạm ra một mảnh hỏa hoa.

"Không thương, không thương, không một chút nào đau." Thiết Giáp Viêm Hạt tiện tiện kêu lên.

"Cạc cạc cạc..." Tiểu Bạch tức kích động cánh, nổi lên một trận cuồng phong, bỗng nhiên mổ về con mắt Thiết Giáp Viêm Hạt.

"Cmn, ngươi đến thật." Thiết Giáp Viêm Hạt giật nảy mình, vội vàng vòng quanh Vương Đằng chạy trốn, né tránh Tiểu Bạch công kích.

Tiểu Bạch tại trước mặt Vương Đằng không dám làm càn, chỉ có thể hai cái móng vuốt giẫm lên mặt đất, đuổi theo Thiết Giáp Viêm Hạt chạy như điên.

"Tốt tốt, đừng làm rộn, chúng ta nên đi." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, đánh gãy hai đầu linh sủng đùa giỡn.

Sau đó hắn lại tiến về hang ổ Thiết Giáp Viêm Hạt, đem hết thảy tinh thạch màu xanh nơi đó chuyển vào bên trong không gian mảnh vỡ, không buông tha một điểm chỗ tốt.

Những này tinh thạch màu xanh thai nghén Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, là một loại tài liệu cực kì khó gặp, không thể lãng phí.

Vương Đằng rời đi, Thiết Giáp Viêm Hạt hang ổ rỗng tuếch.

Nhạn qua nhổ lông, không còn ngọn cỏ!

...

Ban đêm, trên chiến hạm phù văn Hắc Tước quân đoàn đám người ở, Tống Vạn Giang cùng Chúc Thừa Vọng bọn người vội vàng không thôi, trên boong thuyền không ngừng dạo bước.

"Quân chủ đến cùng đi đâu, làm sao vẫn chưa trở lại?" Tống Vạn Giang cau mày nói.

"Lần này tiêu diệt Chân Lý Giáo vậy mà không chỉ chúng ta một phương, còn có hai cái quân đoàn tham dự, bây giờ bọn hắn cũng trên đường, muốn cùng chúng ta thảo luận kế hoạch vây quét, thế nhưng là quân chủ chúng ta lại không ở, phải làm sao mới ổn đây?" Chúc Thừa Vọng vội la lên.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, chúng ta vị này quân chủ có chút không đứng đắn, các ngươi cũng không phải không biết." Tống Vạn Giang tức giận nói.

"Đụng tới cái quân chủ không đứng đắn như thế, về sau có thể chúng ta chịu được." Chúc Thừa Vọng lắc đầu không thôi.

Khang Văn Bác cùng với mấy vị phó quân chủ khác, đều là cười khổ không thôi.

Các ngươi dạng này ở sau lưng oán thầm quân chủ, thật được không?

"Chuyện gì gấp gáp như vậy?" Đúng lúc này, một thanh âm từ trong bóng đêm phía trước truyền đến.

"Ực!" Tống Vạn Giang cùng Chúc Thừa Vọng lập tức sắc mặt cứng đờ!

Bọn hắn cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phía bên trên boong tàu chẳng biết lúc nào xuất hiện Vương Đằng, chỉ cảm thấy cả người đều nổ, tê cả da đầu, mặt trong nháy mắt liền xanh.

Khang Văn Bác cùng cái khác phó quân chủ sắc mặt cổ quái, muốn cười lại không dám cười.

Có thể từ trên người hai người này nhìn thấy loại vẻ mặt này, thật sự là tương đối không dễ dàng a.

Hai gia hỏa này cũng là tìm đường chết, ở sau lưng oán thầm tân nhiệm quân chủ, cũng không sợ bị gây khó dễ.

"Quân... Quân chủ, ngài nghe chúng ta giải thích!" Tống Vạn Giang cùng Chúc Thừa Vọng ngượng ngùng mở miệng, bọn hắn cảm thấy mình còn có thể lại cấp cứu một chút.

"A, vậy các ngươi giải thích đi, ta vừa vặn giống như nghe được cái gì không đứng đắn loại hình." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người, từ tốn nói.

"Phốc, quân chủ ngài vừa rồi tuyệt đối là nghe lầm, chúng ta làm sao có thể nói ngài không đứng đắn, chúng ta nói chính là, ngài như thế anh minh thần võ, trí tuệ siêu quần, không phải người thường có khả năng so với a." Tống Vạn Giang trên trán mồ hôi lạnh nhỏ xuống, nói đẩy Chúc Thừa Vọng bên cạnh một chút: "Ngươi nói có đúng không."

"Đúng đúng, chúng ta chính là nói như vậy, quân chủ ngài nhưng tuyệt đối đừng nghe lầm." Chúc Thừa Vọng liên tục gật đầu phụ họa.

Khang Văn Bác bọn người kém chút không có cười ra tiếng, hai người này cũng quá không tiết tháo.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Hai vị này phó quân chủ thật đúng là cầu sinh muốn bạo rạp a.

Bất quá hắn đáng sợ như thế sao?

Đến nỗi sợ thành dạng này?

"Được rồi, nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra, vội vã như vậy." Vương Đằng lắc đầu, hỏi.

Tống Vạn Giang cùng Chúc Thừa Vọng hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Quân chủ, lần này hành động tiêu diệt Chân Lý Giáo, còn có hai cái quân đoàn khác tham dự, bọn hắn hi vọng cùng chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút kế hoạch."

"Còn có hai cái quân đoàn khác!" Vương Đằng hơi nhíu hạ lông mày: "Tại sao không ai cho ta biết?"

"Chúng ta cũng là vừa rồi tiếp vào thông tri, hẳn là phía trên lâm thời quyết định." Tống Vạn Giang nói.

"Được thôi, thông tri đối phương, lập tức họp." Vương Đằng hướng phòng chỉ huy chiến hạm đi đến.

"Vâng!"

Mấy người vội vàng đuổi theo.

...

Trong phòng chỉ huy.

Đám người vây quanh một tấm bàn dài ngồi, trên màn hình treo trước mặt đang hiện ra hai thân ảnh.

Một người trong đó, chính là người quen biết cũ của Vương Đằng, Xích Hổ quân đoàn quân chủ —— Tiêu Nam Phong!

Một người khác thì là một nam tử trung niên khuôn mặt cương nghị, hắn là Huyền Vũ quân đoàn quân chủ —— Chu Huyền Vũ!

Huyền Vũ quân đoàn quy mô so với Xích Hổ quân đoàn cùng Hắc Tước quân đoàn càng lớn, khe hở hắc ám thế giới chỗ bọn hắn trấn áp vô cùng kinh khủng, nơi đó tồn tại Hắc Ám chủng so với khe hở khác càng nhiều, càng mạnh, bởi vậy Huyền Vũ quân đoàn quân chủ thực lực cũng là cực kỳ cường đại, chỉ có 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp mới có thể đảm nhiệm.

Chu Huyền Vũ này thình lình chính là một vị đỉnh cấp Chiến Tướng cấp cường giả!

Lúc này hai người ở xa ngoài ngàn dặm, cũng là thông qua video nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng.

Tiêu Nam Phong trong mắt đã là chấn kinh, lại là phiền muộn, biểu tình trên mặt cực kì đặc sắc.

Hắc Tước quân đoàn lúc nào bị tiểu tử này tiếp quản rồi? ?

Cái nghi vấn này trong lòng hắn cuồn cuộn không ngớt, để hắn làm sao cũng đều không nghĩ ra.

Chu Huyền Vũ cũng là cực kì kinh ngạc, hai tay của hắn giao nhau, khoác lên trên bàn, ánh mắt sắc bén đánh giá Vương Đằng.

Cái này Hắc Tước quân quân chủ... Rất trẻ tuổi!
Kết chương.