Chương 55 : Voruth chi thuẫn.
【 ngươi đạt được Nước Mắt Nhện (Thánh Linh cấp · đồ trang sức). 】

	【 Nước Mắt Nhện (Thánh Linh cấp · đồ trang sức) 】

	Độ bền : 40 / 40

	Trang bị điều kiện : Kỹ năng cơ sở loại triệu hoán Lv. 60 ở trên, (đồ trang sức trang bị tối đa có thể đeo một kiện. )

	Trang bị hiệu quả (duy nhất) : Triệu hoán sinh vật lúc, mị lực thuộc tính đối với triệu hoán vật cộng thêm tăng lên 10%.

	Cho điểm : 891 điểm (Thánh Linh cấp trang bị là cho điểm 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Ta nguyện yên lặng thủ hộ tại ngài bên cạnh, mãi đến ý thức tiêu vong thời điểm —— ngài nữ bộc · Ciris.

	Bán ra giá cả : Trang bị sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Đây là triệu hoán hệ đồ trang sức, bình thường cùng triệu hoán hệ có liên quan trang bị, đều khó tìm người mua, nhưng một khi tìm đến thích hợp người mua, liền có thể bán đi giá cao.

	Bảo rương khởi đầu tốt đẹp, cái này làm cho Tô Hiểu tâm tình rất không tồi, hắn cầm lên người bất hủ rơi xuống bảo rương, người bất hủ cũng dùng đao, chỉ cần mở ra đồ gì đó, hắn tám chín phần mười có thể dùng tới.

	【 ngươi mở ra bảo rương 7%. 】

	【 ngươi đạt được Vô Chủ Chi Nhận (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	. . .

	Một thanh trường đao loang lổ rỉ sét xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, đây là người bất hủ vũ khí, hẳn là do thợ rèn chế tạo, tên của nó rất thú vị, kêu 【 Vô Chủ Chi Nhận 】.

	Người bất hủ không có lưu lại sự tích gì, một cái khắc vào tên trên cột đá, một bộ tàn khu, một thanh trường đao loang lổ rỉ sét, vì giết chóc mà sống, vì cứu rỗi mà chết, đây chính là người bất hủ toàn bộ.

	【 Vô Chủ Chi Nhận 】 tuy loang lổ rỉ sét, nhưng nó là thanh cho điểm cao tới 915 điểm Thánh Linh cấp trường đao, Tô Hiểu đem cây đao này thu vào trong không gian chứa đựng, vũ khí này không thể bán.

	Bảo rương chỉ còn ba miếng, đều là tiết mục cuối cùng, đại chủ giáo cùng Zis bảo rương hàm kim lượng đều rất cao, cuối cùng bảo rương trang bị loại trưởng thành cũng có thể có thể mang đến kinh hỉ, một khi mở ra màu trắng phẩm chất trang bị loại trưởng thành, vậy thì phát tài.

	Trang bị loại trưởng thành không phải ban đầu phẩm chất càng cao càng tốt, Tô Hiểu sớm liền phát hiện điểm này, ban đầu phẩm chất quá cao trang bị loại trưởng thành, trưởng thành điều kiện không phải rất hà khắc, chính là có chút chẳng biết tại sao.

	Màu trắng phẩm chất trang bị loại trưởng thành có một chỗ tốt, trưởng thành điều kiện đơn giản thô bạo, chỉ cần tài nguyên đủ, dùng không được bao lâu liền có thể tấn thăng đến phẩm chất rất cao.

	Tạm thời không nhìn tới bảo rương loại trưởng thành, Tô Hiểu mở ra Zis bảo rương.

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (21%). 】

	【 ngươi đạt được Cứu Rỗi Thệ Ước (màu lam phẩm chất trang bị / Thánh Linh cấp thệ ước đạo cụ). 】

	【 Cứu Rỗi Thệ Ước 】

	Nơi sản sinh : Vận Rủi trấn

	Phẩm chất : Màu lam / Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Vòng tay / Thánh Linh cấp thệ ước đạo cụ

	Độ bền : 7 / 23

	Trang bị nhu cầu : Danh vọng Cứu rỗi giáo đường cao hơn 18000 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính 15 điểm ở trên.

	Trang bị hiệu quả : Huyết tửu (bị động), vi lượng tăng lên tốc độ khôi phục HP.

	Nhắc nhở : Bởi vì Liệp sát giả thể lực thuộc tính quá cao, không cách nào nhận đến hiệu quả này cộng thêm.

	Đạo cụ hiệu quả : Nếu như mang theo vòng tay này đi đến trong Vận Rủi trấn Cứu rỗi giáo đường , có thể cùng trong Cứu rỗi giáo đường thợ rèn xây dựng sơ bộ tín nhiệm, thợ rèn sẽ vì ngươi không ràng buộc chế tạo trang bị.

	Nhắc nhở : Trong Cứu rỗi giáo đường hiện tổng cộng có hai tên trọng yếu nhân viên, thợ rèn, Thánh Xà tỷ muội.

	Cho điểm : 1000 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm 700~1000 điểm. )

	Giới thiệu vắn tắt : Hữu nghị trường tồn.

	Giá cả : 627000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Nhìn đến 【 Cứu Rỗi Thệ Ước 】 thuộc tính, Tô Hiểu như có điều suy nghĩ gật nhẹ đầu, U Xà tỷ muội hẳn là hoàn lương. . . Khục, hẳn là đầu nhập vào Cứu rỗi giáo đường rồi, hiện tại đang thay thế Thánh Nữ.

	Về phần Thánh Nữ hướng đi, xác suất lớn là ly khai Vận Rủi trấn, đến Quang Ám đại lục du lịch, đừng nhìn Thánh Nữ rất yên tĩnh, kì thực nàng có tấm lòng hướng tới tự do, đối với sự vật mới lạ ôm lấy hiếu kỳ.

	Tô Hiểu làm thịt đại chủ giáo, Zis, oán hận cô nhi, còn thiêu hủy Cổ Thần thân xác, vào lúc đó, Vận Rủi trấn xung quanh hắc ám dâng trào gần như sắp tiêu tán, là ly khai Vận Rủi trấn cơ hội.

	【 Cứu Rỗi Thệ Ước 】 giá trị không dễ đánh giá, muốn xem sử dụng như thế nào, sử dụng tốt, đem thợ rèn lừa dối đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, vậy thì chỗ tốt vô cùng, giống như là Redd, đi đến Luân Hồi Nhạc Viên về sau, cùng Tô Hiểu đạt thành quan hệ hợp tác lâu dài, hai người cùng thắng.

	Cho nên nói, tại trong mắt người thạo nghề, 【 Cứu Rỗi Thệ Ước 】 giá trị muốn cao hơn một kiện Thánh Linh cấp đầy điểm trang bị.

	Xuất liên tục thứ tốt, khiến Tô Hiểu có chút không quen, hắn cầm lên đại chủ giáo bảo rương, chẳng biết tại sao, trong lòng có như thế một tia thấp thỏm, vận khí sắp hao hết cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Bảo rương mở ra, chói mắt cường quang hiện ra, ánh chớp rồi!

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (35%). 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đạt được Cổ Thần hồn huyết (? ? ? ). 】

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Sám Hối (kỹ năng quyển trục · loại chủ động). 】

	【 Hắc Ám Sám Hối 】

	Loại hình : Kỹ năng quyển trục · Cổ Thần duy nhất có kỹ năng

	Nhu cầu sử dụng : Chân thực thể lực thuộc tính 95 điểm, chân thực trí lực thuộc tính 164 điểm, ý chí lực 83 điểm ở trên.

	Kỹ năng hiệu quả : Hình thành hắc ám lĩnh vực, cường độ thấp áp chế xung quanh 10 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành mỗi giây 32 điểm ăn mòn thương tổn +12 điểm chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở : Hắc ám lĩnh vực sẽ duy trì tồn tại, chỉ có thể bằng vào ý chí lực, thể lực, cùng với trí lực hiệu quả phán định, mới có thể giải trừ hiệu quả áp chế này, cần ba loại phán định toàn bộ thông qua.

	Hắc ám lượn lờ : Chờ khai phá.

	Ban đầu tội lỗi : Chờ khai phá.

	Hắc ám hội tụ :  chờ khai phá.

	Nhắc nhở : Năng lực này đã chuyển hóa , có thể thông qua tiêu hao pháp lực trị, ám hệ năng lượng các loại phóng thích, tiêu hao sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp mà định ra, ban đầu là Lv. 1.

	. . .

	Nhìn đến quyển trục này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, lại có thể mở ra đại chủ giáo năng lực, lúc trước đại chủ giáo một đối ba, cũng là bởi vì Hắc Ám Sám Hối cường đại áp chế lực.

	Trước mắt Hắc Ám Sám Hối rất yếu, cần tăng lên tới Lv. 70 khoảng chừng đẳng cấp, mới có thể đạt tới đại chủ giáo loại trình độ đó, đại chủ giáo Hắc Ám Sám Hối là, mỗi giây 4300 điểm ăn mòn thương tổn +530 điểm chân thực thương tổn, cũng trói buộc lực hành động.

	Đại chủ giáo sử dụng Hắc Ám Sám Hối lúc, còn có hắc ám lượn lờ, ban đầu tội lỗi, hắc ám hội tụ các loại hiệu quả, muốn tới gần hắn rất khó.

	Thu hồi Hắc Ám Sám Hối kỹ năng quyển trục, Thánh Linh cấp 【 Thần Linh cốt 】 Tô Hiểu đã có một khối, tích trữ liền được, ba khối sau hợp thành 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】.

	【 Cổ Thần hồn huyết (? ? ? ) 】 tác dụng liền không biết được, đây là cái kia cường đại Cổ Thần lưu lại, nghiên cứu hiệu quả của nó lúc cần cẩn thận.

	Bảo rương còn thừa cuối cùng một mai, cũng chính là bảo rương loại trưởng thành, Tô Hiểu suy tư chỉ chốc lát, quyết định tạm thời không mở, chờ Âu Hoàng trạng thái sau khi kết thúc lại mở, tranh thủ mở ra màu trắng phẩm chất trang bị loại trưởng thành.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Tô Hiểu đem bảy sao thẻ đỏ tươi vứt cho Bố Bố Uông, đối với thẻ đỏ tươi, hắn hứng thú không lớn, thứ này có thể mở ra cái gì quá ngẫu nhiên, nói không chừng liền thành người bán buôn.

	Bố Bố Uông hào hứng bừng bừng kích hoạt thẻ đỏ tươi, huyết sắc vòng xoáy xuất hiện, rút ra cơ hội tổng cộng ba lần, xem nó thần tình kia, rõ ràng là muốn chứng minh, thẻ đỏ tươi cũng là có thể mở ra thứ tốt đấy.

	Nửa phút đồng hồ sau, Bố Bố Uông nằm ở trên giường.

	"Hô ~ "

	Bố Bố thở dài thườn thượt, trên mặt chó tràn đầy đối với cẩu sinh cảm ngộ, ai có thể nghĩ đến, giết người như ngóe Sát Nhân Phong, lại có cosplay yêu thích.

	"Hô ~ "

	Bố Bố Uông lại thở dài một tiếng, thành công tự bế.

	Không có đi để ý tới tự bế Bố Bố Uông, Tô Hiểu chờ Âu Hoàng trạng thái sau khi kết thúc, quyết đoán mở ra cuối cùng một cái bảo tương.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương trang bị loại trưởng thành. 】

	【 ngươi đạt được Voruth chi thuẫn 】

	【 Voruth chi thuẫn 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : Màu lục (trang bị loại trưởng thành)

	Thuộc loại : Trọng thuẫn

	Lực phòng ngự : 5 điểm

	Lực công kích : 2~13

	Độ bền : 42 / 42

	Trang bị nhu cầu : Lực lượng 10 điểm, thể lực 15 điểm (trang bị này sau khi mặc đem linh hồn ràng buộc).

	Trang bị hiệu quả : Sinh Mệnh Hồi Chấn (bị động) : Thừa nhận công kích về sau, sẽ đối với địch nhân tiến hành thể lực phán định , nếu như phán định thông qua, sẽ phát động Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả, tạo thành địch nhân lần công kích này cường độ ×0. 3+ bản thân HP hạn mức lớn nhất ×4% Sinh Mệnh Hồi Chấn thương tổn, thương tổn này là loại trùng kích, không nhìn mặt ngoài phòng ngự.

	Trưởng thành điều kiện : Mỗi lần cầm thuẫn ngăn cản thương tổn, sẽ tính luỹ trưởng thành trị, trưởng thành trị đạt tới 100% sau , có thể tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu) tăng lên trang bị này phẩm chất.

	Hiện có trưởng thành trị : 0%

	Cho điểm : 30 điểm (trang bị màu lục cho điểm 10~30 điểm. )

	Giới thiệu vắn tắt : Ta vẫn chưa ra tay, ngươi như thế nào đã chết?

	Giá cả : 9500 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .
Kết chương.