Chương 460 : An dật lữ trình?.
Làm kinh thành bị cái này một phong tấu chương xốc xếch thời điểm, người trong cuộc Chu Bình An lại di nhiên tự đắc dọn dẹp bản thân cá lấy được.

	Câu đi lên cái này dài hơn một thước đại gia hỏa nhìn có chút hung mãnh, cá đầu rất lớn, cả con cá là màu xanh nhạt kẹp hắc ban, màu đen ban điểm có tự phân bố ở ngư lân thượng, cá phúc là màu trắng nhạt.

	Từ ngoại hình thượng nhìn, đây là một cái cá sạo, chẳng qua là vóc dáng phi thường đại.

	Lý Xu chờ nha đầu cũng sợ ngây người, lớn như vậy cá sạo, hay là lần đầu thấy đâu.

	Kỳ thực suy nghĩ một chút, lúc này ở chỗ này câu đến cá sạo cũng không kỳ quái, bây giờ là mùa xuân trở nên ấm áp thời điểm, nhiệt độ tăng lên, hồi du tính cá sạo cũng đến phồn thực đẻ trứng thời kỳ, ục ịch cá sạo rời đi nước sâu hải vực đến gần biển vịnh thủy vực mịch thực đẻ trứng, dọc theo giang hà nghịch lưu mà lên, cho nên lúc này ở duyên hải nơi này câu đến cá sạo cũng không kỳ quái.

	Bất quá lớn như vậy cá sạo có thể sử dụng loại cá này can đem câu được tới, dây câu cần câu hoàn toàn không có gãy liền có thể nói là may mắn.

	Cá sạo mùi vị tốt nhất, tươi đẹp nhiều trấp, là cá trung thượng phẩm."Chớ nói cá sạo kham quái, tẫn gió tây, quý ưng thuộc về không. Cầu điền hỏi bỏ, sợ ứng thẹn thùng thấy, Lưu lang tài khí" Tân Khí Tật 《 Thủy Long Ngâm 》. Cổ đại thi nhân tương cá sạo cùng Lưu Bị bực này kiêu hùng cũng liệt vào, có thể thấy được cá sạo ở cá trung địa vị.

	Câu được lớn như vậy cá sạo lúc, Chu Bình An đã liên tưởng đến Lý gia đầu bếp làm ra cá sạo mỹ vị.

	Có một con như vậy dài hơn một thước cá lấy được, Chu Bình An ở nơi này tràng câu cá trong trận đấu liền đứng ở chỗ bất bại.

	Lý Xu vận khí một mực rất ưu tú, ở Chu Bình An câu được tới đại cá sạo sau, Lý Xu cũng câu đi lên một giương nanh múa vuốt đại gia hỏa, khởi can thời điểm còn đem Lý Xu nha đầu này sợ hoa dung thất sắc.

	Đây là một cái ước chừng phải có hai ba cân nặng đại tôm rồng, sắp có cánh tay dài ngắn, quơ múa hai cái đại ngao, dùng sức kẹp mồi câu. Hồn nhiên bất giác bản thân rất nhanh sẽ phải thành một bàn hải sản

	Sau, Chu Bình An lại câu được tới một cái bàn tay lớn nhỏ cá, Lý Xu vận khí cũng không tệ. Câu tôm rồng sau lại câu được tới hai con cá, nhưng là cùng Chu Bình An câu đi lên cá lớn so sánh. Cũng có chút nhìn không thuận mắt. Bánh bao tiểu nha hoàn vận khí không tốt, câu cá trình độ cũng là yếu đến bạo, ở Lý Xu câu hảo năm sáu con cá cùng tôm rồng, Chu Bình An câu đại cá sạo sau, như cũ không thu hoạch được gì.

	Bất quá ở muốn lúc kết thúc, thượng thiên cuối cùng là chiếu cố bánh bao tiểu nha hoàn một lần, câu được tới một cái màu hồng mực, xấp xỉ cũng có hơn nửa cân nặng đi.

	Lời nói thấy mực, Chu Bình An liền nhớ lại ở hiện đại lúc ăn rồi nướng mực a. Bên đường hàng rong một chuỗi chuỗi mực đặt ở thiết bản thượng tư kéo tư kéo, hơn nữa tương liêu, ớt, cùng nhà tập thể mấy cái điểu ti vừa đi vừa ăn liền nhìn trên đường cái người khác ôm mỹ nữ, cũng là đại bão lộc ăn, diệu không thể nói a.

	"Ta thắng Chu Bình An, ta câu cá nhiều nhất." Lý Xu hơi hất cằm lên, khiêu khích nhìn Chu Bình An, chớp chớp long lanh tròng mắt to dịu dàng nói.

	"Làm phiền ngươi nhìn một chút cá lớn nhỏ nói nữa." Chu Bình An chỉ chỉ dưới chân ở đại bồn tắm trong vòng đại cá sạo, đối ăn vạ mỗ chỉ ngạo kiều nữu cười một tiếng.

	"Tại sao phải nhìn lớn nhỏ, chúng ta trước lại không nói nhìn lớn nhỏ." Lý Xu khiêu khích khí diễm thốn đi xuống, hừ hừ hai tiếng sau."Chúng ta liền là dựa theo cá số lượng so với."

	"Chúng ta trước cũng không có nói nhìn số lượng a." Chu Bình An mở ra hai tay, bày tỏ bất đắc dĩ.

	"Vốn chính là số lượng mà." Lý Xu ánh mắt bạch Chu Bình An một cái, chu miệng gắt giọng.

	"Hảo hảo hảo. Vậy thì ấn số lượng đi, ngươi thắng."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, mở ra hai tay, gương mặt không có vấn đề. Câu cá mà, bản thân liền là một loại giải trí, cần gì phải quá để ý thắng thua, đem thắng thua nhìn quá nặng, vui vẻ liền mất đi.

	"Cái gì gọi là liền ấn số lượng a, vốn chính là mà. Ngươi mới câu được tới ba con cá, người ta cũng câu được tới sáu điều. Còn có điều như vậy đại đại tôm rồng. . ." Lý Xu ngạo kiều gồ lên quai hàm, phấn nộn tiểu tay ra dấu nàng câu đại tôm rồng. Trong ánh mắt tràn đầy khoe khoang cùng đắc ý, cuối cùng còn dắt tiểu miệng bổ sung một câu, "Người ta là lần đầu tiên câu cá đâu "

	Bra Bra. . .

	Ngạo kiều không có người nào.

	Cùng Lý Xu đắc ý cùng Chu Bình An lạnh nhạt so sánh, một bên bánh bao tiểu nha hoàn rũ đầu, nhìn mình câu đi lên hình thù kỳ lạ quái trạng mực, khóc không ra nước mắt, ta liền câu được tới một cái như vậy thật là xấu xí cá. . .

	"Vậy ngươi thừa nhận ngươi thua nga." Lý Xu ánh mắt đốt đốt nhìn Chu Bình An, như một uông thanh ba lưu phán xuân thủy, tần thủ Nga Mi, xảo tiếu thiến hề.

	"Ân, ta thua." Chu Bình An gương mặt không có vấn đề, "Nói ra yêu cầu của ngươi đi."

	"Yêu cầu mà. . . Ta còn chưa nghĩ ra, nghĩ xong nói cho ngươi." Lý Xu long lanh con ngươi linh hoạt thông minh chớp chớp, mấy phần nghịch ngợm, mấy phần đắc ý.

	"Tùy ý." Chu Bình An nhún vai một cái, sau đó đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía một bên cúi đầu bánh bao tiểu nha hoàn.

	"Kiền. . . Làm gì?"

	Chu Bình An đột nhiên như vậy, để cho bánh bao tiểu nha hoàn có chút tay chân luống cuống, ba lượng hạ liền bị Chu Bình An nhìn, thanh âm cũng có chút run rẩy.

	Ách, tại sao phải đột nhiên nghĩ đến một cái ngắn gọn nổi danh chuyện tiếu lâm "Làm gì. . . Kiền!" Đâu? Lời nói, bản thân gần đây đây là hoóc môn phân bí quá nhiều sao? Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, có chút im lặng cười một tiếng.

	Chu Bình An im lặng cười, ở trong mắt người khác xem ra, cũng là, có chút hư. . .

	Vì vậy, bánh bao tiểu nha hoàn càng run run. . .

	Một bên Lý Xu tiểu tay cũng siết chặt. . .

	"Ấn số lượng tới nói, ta thắng Họa Nhi đi. Có thể nói một cái yêu cầu, đúng không." Chu Bình An cười một tiếng, nói.

	"A? Ngươi muốn làm gì? !"

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghe Chu Bình An những lời này, càng là tay chân luống cuống, bánh bao mặt lập tức đỏ lên.

	Giờ khắc này, Lý Xu không khí bốn phía tựa hồ cũng trở nên lạnh. . .

	"Ta muốn ngươi "

	Chu Bình An nhìn bánh bao tiểu nha hoàn nói một câu, nói đến đây đưa mắt từ bánh bao tiểu nha hoàn trên mặt, bắt đầu từ từ đi xuống dời đi. . .

	Nha, ngươi vãng nơi nào nhìn đâu!

	Vô sỉ, xấu xa, thô bỉ. . . Lý Xu phân phút sẽ phải bùng nổ dáng vẻ, bánh bao tiểu nha hoàn bánh bao mặt càng bị phá hồng mực nước vậy, tiểu tay không ngừng siết vạt áo của mình nhu a nhu, trong lòng có một con nai con ở loạn đụng: Ai nha, thật là, mắc cỡ chết người đâu, cô gia làm gì gấp gáp như vậy mà, ta là tiểu thư bồi gả nha hoàn đâu, chờ cô gia ngươi cưới tiểu thư, cũng không cần ngươi nói rồi. . .

	"Ta muốn ngươi. . . Câu đi lên kia điều mực." Chu Bình An ngón tay rơi vào bánh bao tiểu nha hoàn dưới chân kia điều màu hồng mực thượng, bẹp bẹp miệng nói tiếp.

	"A, mực a." Bánh bao tiểu nha hoàn mở to tiểu miệng.

	"Đúng vậy, nếu không ngươi lấy vì cái gì." Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía Lý Xu cười nói đạo, "Làm phiền ngươi nhà đầu bếp làm thiết bản mực, nướng ăn đi."

	"Thiên không nướng nó, đem nó nấu thang uống!" Lý Xu dùng sức trừng Chu Bình An một cái, không vui nói.

	"Nấu thang uống a, nga, đúng, ta có một vấn đề thi thi ngươi." Chu Bình An nói xong chợt tiếng nói chuyển một cái, nhìn Lý Xu nói.

	"Ngươi thi đi." Lý Xu thuận miệng nói.

	"A a, ngươi đồng ý nướng a." Chu Bình An nở nụ cười, "Vậy thì làm phiền ngươi nhà đầu bếp."

	"Ấu trĩ. . ."

	Lý Xu hơi sựng một cái, sau đó hướng Chu Bình An lật một cái liếc mắt, hờn dỗi một tiếng.

	Sóng biển, bãi biển, hải sản

	Cảm tạ khẳng khái biển rộng quà tặng, cảm tạ Lý gia đầu bếp, Chu Bình An sờ tăng một vòng bụng, nằm ở trên boong thuyền, hài lòng đánh một bão cách.

	Lời nói, Lý gia đầu bếp thật là không sai, bản thân chẳng qua là nói một chút thiết bản mực cách làm, không nghĩ tới vậy mà thật có thể làm ra mùi vị tuyệt cao thiết bản mực, ân, hấp cá sạo cũng không sai, đại tôm rồng mùi vị tuyệt cao. . .

	Cùng vào kinh đi thi so sánh, chuyến này đơn giản là an dật đến trong xương lữ trình a.
Kết chương.