Chương 1269 : Chân dung.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ngọc cốt bị pháp bảo khí cơ dẫn dắt, không tự chủ được, giống như là một cái tử vật.

Gông xiềng quấn thân, gông xiềng khí cơ như cũ cùng Huyết Trì phong ấn liên kết.

Mọi người cảm giác không đến ngọc cốt khí tức, nhìn không ra cổ tu là bị gông xiềng vây khốn, hay là đã chết.

Soạt!

Lúc này, Diệp lão ma cùng Thanh Quân gần như đồng thời bay ra Huyết Trì.

Thanh Quân cưỡi Thanh Loan mà ra, trên thân Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ vờn quanh, Thanh Loan khôi lỗi liên miên gáy vang, tiếng kêu tràn ngập nộ ý.

Kinh Vũ rơi vào cuối cùng, trên người nàng lông vũ lộn xộn, khí tức uể oải, phá giải tơ máu thời gian tiêu hao rất nhiều, sau đó lại tại trong giao chiến bị thương.

Nàng phá mất trên bạch cốt tơ máu trớ chú, cầm tới Thi Hoa Huyết Phách, chạy tới lúc, gặp Diệp lão ma đã mở ra lồng giam, thả ra ngọc cốt, bận bịu thôi động Lôi Niệm Châu tương trợ Thanh Quân.

Diệp lão ma không hổ là Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân.

Nàng liên thủ với Thanh Quân, lại cũng không làm gì được Diệp lão ma.

Kinh Vũ không dám đến gần chính diện chém giết hai người, liền ở ngoại vi thi triển bản mệnh thần thông, ngự sử lôi đình, bắn ra từng đạo từng đạo lôi trụ, công kích Diệp lão ma.

Diệp lão ma lấy một địch hai.

Những nơi đi qua, tuyết lớn đầy trời, huyết thủy phân phân đông kết.

Tại bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối có một đạo bóng trắng, chính là trước đó mấy đạo bóng trắng hợp lại làm một, khi thì như cùng vật sống một dạng giương nanh múa vuốt, bổ nhào Hướng Thanh quân, ngăn cản nàng cùng Thanh Loan khôi lỗi tiếp cận ngọc cốt.

Khi thì hóa thành một đoàn băng vụ.

Kinh Vũ lôi trụ cùng Thanh Quân công kích, rơi vào băng vụ bên trong, tựa như đá chìm biển lớn, bị băng vụ hấp thu, càng không có cách nào làm bị thương Diệp lão ma chút nào.

Bóng trắng chính là Diệp lão ma trong lúc vô tình tại Uyên Khư đạt được một khối Vạn Niên Huyền Băng, trước đó liền bị cổ tu sĩ từng tế luyện, Diệp lão ma tham ngộ nhiều năm, nghĩ đến lợi dụng chi pháp.

Hắn âm thầm luyện hóa người khác Nguyên Anh, cùng huyền băng dung hợp, biến thành một bộ Băng Ma.

Băng Ma mặc dù nhìn xem giống như là Diệp lão ma khống chế khôi lỗi, kỳ thực ý thức hỗn độn, không cách nào tự chủ hành động, càng tương tự pháp bảo, có thể công có thể thủ, vừa rồi phá giải phong ấn thời gian cũng lập xuống đại công.

Bất quá, Diệp lão ma tuy có Băng Ma, cũng không dám không chú ý Thanh Quân hai người công kích, mấy lần tiếp cận ngọc cốt đều bị bức lui.

Ba người tâm tư có chút mâu thuẫn, đối ngọc cốt có chỗ cố kỵ, cùng lúc lại lo lắng ngọc cốt dễ vỡ, bị tranh đấu dư âm hủy đi, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Là lấy bó tay bó chân, từ Huyết Trì dưới đáy một mực đánh tới Huyết Trì bên ngoài.

Rắc rắc!

Rốt cục, ngọc cốt trên thân một đạo gông xiềng bị pháp bảo dư âm chấn vỡ.

Mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngọc cốt tại mọi người trong tầm mắt xóc điên đảo ngược lại, như cũ không có phục sinh dấu hiệu.

Thanh Quân quát một tiếng, Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ cảnh tượng chiếu vào hiện thực.

Thanh Quân biểu lộ không có chút nào gợn sóng, nàng nhàn nhạt nhìn xem ngọc cốt, lặng yên thúc giục niệm quyết, liền gặp một đạo ánh trăng theo triệt ngọc cốt, ánh trăng là Thanh Loan mở ra thông đạo.

"Lệ "

Thanh Loan ngửa đầu hí dài, mượn ánh trăng chi lực, nhanh bổ nhào mà đi.

Diệp lão ma sầm mặt lại, đồng dạng lấy tay trảo hướng ngọc cốt.

Lúc này hắn cùng ngọc cốt ở giữa còn cách một đoạn, chỉ gặp Băng Ma biến thành một đoàn băng vụ, bay vào hắn lòng bàn tay, tiếp theo liền hóa thành một cái huyền băng bàn tay lớn, thoáng qua xuất hiện tại ngọc cốt phía dưới.

Một bên khác.

Huyết Ma hóa thân thủ đoạn ra hết, tại Ma Hỏa xuống khốn khổ chống đỡ.

Tần Tang không giữ lại chút nào, ở trước mặt mọi người triệt để thể hiện ra Ma Hỏa uy lực.

Huyết Nguyệt Luân huyết quang đã bị Ma Hỏa áp chế đến cực hạn, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ Huyết Ma hóa thân, huyết quang ảm đạm như ánh nến, tại màu đen biển lửa bên trong, cơ hồ khó mà thấy rõ.

Huyết quang tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Ba đạo huyết ảnh bởi vì không cách nào trốn tránh, không có chút nào thở dốc cơ hội, tiêu hao phi thường khủng bố.

Tần Tang trông thấy Thanh Quân cùng Kinh Vũ bình yên vô sự, tâm trạng hơi trì hoãn, nhìn đến loại tình cảnh này, trong lòng biết thắng bại ngay tại lằn ranh.

Nhìn xem liều chết ngăn cản hắn Huyết Ma hóa thân, Tần Tang trong mắt lóe lên hàn mang, hừ lạnh một tiếng, vô tận Ma Hỏa đột nhiên hướng trung tâm hội tụ, ngưng tụ Hỏa Long, hét giận dữ mà đi.

Huyết Ma hóa thân trên mặt hiển hiện kinh hãi, trong lòng biết chính mình rất có thể ngăn không được một kích này.

Diệp lão ma hướng nơi này liếc mắt một cái, đôi môi khẽ nhúc nhích.

Huyết Ma hóa thân biểu lộ đột nhiên cứng đờ, tiếp theo ba đạo huyết ảnh nhào về phía bên trong, hòa làm một thể, lại không có biến trở về diện mục thật sự, mà là trở thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Châu, không lùi mà tiến tới, thẳng tắp phóng tới Tần Tang.

Tần Tang nhướng mày, thầm nói không tốt, không chút do dự tế ra Quy Giáp Thuẫn Bài.

Sau một khắc, Ma Hỏa bên trong truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Ầm ầm!

Diệp lão ma càng đem Huyết Ma hóa thân tự bạo!

Ma Hỏa trực diện xung kích, bị dư âm xé rách.

Trong chốc lát, vô số đạo Ma Hỏa tứ tán bay tứ tung, sóng lửa phô thiên cái địa, Huyết Ma hóa thân cùng Huyết Châu tất cả đều biến mất, trên chiến trường một mãnh hỗn loạn.

Tần Tang không nghĩ tới Diệp lão ma bỏ được tự bạo Huyết Ma hóa thân, né tránh không kịp.

Hắn cùng Ma Phiên đồng thời, cũng bị cuốn ngược trở về Ma Hỏa nhấn chìm, không biết kết cục gì.

Mọi người tâm thần đang bị ngọc cốt tranh đoạt hấp dẫn, không ngờ Tần Tang cùng Huyết Ma hóa thân chiến đấu xuất hiện thảm liệt như vậy kết quả.

Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân độc chiến Tần Tang, tại hai bên đều không có trợ thủ tình huống phía dưới, lại bị làm cho chạy hướng tuyệt lộ!

Mọi người đối Ma Hỏa uy lực cùng Minh Nguyệt Yêu Vương thực lực, lại có nhận thức mới, phân phân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thậm chí có người hoài nghi có phải hay không Vũ Yêu Vương giả trang.

Tiểu Hàn Vực một phương vừa mừng vừa sợ.

Diệp lão ma hóa thân tự bạo, tương đương với chém tới hắn một cánh tay, tất sẽ nguyên khí đại thương, cho dù không thể đoạt lại ngọc cốt, cũng chuyến đi này không tệ.

Nhưng làm bọn hắn lo lắng là, Ma Hỏa trung tâm hoàn toàn tĩnh mịch, không biết Minh Nguyệt Yêu Vương tình huống thế nào.

Huyết Ma hóa thân tự bạo uy lực không thể coi thường, mà lại thẳng đến Minh Nguyệt Yêu Vương mà đi.

Bất ngờ không đề phòng, sẽ không vẫn lạc sao?

Hô! Hô!

Đột nhiên, bốn phía bay loạn Ma Hỏa phân phân cuốn ngược mà quay về.

Ma Hỏa trung tâm cảnh tượng bại lộ tại mọi người tầm mắt.

Mười tám cán Ma Phiên xiêu xiêu vẹo vẹo.

Ma Phiên Đại Trận chịu đến xung kích, bất quá đại bộ phận bị Ma Hỏa tiếp nhận.

Tại rất nhiều Ma Phiên bên trong, một cái bóng người tại mai rùa sau đó hiển hiện.

Hắn khí tức dị thường gấp rút, tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn trước đây ngang nhiên đứng thẳng!

"A?"

Có người chú ý tới, Minh Nguyệt Yêu Vương trên mặt mặt nạ biến mất, tại Huyết Ma hóa thân tự bạo thời gian hủy đi, lộ ra chân dung.

Từ lúc Minh Nguyệt Yêu Vương xuất thế, một mực mang theo mặt nạ.

Thấy rõ Minh Nguyệt Yêu Vương chân dung, mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù hắn thoạt nhìn có chút quá phận trẻ tuổi, đơn giản là như thiếu niên, nhưng tướng mạo cùng ngũ quan cũng không có kỳ quái chỗ, có cần gì phải dùng mặt nạ che che lấp lấp, ra vẻ thần bí?

Bất quá, trong đó đã từng tham gia qua Thương Hành Đảo nghị sự mấy người, nhìn đến gương mặt này, đều có loại cảm giác quen thuộc, đột nhiên hồi tưởng lại món kia việc xưa.

Người này tên Tần Tang, ngoài ý muốn hiện thân, muốn đòi hai vực đồng minh hai trăm năm trước hứa hẹn cho hắn khen thưởng.

Hắn vốn là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, vẫn đứng ở Lãnh Vân Thiên, cũng chính là Thanh Quân bên cạnh, cùng tổ sư Đông Dương Bá không hòa thuận, giữa hai người hình như có cái gì ân oán, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Là hắn!"

"Người này là Nhân tộc ta tu sĩ, cũng không phải là Yêu Vương, quả thật tộc ta chuyện may mắn, Tiểu Hàn Vực chuyện may mắn!"

"Thì ra là thế!"...

Những người này đều là nhân tinh, thoáng qua nghĩ thông suốt Tần Tang che dấu thân phận nguyên nhân, bừng tỉnh đại ngộ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.