Chương 62:: Thánh Diễm dược sư
 
 	Tiêu hao 1 triệu Nhạc Viên tệ, thập phần 【 hoạt tính · lực 】 dược tề cần thiết phối phương xuất hiện tại trên đài thí nghiệm, những tài liệu này phẩm chất đều không thể xoi mói, chỉ có số lượng là cái vấn đề.
 
 	Trước Tô Hiểu ở hải tặc thế giới điều phối dược tề lúc, tỷ lệ thành công thấp đến cảm động, một là bởi vì chế tạo hoàn cảnh không thích hợp, hai là tài liệu kém, ba là hắn điều phối dược tề không đủ thông thạo.
 
 	Hiện tại hắn đã có điều phối mấy trăm bình dược tề kinh nghiệm, không tính được kinh nghiệm chu đáo, nhưng cũng có chút tâm đắc, chí ít sẽ không phạm cấp thấp sai lầm.
 
 	Tô Hiểu nhấn trên đài thí nghiệm màu lục nút bấm, trong luyện kim phòng thí nghiệm trọng lực biến thấp rất nhiều, hắn thử nghiệm vứt lên một cái pha chế châm, cái làm bằng bạc pha chế châm chậm rãi bay lên, lại dường như một cái lông chim vậy hạ xuống.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm trọng lực hạ thấp 63. 7%, áp lực phong kín, khí oxy hàm lượng ổn định, không phong.
 
 	Xác định hoàn cảnh thích hợp sau, Tô Hiểu tay đè ở một chỗ kim loại màu đen đống trên, màu lam tinh thần chi diễm dấy lên, điều phối bắt đầu.
 
 	Sáu tiếng sau, bảy bình dược tề đặt tại trên đài thí nghiệm, trong đó sáu bình nước thuốc hiện màu xanh nhạt, một bình nước thuốc trong suốt, nội bộ dường như có màu lục hoa văn phác hoạ, ánh sáng nhỏ lấp lóe.
 
 	Cộng điều phối 10 lần, thành công bảy lần, có thể có loại này tỷ lệ thành công, là Tô Hiểu mỗi tiến hành một bước điều phối lúc, đều sẽ ở trong đầu suy tư chốc lát, sau lại tiến hành điều phối.
 
 	Trong đó sáu bình là 【 hoạt tính · lực 】, có thể vĩnh cửu tăng lên 6 điểm sức mạnh thuộc tính, 80 điểm sức mạnh thuộc tính trở xuống có thể dùng, một bình là hoàn mỹ điều phối, tên là 【 hoạt tính · sức mạnh cội nguồn 】.
 
 	【 hoạt tính · sức mạnh cội nguồn 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt · hi hữu
 
 	Loại hình: Vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 8 điểm sức mạnh thuộc tính, (dược tề này sức mạnh thuộc tính 80 điểm trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng đem dẫn đến sức mạnh bạo tẩu).
 
 	Cho điểm: 310+(nhà bào chế thuốc phẩm chất dược tề cho điểm là 260~310 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thánh Diễm đang thiêu đốt, hi vọng ở cùng với ngươi.
 
 	Giá bán: 99000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	【 hoạt tính · sức mạnh cội nguồn 】 hiệu quả rất kinh người, cho tới nơi sản xuất 'Thánh Diễm dược sư', đây là Tô Hiểu chính mình đánh dấu đi tới, không sai, làm người chế tạo, hắn có thể thích hợp thay đổi tăng thêm dược tề tư liệu, tiền đề là không khuyếch đại dược tề hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu có thể thay đổi chỉ có nơi sản xuất hậu tố cùng giới thiệu tóm tắt, trước hắn hoàn toàn là chẳng muốn cải, cho tới lần này đánh dấu, là hắn muốn đánh vang 'Thánh Diễm dược sư' tiếng tăm.
 
 	Thoạt vừa nghe, Thánh Diễm dược sư rõ ràng là thủ tự trận doanh người, đây chính là Tô Hiểu muốn hiệu quả, hắn cần tiếng tăm, lấy này càng tốt hơn bán ra dược tề, một khi tiếng tăm đánh đi ra, thậm chí khả năng có Khế ước giả đến đính chế dược tề, chỉ định cần muốn loại hình gì, đương nhiên, giá cả cũng sẽ càng cao hơn, càng lãi kếch sù.
 
 	Chế tạo vĩnh cửu tăng thêm dược tề quá lãi kếch sù, lãi kếch sù đến khả năng gây nên cao cấp Khế ước giả đỏ mắt, bởi vậy Tô Hiểu liền lấy cái cùng hắn khí chất hoàn toàn không xứng đôi tên gọi, Thánh Diễm dược sư.
 
 	Lấy Tô Hiểu khí tức, khả năng liền là hắn tự xưng Thánh Diễm dược sư, những người khác cũng sẽ đối này ôm ấp thái độ hoài nghi, chớ nói chi là đem dược tề căn nguyên tìm hiểu đến trên người hắn.
 
 	Bất luận là nơi sản xuất vẫn là giới thiệu tóm tắt, Thánh Diễm dược sư đều hiện ra rất sự hòa hợp, cái này cũng là Tô Hiểu muốn hiệu quả.
 
 	Cây lớn thì đón gió to, Tô Hiểu không sợ người khác chiếu tới cửa, nhưng này không có nghĩa là hắn yêu thích phiền phức, thấy được nhạc viên sân đấu tồn tại, hắn đã không còn câu nệ với chỉ đem tăng thêm dược tề bán ra cho phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, làm thuốc của hắn đủ mạnh lúc, hư không các nơi, đều là hắn bán ra dược tề con đường.
 
 	Mang trên bảy bình dược tề, Tô Hiểu thẳng đến thị trường giao dịch, hắn chuẩn bị tự mình khảo sát dưới trung cấp dược tề thị trường.
 
 	Trên thị trường giao dịch người người nhốn nháo, đếm không hết quầy hàng sắp xếp, Khế ước giả, Công chức giả ở quầy hàng gian ngang qua, có chút là đang tìm kiếm thích hợp tự thân năng lực, có chút đang tìm kiếm cơ hội thương nghiệp.
 
 	Miễn phí thu được một cái quầy hàng quyền sử dụng, ngồi ở quầy hàng sau Tô Hiểu bắt đầu suy tư định giá vấn đề, không cân nhắc thất bại thành phẩm, một bình dược tề giá vốn là 100 ngàn Nhạc Viên tệ, tính cả thất bại thành vốn là 14 vạn trái phải.
 
 	Hơn nữa tài liệu mua hạn chế, tri thức giá cả, thủ công phí chờ, giá cả đạt đến 200 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Căn cứ bốn bỏ năm lên phép tính, Tô Hiểu đem phổ thông 【 hoạt tính · lực 】 định giá 500 ngàn Nhạc Viên tệ một bình, hoàn mỹ phẩm 800 ngàn, dược tề là hắn chế tạo, giá cả đương nhiên là hắn định đoạt, cho tới có người hay không mua, trước tiên thử xem lại nói, lần này có thể không còn là từ phụ giá cả.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng trước, Tô Hiểu đã khoác lên một bộ màu trắng kim văn trường bào, mũ trùm có thể che khuất hắn phần lớn khuôn mặt, hắn đem huyết khí hoàn toàn áp chế ở trong cơ thể, làm tuyệt đối an toàn Luân Hồi Nhạc Viên, mị lực thuộc tính ở đây hiệu quả cũng sẽ hạ thấp một ít.
 
 	【 yết giá đã hoàn thành. 】
 
 	【 hoạt tính · lực, giá bán: 500000 Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 hoạt tính · sức mạnh cội nguồn, giá bán: 800000 Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 quầy hàng đã mở ra, bởi Liệp sát giả đã lên cấp cấp năm, có thể miễn phí sử dụng này quầy hàng. 】
 
 	. . .
 
 	Tên là 【 Thánh Diễm dược sư 】 quầy hàng mở ra, Tô Hiểu bắt đầu yên lặng chờ đợi coi tiền như rác. . . Khách nhân tới cửa.
 
 	"Vị tiên sinh này, dược tề có thể tiện nghi chút à."
 
 	Một đạo giọng nữ từ quầy hàng tiền truyện đến, đây là tên đâm nghiêng đuôi ngựa, tướng mạo phổ thông, trên mặt còn có mấy viên Tiểu Đậu Đậu nữ Khế ước giả.
 
 	"Đương nhiên. . . Không được."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Nữ Khế ước giả nhất thời nghẹn lời, nàng nguyên bản cho rằng vị này Thánh Diễm dược sư hẳn là rất tốt câu thông, bây giờ nhìn lại, đối phương khước từ trả giá, bất quá trong lời nói vẫn tính 'Hiền hoà', không cái gì ngạo khí.
 
 	Nữ Khế ước giả rõ ràng mua không nổi trên chỗ bán hàng dược tề, có thể ánh mắt của nàng thủy chung dừng lại ở 【 hoạt tính · sức mạnh cội nguồn 】 trên, có khát vọng, cũng có bất đắc dĩ, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, không có không khát vọng mạnh mẽ, này không cần nguyên nhân gì, chỉ cần thưởng thức đến trở nên mạnh mẽ tư vị, không ai có thể cự tuyệt nữa.
 
 	Quầy hàng phụ cận Khế ước giả càng tụ càng nhiều, hiển nhiên, 500 ngàn Nhạc Viên tệ giá cả, thành vì bọn họ trở nên mạnh mẽ trên đường tường chắn.
 
 	500 ngàn Nhạc Viên tệ rất đắt? Nếu như dựa theo cấp ba Khế ước giả tiền lời tính toán, cũng không quý, phổ thông cấp ba Khế ước giả mỗi cái thế giới có thể thu được 5~9 điểm thuộc tính điểm, đối với chủ tu sức mạnh Khế ước giả mà nói, 【 hoạt tính · lực 】 thì tương đương với 6 điểm thuộc tính điểm, một thế giới trung đẳng đánh giá thuộc tính tiền lời.
 
 	Mà đối với phần lớn cấp ba Khế ước giả mà nói, thuộc tính = sức chiến đấu mạnh yếu, đắt giá cơ sở năng lực, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể tăng lên tới rất cao cấp cấp.
 
 	Mấy chục tên Khế ước giả vây xem quầy hàng một lát sau, có mấy người vội vã rời đi, có chút là căn bản mua không nổi, nhắm mắt làm ngơ, có chút là đi đập nồi bán sắt.
 
 	Nửa giờ sau, 【 hoạt tính · lực 】 bán ra ba bình, 150 vạn Nhạc Viên tệ nhập trướng, không chỉ có kiếm về thành phẩm, trừ khử không nhìn thấy chi ra ở ngoài, lãi ròng hơn 30 vạn Nhạc Viên tệ, mà là bắt đầu từ bây giờ, mỗi bán ra một bình đều kiếm ròng 500 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh."
 
 	Một đạo rất có từ tính giọng nam truyền đến, Tô Hiểu còn có chút không thích ứng 'Thánh Diễm dược sư' danh xưng này, bởi vậy phản ứng của hắn chậm chốc lát.
 
 	Một tên mang mắt kiếng gọng vàng, trên người mặc vàng nhạt âu phục nam nhân ngồi xổm ở quầy hàng trước, phát hiện Tô Hiểu ngẩng đầu, hắn đối Tô Hiểu cười cợt, làm hết sức phát huy hắn 67 điểm mị lực thuộc tính tác dụng.
 
 	"500 ngàn một bình."
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, là như vậy, ta là Minh Môn đoàn viên."
 
 	Nghe được mắt kiếng gọng vàng nam lời nói, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, Minh Môn không phải là muội khống · Viêm Thần cùng Taliban player · Hắc Huyết vị trí nhóm mạo hiểm.
 
 	"Nghe qua, chuyện gì."
 
 	"Nếu đối với chúng ta nhóm mạo hiểm có nghe thấy, kia bỉ nhân liền không ẩn giấu ý đồ đến, ngài có lẽ nghe qua một ít Minh Môn không tốt nghe đồn, nhưng bỉ nhân vẫn như cũ muốn mời ngài gia nhập chúng ta, không cần khế ước hình thức gia nhập, trên danh nghĩa là tốt rồi, suy tính một chút?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc nhìn mắt kiếng gọng vàng nam, hắn không nghĩ tới, Minh Môn người lại sẽ mời hắn vào đoàn.
 
 	Tình huống thực tế là, không cần nói là tinh anh đoàn viên mắt kiếng gọng vàng nam, liền là Minh Môn đoàn trưởng Viêm Thần, cũng không dám mời Tô Hiểu gia nhập.
 
 	"Ta tạm thời không cân nhắc gia nhập cái nào nhóm mạo hiểm."
 
 	"Như vậy phải không, kia thật đáng tiếc, nếu như gặp phải phiền phức, có thể liên lạc bỉ nhân."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam tự tin mỉm cười, đối Minh Môn thực lực rất tự tin.
 
 	Lục tục lại bán ra hai bình 【 hoạt tính · lực 】 sau, Tô Hiểu thông qua mấy trăm phong bưu kiện, xác định giá thị trường.
 
 	80% cấp ba Khế ước giả hi vọng lấy 10~ 15 vạn giá cả mua, 12% Khế ước giả hi vọng 20~30 vạn Nhạc Viên tệ. 8% Khế ước giả hi vọng 30~42 vạn Nhạc Viên tệ ở giữa. Hiển nhiên, người mua ngay ở này 8% bên trong, lấy cấp ba Khế ước giả số lượng, này 8% đã đủ rồi.
 
 	Tô Hiểu đem quầy hàng chuyển giao cho Benny, hắn mang theo một số lớn Nhạc Viên tệ thẳng đến sân thí luyện Chúng sinh chi địa tầng ba, đi hoàn thiện Tuyệt Ảnh Thiểm, tầng ba mỗi giờ tiêu hao 30 vạn Nhạc Viên tệ, lấy hắn hiện tại Nhạc Viên tệ số lượng, không đủ để ở tầng ba dừng lại đến thế giới hiện thực, bởi vậy hắn lựa chọn ở mỗi giờ 5 vạn Nhạc Viên tệ tầng một tìm kiếm cảm giác, một khi có chỗ thể ngộ, lập tức tiến vào Chúng sinh chi địa tầng ba.
Kết chương.