Chương 94 : Giang Hạo thành vật hi sinh.
Rời đi khi, Giang Hạo có chút cảm khái.

Sư phụ cho hắn 3000 linh thạch.

Hình như là bởi vì Mục Khởi sư huynh cùng sư phụ nhắc tới hắn thích linh thạch.

Cho nên ở hắn do dự khi, liền trực tiếp lấy ra 3000 linh thạch.

Đối này, Giang Hạo cảm giác được vừa lòng.

3000 a.

Lúc trước quặng mỏ trở về, cũng không có được đến nhiều như vậy linh thạch.

Chỉ cần lại tích cóp hai ngàn, là có thể bắt đầu uy con thỏ.

Làm nó huyết mạch tiến thêm một bước thức tỉnh.

Bất quá càng thức tỉnh, nó tấn chức tốc độ hẳn là càng nhanh, đến lúc đó vòng cổ cũng muốn không ít linh thạch.

Không biết có thể hay không gây hoạ.

Chấp pháp phong hạ, Giang Hạo gặp được Trịnh Thập Cửu cùng Tân Ngọc Nguyệt.

Mặt khác hai vị còn không có tới.

Nhìn đến Giang Hạo, hai người lộ ra tươi cười, chào hỏi.

Trong lòng lại không ngừng kêu khổ, bọn họ cùng chấp pháp phong cái gì thù cái gì oán?

Cư nhiên lại cùng Giang Hạo cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.

Bất quá lần này không có Thiên Hoan các người ở, cộng thêm là tuyển nhận đệ tử, hẳn là sẽ không phát sinh chuyện gì.

Phát sinh chuyện gì kỳ thật cũng không quan hệ, đừng liên lụy bọn họ hai cái liền hảo.

——

——

Bách Hoa hồ.

Đình hạ, thân xuyên hồng y Hồng Vũ Diệp đem đá phiến đặt ở trên mặt bàn.

Trầm mặc không nói.

Tựa hồ suy nghĩ như thế nào xử trí thứ này.

Ngồi ngay ngắn hồi lâu, một đạo bóng trắng rơi xuống đình trước, cung kính hành lễ:

“Chưởng giáo.”

“Này nửa năm Thiên Hương đạo hoa có cái gì tiến triển?” Hồng Vũ Diệp nhìn về phía phía chân trời thuận miệng hỏi.

“Trường cao rất nhiều, sinh trưởng tốc độ cũng không chậm.” Bạch Chỉ trả lời hạ tiếp tục nói:

“Này nửa năm Giang Hạo cực kỳ an tĩnh, tựa hồ ở ẩn núp xuống dưới, càng thêm vững vàng yên lặng.

Có chút không giống bình thường.

Hai mươi xuất đầu Trúc Cơ trung kỳ không phải không có, nhưng là giống hắn như vậy vững vàng, thực sự hiếm thấy.

Đặc biệt là vẫn là trung trời cao tư hắn.”

Thấy chưởng giáo không có phát biểu ý kiến, nàng tiếp tục nói:

“Phản đồ sự, cũng điều tra quá, không có bất luận cái gì dấu hiệu cho thấy hắn có vấn đề.

Chính là rất nhiều sự thêm lên, cũng vô pháp cho thấy hắn không thành vấn đề.

Phía trước Bách Cốt lâm Minh Tả Quyền chết, hắn hiềm nghi lớn nhất.

Nếu không phải hắn bản nhân, cũng có nhất định xác suất là hắn phía sau người.

Y thuộc hạ xem, Giang Hạo không nhất định là phản đồ, nhưng là bản thân nhất định không sạch sẽ.

Vẫn là yêu cầu nhiều hơn lưu ý.

Đương nhiên, gieo trồng Thiên Hương đạo hoa, hắn quanh thân nhất định sẽ xuất hiện một ít phản đồ.

Chẳng sợ hắn không phải, cũng có khả năng bị mặt khác phản đồ kéo vào trong đó.”

“Cùng hắn dựa gần nhất chính là ai?” Hồng Vũ Diệp đột nhiên hỏi.

“Chấp pháp phong Liễu Tinh Thần.” Bạch Chỉ nói.

“Hắn có vấn đề sao?” Hồng Vũ Diệp tùy ý hỏi.

“Từ hành vi, qua đi, cùng với chấp pháp tới xem, đều không có vấn đề.

Nhưng là hắn lai lịch là cái mê, lúc trước gia nhập Thiên Âm Tông chỉ là nói tán tu đương nị, tưởng gia nhập tông môn.” Bạch Chỉ nói.

“Thiên Thanh sơn có phản ứng gì sao?” Hồng Vũ Diệp đứng dậy đi đến bụi hoa trung hỏi.

“Không có, trải qua lần trước bị thương nặng, bọn họ ở nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nếu muốn hoàn toàn diệt Thiên Thanh sơn, tốt nhất là sang năm, chúng ta tu chỉnh xong, nhất cử diệt đem này diệt sát.” Bạch Chỉ theo sau nói.

“Không cần, làm cho bọn họ tiếp tục lớn mạnh.” Đi đến bên hồ Hồng Vũ Diệp rải mồi câu, nói:

“Huyền Thiên Tông có cái gì động tác?”

“Quá chút thời gian khả năng sẽ đến tiếp người trở về, bất quá bọn họ nói muốn muốn một công đạo.

Ít nhất yêu cầu làm nào đó người trả giá một ít đại giới.” Bạch Chỉ ý có điều chỉ nói.

Hồng Vũ Diệp vẫn như cũ rải mồi câu, bình tĩnh lại uy nghiêm nói:

“Kia chờ bọn họ tới rồi nói sau.”

“Đúng rồi.” Hồng Vũ Diệp rải xong mồi câu, vươn tay ngưng tụ ra một cái trong suốt hộp.

Bên trong có một cái bao cổ tay an tĩnh nằm.

Nàng tùy tay một ném, trong suốt hộp dừng ở Bạch Chỉ trên tay:

“Có công lao tự nhiên vẫn là muốn thưởng.”

“Đúng vậy.” tiếp nhận hộp Bạch Chỉ cung kính nói.

Lại hội báo một ít việc, nàng liền lui đi ra ngoài.

Nhìn bao cổ tay, nàng biết đây là cho ai.

Giang Hạo đáng giá nghi ngờ, nhưng là cũng đáng đến bồi dưỡng, đây là nàng từ chưởng giáo nơi đó cảm giác được.

Đến nỗi Liễu Tinh Thần bên kia, nàng kỳ thật không phải thực để ý.

Nàng hy vọng chính là, có quyền cao chức trọng người đi chú ý Giang Hạo, đi tiếp cận Giang Hạo.

Bắt được loại này phản đồ, mới có thể chương hiển chính mình công tích.

Kim Đan Trúc Cơ loại này, chỉ cần không cho bọn họ phiên khởi sóng gió liền hảo.

Mặt khác tông môn làm theo có bọn họ người.

Nhưng là tưởng thẩm thấu đến cao tầng rất khó, một khi thẩm thấu cũng rất khó tìm ra tới.

Mà chưởng giáo lấy ra Thiên Hương đạo hoa, nhất định sẽ dẫn động âm thầm người.

Cũng không biết bọn họ phải chờ tới bao lâu.

“Bất quá ngoại giới mới phiền toái, Thiên Hương đạo hoa xuất hiện, hẳn là có không ít cường giả biết được, Huyền Thiên Tông lần này tiến đến, hẳn là cũng sẽ có điều nhằm vào.”

Nàng còn không biết như thế nào ứng đối.

Chủ yếu là đoán không ra chưởng giáo đối Giang Hạo thái độ.

Rốt cuộc Thiên Hương đạo hoa chỉ có thể Giang Hạo loại, vẫn là ai đều có thể loại?

Chỉ cần hiểu được cái này, nàng liền rất hảo làm quyết đoán.

——

——

Huyền Thiên Tông.

Tu luyện trường Tư Đồ Kiếm cùng một vị sư huynh luận bàn sau khi kết thúc, thở dài nói:

“Sư huynh thực lực càng thêm tinh tiến, chẳng sợ tu vi áp chế đến Kim Đan sơ kỳ, ta cũng không phải đối thủ.”

“Thượng không được mặt bàn.” Hoắc Thiên Dật lắc đầu tự giễu nói, chợt cùng Tư Đồ Kiếm cùng nhau rời đi tu luyện trường:

“Nghe nói tông môn gần chút thời gian muốn đi Thiên Âm Tông, sư đệ đối chuyện này thấy thế nào?”

“Ta cảm thấy vẫn là thành thành thật thật tiếp hồi trưởng lão cùng Hiên Viên sư huynh cho thỏa đáng.

Không nên cành mẹ đẻ cành con.”

“Ha ha ha, sư đệ vẫn là loại tính cách này.” Hoắc Thiên Dật cười cười nói:

“Vài vị trưởng lão nếu là đã biết, một hai phải nói ngươi trợ ma đạo khí thế không thể.”

“Thiên Âm Tông nhưng không đơn giản, từ đầu đến cuối vị kia Thiên Âm ma nữ đều không có xuất hiện quá.

Hơn một trăm năm trước, vị này ma nữ thượng vị, thủ đoạn tàn nhẫn quyết đoán.

Có điểm khó đối phó, hay là nên cảnh giác một ít.” Tư Đồ Kiếm nói.

“Lần này nghe nói liên hợp mặt khác tông môn cùng đi muốn người, Thiên Âm ma nữ xác thật làm người kiêng kị, bất quá nàng đã 60 năm không có tin tức.

Uy hiếp lực xa không bằng từ trước.

Đặc biệt là những người đó cảm giác đối phương cũng có tìm người thế tội cho chúng ta mặt mũi bộ dáng.”

Tư Đồ Kiếm cười cười không nói gì, đi đều là một ít bình thường chấp sự trưởng lão, vấn đề cũng không đến mức nháo đại.

Cùng Hoắc sư huynh tách ra, Tư Đồ Kiếm nhìn đến phía trước Nhậm Sương ở cùng một cái trung niên nam tử nói chuyện.

“Cùng vi phụ nói nói, đi Thiên Âm Tông thời gian, hay không có người khi dễ quá ngươi? Nếu là có vi phụ lần này cũng đi Thiên Âm Tông muốn một cái công đạo.” Nhậm Thiên Hà vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Nhậm Sương theo bản năng sờ sờ chính mình cổ, nàng hồi tưởng khởi Giang Hạo bộ dáng, trong lòng có chút oán hận.

Nhưng là thực mau lại nghĩ tới Tư Đồ Kiếm cảnh cáo.

Trong lòng có chút sợ hãi, cuối cùng miễn cưỡng cười cười, lắc đầu nói:

“Không, không thể nào.”

Nhậm Thiên Hà nhìn trước mắt nữ nhi, cuối cùng cảm khái một câu:

“Ngươi trưởng thành không ít.”

Chờ Nhậm Thiên Hà rời đi, Tư Đồ Kiếm mới đi tới nói:

“Xem ra sư muội, không có ta tưởng như vậy ngu xuẩn.”

Nhậm Sương kinh ngạc hạ, sau đó nhìn phía Tư Đồ Kiếm, có chút không phục nói:

“Tư Đồ sư huynh thật sự cảm thấy người kia rất nguy hiểm sao? Nghe nói lần này hắn bị Thiên Âm Tông người đẩy ra coi như vật hi sinh, hảo hoàn thành lần này giao dịch.

Hắn không chết cũng muốn lột da.”

“Ai biết được?” Tư Đồ Kiếm nhìn phương xa nói:

“Thời gian có thể cho chúng ta đáp án, quá đoạn thời gian nhìn nhìn lại đi, có lẽ ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn.”

-----------------------------------
Kết chương.