Chương 946 : Hạo Thiên kính.
Trong nháy mắt, năm ngày trôi qua. 

Đang chọn tuyển bảo vật sau khi, Tô Bình tu luyện vậy thu hoạch khá lớn, bức tinh đồ thứ hai nòng cốt kết cấu đã dần dần thành hình thức ban đầu, phi thuyền này bên trên tu luyện thất, có đứng đầu nhất tinh thạch phụ trợ, tinh lực nồng đậm, có thể xưng thánh Địa cấp. 

Ở trong môi trường này tu luyện, liền xem như phổ thông Chiến Sủng sư, đều có thể tiến triển cực nhanh, nhanh chóng tấn cấp, mà Tô Bình bọn người áp chế tu vi, lại có thể không ngừng ngưng luyện, làm sâu sắc củng cố. 

" Thiên Tinh các đến. " 

Theo phi thuyền đỗ, tất cả mọi người từ tu luyện khu đi tới, tụ tập lại một chỗ, lúc này, lập tức có người nhận thấy được, trong bọn họ có hai vị thiên tài, vậy mà tu vi bước vào đến Tinh Không cảnh! 

Khí tức nồng đậm, giống như đại dương thâm trầm, vừa tiến vào Tinh Không cảnh, liền Tinh Không cảnh đứng đầu! 

" Xem ra là không có ngăn chặn tu vi của mình, hoặc là nói, là không có tận lực đi áp chế, dù sao, tranh tài đã kết thúc, hiện tại tu vi tăng lên vậy không quan trọng. " Có người nhìn ra điểm ấy, ngược lại không nói gì. 

Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân, Lục Sinh Phù Đồ bọn người tu vi, vẫn là Thiên Mệnh cảnh, ngắn ngủi năm ngày tu luyện, đối bọn hắn tới nói không có gì đặc thù, chỉ là đem tu vi củng cố, thuận tiện đem lúc trước chiến đấu nguyên nhân thất bại, lại nghĩ lại cùng lắng đọng, từ đó tìm ra mình có thể tiến bộ địa phương. 

Bọn hắn ngày bình thường tu luyện địa phương, tinh lực cũng không kém tại dạng này, sẽ không bởi vì ngắn ngủi năm ngày, liền đột nhiên tăng mạnh. 

Huống chi, kiến thức đến Tô Bình dạng này quái vật, bọn hắn cũng muốn thử một chút, chính mình tại Thiên Mệnh cảnh, có thể hay không ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo kỳ tích! 

Bất quá, bọn hắn vậy không có tận lực truy cầu, dù sao nếu như cưỡng ép truy cầu lời nói, ngược lại tại Thiên Mệnh cảnh chậm trễ quá nhiều thời gian, đối với toàn bộ tu hành kiếp sống tới nói, ngược lại kéo hông. 

" Đây chính là Thiên Tinh các? Nghe nói Thiên Tinh các phương viên 10 vạn năm ánh sáng bên trong, đều bị phong tỏa, có đặc thù đại trận bao phủ toàn bộ tinh vực, liền xem như Thiên Quân cấp Phong Thần giả muốn xâm nhập, đều là muôn vàn khó khăn! " Có người nói. 

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, nói " Thiên Tinh các Các chủ, thế nhưng là Liên bang bên trong cường giả bí ẩn, nghe đồn vị có thể sánh ngang Chí Tôn, ai dám đến đoạt? " 

Tô Bình đứng tại ngoài phi thuyền, phía trước không người che chắn, có thể nhìn thấy phía trước Tinh Không bên trong, một chỗ lóng lánh thánh huy cùng kỳ dị tinh ban khu vực, có một tòa nguy nga thần lâu! 

Tại mảnh này đen nhánh trong vũ trụ, lộ ra cực kỳ bắt mắt. 

Cái này thần lâu bên ngoài, quần tinh vờn quanh, những tinh cầu này đều chỉ có mặt trăng lớn nhỏ, giống tinh hà giống như quay chung quanh thần lâu. 

Toà này thần lâu, to đến vượt qua tưởng tượng. 

Có thể so với một viên mặt trời! 

Từ bên ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy thần lâu hết thảy có năm tầng! 

Mái cong như thác nước, lưu ly sinh huy, bao phủ tại một mảng thần quang bên trong, tinh xảo lại hùng vĩ, bao la hùng vĩ. 

" Nghe nói, cái này Thiên Tinh các bản thân, chính là một tòa siêu cấp Thần khí! " 

" Thật sao, ta nghe nói, Thiên Tinh các tựa hồ từng là một tòa cổ xưa ngục giam, bên trong giam giữ cực kỳ khủng khiếp đồ vật. " 

" Các loại nghe đồn đều có, đến tột cùng là thật là giả, đã không thể nào khảo chứng, nhưng nơi này không hề nghi ngờ, là Liên bang sâm nghiêm nhất địa phương, đừng nhìn chung quanh không có gì thủ vệ, nhưng nếu quả thật có người dám ở chỗ này gây rối, đoán chừng trong nháy mắt liền bị miểu sát, liền xem như Phong Thần giả cũng không dám ở đây làm càn! " 

Những thiên tài này đều đang đàm luận, không có che giấu. 

Bên cạnh những cái kia cùng đi cùng hộ tống Phong Thần giả, biểu lộ hoàn toàn chính xác có chút trang nghiêm, không dám tùy ý. 

" Tinh Linh tiền bối, tại hạ Mặc Thiên Họa. " 

Trên phi thuyền, vị kia người mặc áo đen thanh niên tiến lên một bước, có chút chắp tay, thanh âm mát lạnh lại hùng vĩ, nói " Phụng Chí Tôn chi mệnh, đưa lần này thiên tài tới, nhận lấy bảo vật. " 

Đang khi nói chuyện, bàn tay hắn khẽ đảo, xuất hiện một viên lệnh bài. 

Đây là Thiên Tinh lệnh! 

Chỉ có Chí Tôn mới có thể có đến, mà Chí Tôn cố ý giao cho hắn, liền bởi vì, Thiên Tinh các chỉ có thể bằng Thiên Tinh lệnh mới có tư cách tiến vào. 

Tại cái này Mặc Thiên Họa nói xong, ngắn ngủi yên lặng về sau, Tinh Không bên trong một đường nguy nga mà mờ ảo, như thượng cổ thần linh giống như ý niệm bao phủ đám người, ý niệm bên trong không có chút nào cảm xúc, nghe không ra sướng vui giận buồn: " Dựa theo quy củ, vào đi. " 

Tại bọn hắn phía trước, một đường thông thiên giống như cầu nối xuất hiện, từ kia tinh hà giống như quần tinh bên trong kéo dài mà ra. 

Mặc Thiên Họa đưa trong tay Thiên Tinh lệnh thu hồi, hiệu lệnh phi thuyền, trì bên trên đầu kia cầu nối. 

Phi thuyền vừa bay đến cầu nối bên trên, thân thuyền chung quanh liền hiện ra như lưu quang thần thái, chung quanh vũ trụ bị lôi kéo thành vô số điểm sáng, phi thuyền này thình lình tại lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tiến lên, nhưng cũng không có tiến vào bước nhảy không gian bên trong. 

Rất nhanh, tại cầu nối gia tốc dưới, phi thuyền xuyên qua vờn quanh quần tinh, đi vào thần lâu trước đó. 

Tới gần thần lâu, đám người chỉ có thể nhìn thấy óng ánh khắp nơi kim quang, cũng không còn cách nào thấy rõ toàn bộ thần lâu bộ dáng, thậm chí liền tầng thấp nhất mái hiên đều nhìn không thấy. 

Lúc này, từ thần lâu trước bay ra ba đạo bóng dáng, cầm đầu là một cái lão giả tóc trắng, hắn nhìn thấy tóc đen nhánh Mặc Thiên Họa, cười cười, nói " Lại là ngươi đến hộ tống a, sư phụ ngươi cũng không biết chọn những người khác a? " 

" Làm sao, đối với sư phụ ta có ý kiến? " 

Mặc Thiên Họa lạnh lùng nói. 

" Không dám. " Lão giả tóc trắng cười một tiếng, nhìn về phía bên cạnh hắn trên phi thuyền đám người, cười cười, nói " Nghe nói lần này ra cái tiểu gia hỏa, lấy chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, để cho ta tới đoán xem, hẳn là chính là tiểu gia hỏa này? " 

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn chuyển đi, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh, trong cơ thể mình ngưng luyện tiểu thế giới xuất hiện, người sau tu vi, có thể cảm giác được vậy không kỳ quái. 

Mặc Thiên Họa hiển nhiên cảm thấy không thú vị, trợn trắng mắt, nói " Tranh thủ thời gian a. " 

Lão giả tóc trắng lại không để ý đến hắn, mà là đối với Tô Bình cười cười, nói " Tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng? Không cần ngươi làm một chuyện gì, chỉ cần tương lai ta Lâu Lan gia tộc gặp nạn lúc, có thể làm viện thủ tương trợ một hai liền có thể. " 

Tô Bình thế mới biết, vì cái gì lão nhân này sẽ bán cái này cơ linh, nguyên lai là nghĩ lôi kéo chính mình. 

" Lại là Lâu Lan gia người! " 

" Là cái kia Lâu Lan? " 

" Còn có thể có nào cái, Liên bang Thất đại gia tộc một trong Lâu Lan gia tộc a, nghe nói gia tộc kia sản nghiệp trải rộng toàn bộ vũ trụ, các ngõ ngách đều có, rất nhiều một đời người, từ xuất sinh đến già tử, ăn uống dùng, ở, con mắt tất cả những gì chứng kiến, đều là Lâu Lan gia tộc sáng tạo. " 

" Cái này......" 

" Liên bang Thất đại gia tộc một trong, thế mà mời Tô huynh làm cung phụng, thế này thì quá mức rồi! " 

" Đúng vậy a, Tô huynh hiện tại có thể chỉ là Thiên Mệnh cảnh, đây rõ ràng là xem trọng Tô huynh tương lai, biết hắn tương lai Phong Thần hi vọng cực lớn, cơ hồ là xác định vững chắc, một khi Phong Thần, liền Thiên Quân cấp, đây là sớm kết giao một vị tương lai Thiên Quân a! " 

Những người khác nhìn ra lão nhân này ý nghĩ, trong lòng âm thầm cảm thán, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt cũng biến thành có chút nóng bỏng. 

Mà đồng cùng Tô Bình một giới cạnh tranh những người khác, cảm thụ đều có chút kỳ dị, đã từng bọn hắn đều là tia sáng vạn trượng nhân vật, đứng tại bên cạnh bọn họ người, đều sẽ bị xem nhẹ, nhưng hiện tại, bọn hắn đứng Tô Bình bên người, lại thành những cái kia bị xem nhẹ người. 

Tô Bình vậy rất ngoài ý muốn, nghe những người khác nghị luận, liền biết trước mắt lão nhân này lai lịch đáng sợ, Liên bang Thất đại gia tộc một trong, dạng này gia tộc, muốn nói không có Chí Tôn tọa trấn, hắn cũng không quá dám tin, coi như nếu như không có, đoán chừng cũng là nắm giữ lấy so sánh Chí Tôn sức mạnh, hoặc là cùng mấy vị Chí Tôn quan hệ vô cùng tốt. 

Nếu không, làm sao có thể có như thế vị? 

Bất quá, hắn không có vội vã đáp ứng, mà là đạo: " Đa tạ tiền bối, chỉ là cái này, ta phải mời chỉ thị sư tôn hắn lão nhân gia mới được. " 

" Cái này còn cần xin chỉ thị? " Lão giả tóc trắng sững sờ, chợt minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười cười, nói " Ngươi sư tôn là Thần Vương Chí Tôn đại nhân đi, ngươi không cần lo lắng, hắn lão nhân gia cùng chúng ta Lâu Lan gia thế nhưng là quan hệ giao hảo, một mực rất hoà thuận, ngươi muốn cân nhắc cũng được, đây là truyền tin của ta bài, ngươi quay đầu nghĩ kỹ, thông qua cái này liên lạc ta là được. " 

" Với tư cách gia tộc chúng ta cung phụng, điều kiện cực kỳ phong phú, chỉ cần là ngươi cần, cái gì cần có đều có! " 

Tô Bình trong lòng ý động, cái gì cần có đều có? Nói như vậy, hắn rốt cuộc không cần làm tu luyện vật liệu mà quan tâm? 

Nếu như là dạng này, như vậy hắn chỉ cần không ngừng tu luyện là được, các loại đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới đứng đầu lời nói, Tô Bình đoán chừng, bộ này Thần Ma luyện thể chiến pháp, hẳn là có thể làm cho mình thành tựu Chí Tôn lực lượng đi? 

Dù sao, hắn hiện tại mới tu luyện đến tầng thứ ba, thân thể đã có thể nghiền ép Tinh Không cảnh, bình thường Tinh Không cảnh căn bản vô hại, chỉ có cực kỳ dũng mãnh yêu nghiệt, nắm giữ đặc thù cổ lão bí pháp, mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương. 

" Tốt. " 

Tô Bình tiếp nhận đối phương ném đến thông tin bài, nói tiếng cám ơn. 

Mặc Thiên Họa ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem, không có nhiều lời, vậy không có không kiên nhẫn, các loại Tô Bình cùng đối phương nói tốt sau, mới nói " Hiện tại có thể tiến vào đi, tranh thủ thời gian, mấy người bọn hắn là Tinh cấp, mấy người bọn hắn là Địa cấp, bọn hắn là Thiên cấp......" 

Hắn nhanh chóng ngón tay chỉ một chút, đem Tô Bình bọn người đẳng cấp cùng số lần nói ra. 

Lão giả tóc trắng đã sớm biết được tình báo, cười cười, từ trong ngực lấy ra một chút cực giống Thiên Tinh lệnh lệnh bài, cái thứ nhất liền tới đến Tô Bình bên người, đem ba cái Ngân sắc lệnh bài đưa cho hắn, nói " Đây là ba cái Thiên cấp thần binh khiến, các loại tiến vào Thiên cấp tầng lầu lúc, ngươi tại những cái kia bảo vật bên người quan sát, sẽ có bảo vật tin tức cặn kẽ cho ngươi, ngươi chọn trúng, đem cái này thần binh khiến phóng tới bảo vật ngủ đông bọt khí bên trong là được. " 

Tô Bình nhìn qua hắn thiện ý ánh mắt, gật gật đầu, nói " Đa tạ. " 

Lão giả tóc trắng cười cười, ngược lại tướng lệnh bài giao cho Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, Lillian bọn người, theo thứ tự phân phát xuống dưới, chỉ là không có lại nhiều giảng giải. 

Những người khác cảm nhận được đãi ngộ này khác biệt, đều có chút không nói gì, Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, Lillian trong lòng ba người càng là kích thích quay đầu muốn hảo hảo tu luyện ý nghĩ. 

" Các loại trở thành Tinh Chủ cảnh, ta nhất định sẽ là thứ nhất! " Lạc Ảnh thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn chỉ đem trước mắt, coi như cuộc đời mình ngắn ngủi thung lũng. 

Ý tưởng giống nhau, vậy tại Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian, Mục Long Nhân bọn người trong lòng hiển hiện. 

" Vậy ta đi vào trước? " 

Tô Bình nhìn thấy những người khác không nhúc nhích, liền đối với Mặc Thiên Họa dò hỏi. 

Mặc Thiên Họa trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, giống trời đông giá rét gặp ấm, nói " Đi vào đi, hảo hảo quan sát, tìm thích hợp chính ngươi. " 

Tô Bình gật đầu, từ đối phương trên thân, hắn vậy cảm nhận được thiện ý. 

Người một khi thành công, người bên cạnh đều sẽ rất hiền lành. 

Đây là một câu chân lý. 

Sau đó, Tô Bình tại lão giả tóc trắng dẫn đầu dưới, truyền tống đến Thiên Tinh trong lầu. 

Thiên cấp tầng lầu. 

Tô Bình trước mắt là một mảnh mênh mông vô ngần Tinh Không, cùng nó nói là một cái tầng lầu, ngược lại giống một vùng vũ trụ, chung quanh cực kỳ trống trải, nhưng lại trải rộng tinh quang. 

Chỉ là, những này tinh quang...... Đều là từng kiện hiếm thấy bảo vật. 

Có bảo vật cực lớn, như sơn nhạc, như tinh cầu. 

Có bảo vật lại cực nhỏ, nhỏ đến như hạt vừng, bất quá những này nhỏ bé bảo vật, vậy tản mát ra cực mạnh ánh sáng, lại bao phủ ngủ đông bọt khí, phi thường bắt mắt. 

Mỗi kiện bảo vật bên trên, đều phủ lấy một cái bọt khí giống như đồ vật, lơ lửng trong hư không. 

Tô Bình thân thể bay động, hướng những bảo vật này bay đi. 

Rất nhanh, Tô Bình liền thấy Thần Vương sư tôn nói Oa thần. 

Cái này Oa tượng thần một bộ thạch nhân, nằm tại bọt khí bên trong, làm Tô Bình tiếp cận, bọt khí bên trên liền hiển hiện liên quan tới nó đủ loại tin tức. 

Vật này là đến từ thượng cổ vũ trụ kỷ nguyên, nghe đồn hư hư thực thực là thượng cổ đại thần bóp bùn chế tạo, nghe vào rất đơn giản, kì thực ẩn chứa cực kỳ khủng khiếp quy luật ở bên trong, bởi vậy mới có thể trở thành cái mạng thứ hai. 

Cân nhắc đến hệ thống cửa hàng, Tô Bình không ở thêm luyến, ngược lại nhìn về phía khác bảo vật. 

Rất nhanh, hắn tại từng kiện bảo vật bên trong tìm tòi. 

Trước khi tới, Tô Bình trong lòng liền có mấy cái mục tiêu. 

" Hạo Thiên kính, có thể bằng này kính xuyên qua khác biệt không gian vũ trụ, này kính có thể bắn ngược người nắm giữ gấp mười sức mạnh phía dưới hết thảy công kích（ Phong Thần cảnh gấp ba）, （ Chí Tôn Thần cảnh ngoại trừ）. " 

" Ngoài ra, có thể phục khắc xuất từ thân thứ hai phân thân, phân thân tu hành, bản tôn cũng có thể có được giống nhau tu hành thu hoạch cùng cảm ngộ, có thể để tu hành tốc độ tăng gấp đôi! " 

Tô Bình chọn lựa kiện thứ nhất bảo vật, liền này kính. 

Đơn giản tới nói, đây là một cái công năng tính bảo vật, có đào thoát cùng phòng ngự, cùng tu luyện tam trọng hiệu quả. 

Sở dĩ chọn lựa hắn, chủ yếu cũng là có tầng một lo lắng, tuy nói hắn có thể một mực tại trong cửa hàng tu luyện, sinh mệnh không lo, nhưng các loại tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần cảnh, chung quy muốn ra. 

Nhất là từ Thần Cảnh biển, bao quát lúc trước Mộ Tiên Vương thế giới, Tô Bình đều cảm nhận được một phần đến từ tầng cao hơn uy hiếp. 

Vũ trụ này cũng không phải là bình tĩnh. 

Chỉ là hắn hiện tại tu vi thấp, không cách nào cảm nhận được, bởi vì những cái kia nguy hiểm đều bị cường giả chỗ ngăn cản, cho dù là tiết lộ ra một tia, đều đủ để để bọn hắn những này tu vi người, bay trở về Chôn vùi! 

Nhìn thấy những cái kia tại hư không chiến trường một mực tác chiến cùng giết chóc binh sĩ, cùng những cái kia đổi một nhóm lại một nhóm phòng thủ tướng lĩnh, Tô Bình cảm thấy, mình cũng phải vì tương lai chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ, hắn tương lai cũng sẽ đứng trước những vật này. 

" Có này kính lời nói, coi như bị người đuổi giết, chỉ cần không bị Thuấn sát, cho dù là Phong Thần giả đều không thể bắt lấy ta, có thể trực tiếp phá vỡ tầng sâu không gian, tiến vào vũ trụ tùy ý không gian, lại không sẽ lưu lại vết tích! " 

Đây chính là Hạo Thiên kính cực kỳ dũng mãnh một điểm. 

Đây là một kiện bảo mệnh cực mạnh bảo vật, phục khắc thứ hai phân thân tu luyện cùng chiến đấu, chỉ là bổ sung năng lực, nhưng năng lực này cũng là tương đương đáng sợ. 

Nếu như ném cái một người bình thường, vật này sẽ thành đối phương quật khởi bàn tay vàng, có khả năng bồi dưỡng được một cái thiên kiêu ra. 

Tô Bình đem kia thần binh khiến phóng tới trước mắt Hạo Thiên kính bọt khí bên trong. 

Rất nhanh, bọt khí đem thần binh khiến bao lấy, sau đó bọt khí bên trong Hạo Thiên kính, bỗng nhiên toả sáng tia sáng, từ bọt khí bên trong bị bắn ra ngoài, nằm ngang ở Tô Bình trước mắt. 

Đây là một mặt đến từ Thượng Cổ di tích bảo vật, cứ như vậy trình hiện tại Tô Bình trước mắt, phát sáng luân chuyển.
Kết chương.