Chương 69 : Rộng rãi cùng keo kiệt.
Tô Hiểu đưa mắt nhìn thần bí chi nhãn một lát sau, cảm giác được tinh thần mệt nhọc, hắn chớp chớp con mắt có chút cay cay, chuyển ánh mắt, nhìn về mặt sau của tờ thứ nhất.

	Tại phía trên này là rậm rạp chằng chịt đồ ấn, đồ ấn lẫn nhau đan xen, bao trùm, Tô Hiểu xem xét đồ ấn này lúc, Bố Bố Uông đầu chó thò tới.

	Dùng một quyển thư tịch khác phủ ở thần bí chi nhãn, Tô Hiểu tiếp tục giải đọc luyện kim phối phương, bị Bố Bố Uông thấy được thần bí chi nhãn, đó cũng không phải là nói giỡn đấy, rất có thể sẽ dẫn đến vĩnh cửu tính tinh thần lực tổn thương.

	Sơ bộ giải đọc về sau, Tô Hiểu biết được, đây là loại dược tề phối phương , đáng tiếc không phải dược tề khôi phục, là loại tên là 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 phối phương.

	【 Hải Dương Nguyên Dịch : Mỗi lần chế tạo cần 2400 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu : Không có đặc tính vật tụ hợp tinh thần, ánh sao bột phấn, ảnh chi thụ xúc tu, cực băng tinh hoa, tinh thần lực kết tinh, hải dương năng lượng sinh vật hồn huyết (tinh thần hệ), Linh hồn kết tinh (trung)×1, bình thủy tinh. 】

	【 hiệu quả : Uống về sau, tăng lên trên biên độ lớn cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo, (dược tề này 200 điểm chân thực thuộc tính phía dưới có hiệu lực, lặp lại sử dụng không có hiệu quả). 】

	Lấy Tô Hiểu bây giờ luyện kim học trình độ, điều phối một bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 cũng không khó, hắn bắt đầu thông qua quyền hạn hồi đoái tài liệu, tổng cộng tiêu phí 15 mai Linh hồn tiền về sau, hắn đổi tới một phần tài liệu.

	Điều phối bắt đầu, giải đọc xong Luyện kim bí điển tờ thứ nhất về sau, Tô Hiểu cảm giác, hắn cùng với Thụ Hiền Giả luyện kim trình độ đã tương cận, bất quá phối phương không nhiều bằng đối phương , nếu như không tính phối phương, đơn thuần đối với luyện kim học nắm giữ, Thụ Hiền Giả đã không bằng Tô Hiểu, có lẽ tại lần sau gặp mặt lúc, Thụ Hiền Giả đã không có loại kia tuyệt thế cao nhân, không làm sao phản ứng Tô Hiểu thái độ.

	【 ngươi đạt được Hải Dương Nguyên Dịch (Thánh Linh cấp) 】

	Tô Hiểu xem xét 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 tư liệu, dược tề này hiệu quả rất đơn giản, tăng lên trên biên độ lớn cường độ tinh thần lực, hiển nhiên, đây là kỷ thứ hai đám luyện kim sư chỗ chuẩn bị, vì để kẻ đến sau càng dễ giải đọc Luyện kim bí điển, bởi vậy có thể thấy được, những tiền bối kia vô tư trước khi huỷ diệt.

	【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 cho điểm là 927 điểm, cho điểm không thấp, Tô Hiểu dùng hai ngón kẹp ống nghiệm, lắc lư nước thuốc màu băng lam trong ống nghiệm, nước thuốc hơi có cảm giác sền sệt.

	Ngửa đầu uống xong dược tề, dược tề vừa vào miệng, Tô Hiểu liền cảm giác được, tựa như một cỗ thạch lạnh buốt vào miệng, thuận theo thực quản của hắn trực tiếp trượt xuống, không có mùi vị đặc thù gì.

	Chỉ là biên độ nhỏ nghiêng đổ, trong ống nghiệm dược tề đã một giọt không dư thừa, Tô Hiểu bắt đầu nhận biết biến hóa của bản thân.

	Trong như có như không, hắn tựa hồ tại bên tai nghe được tiếng sóng biển, mỹ nhân ngư tại khẽ hát, cự kình phát ra tiếng kêu dài.

	Ùng ục ục ~

	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt thay đổi, hắn vẫn như cũ tại trong phòng thí nghiệm luyện kim, nhưng xung quanh tràn đầy nước biển, vài luồng bọt khí tại phụ cận hắn tung bay, hai cái cánh tay trắng nõn từ hai bên vai hắn thò tới, từ phía sau lưng vây quanh ở cổ của hắn, một cái đuôi cá rộng lớn mà lại xinh đẹp cuốn tới, mặt trên tràn đầy lân phiến đỏ ửng.

	"Sách sách á mê (không biết ngôn ngữ)."

	Chưa bao giờ thấy qua mỹ nhân ngư tại bên tai Tô Hiểu nói nhỏ, cuối cùng, nàng hóa thành nước biển ửng đỏ mà lại có chứa hạt ánh sáng, dung nhập vào xung quanh.

	Một con cự kình đã xuyên mô từ Tô Hiểu phía trên bơi qua, Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được cự kình bơi qua lúc chỗ mang theo sóng nước cùng cảm giác lôi kéo.

	Cành cạch một tiếng, xung quanh hết thảy đều tiêu tán, trong phòng thí nghiệm luyện kim khôi phục bình thường.

	Tô Hiểu nhìn trong tay ống nghiệm rỗng, tại thời khắc này, hắn đối với luyện kim dược tề có nhận thức mới, vừa rồi hết thảy đều là ảo giác? Có lẽ có một nửa là.

	Tay Tô Hiểu chỉ điểm tại trên thành ống nghiệm, dính vào một giọt nước đọng ở mặt trên, đặt ở trong miệng nhấm nháp, trong mặn là đắng, là nước biển.

	Không chỉ là như vậy, Tô Hiểu phát hiện cường độ tinh thần lực của mình, tính bền dẻo các loại, chí ít đều tăng lên gấp đôi có hơn.

	Tô Hiểu ngồi trở lại trước đài thí nghiệm, lần nữa hồi đoái tài liệu, điều phối 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, rất nhanh, một bình thành phẩm dược tề điều phối ra.

	"Benny."

	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, đang cầm gương nhỏ soi Benny ngẩng đầu.

	"Tới đây."

	"Miêu."

	Benny nhảy lên đài thí nghiệm, Tô Hiểu đem 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 đặt ở bên cạnh nó.

	"Liên lạc Trần hoặc Sở La Môn, bọn hắn có lẽ đối với thứ này cảm thấy hứng thú."

	"Miêu."

	Benny lấy ra một cái máy truyền tin, cũng tại trên tường chiếu hình về sau, bắt đầu lấy văn tự phương thức liên lạc Trần, nội dung như sau.

	Diễm Miêu : "Có tại hay không?"

	Trần : "Bề bộn, chờ chút."

	. . .

	Hiển nhiên, Trần vẫn còn là cao lạnh như vậy, vị này toàn hệ pháp gia gần nhất giết không ít người, dĩ nhiên không còn là lúc ban đầu cái kia cao lạnh chuunibyou thiếu niên, đã trở thành Luân Hồi Nhạc Viên tên điên pháp gia.

	Diễm Miêu : "Vậy thì không quấy rầy ngươi rồi (kèm theo : Hải Dương Nguyên Dịch thuộc tính)."

	Trần : "Hiện tại đừng vội rồi, miêu đại tiểu thư, xin bỏ qua ta vừa rồi tin tức, còn có, chào buổi chiều."

	Diễm Miêu : "Giá hữu nghị, 30 mai Linh hồn tiền."

	Trần : "Tối đa 5 phút đồng hồ, Nhạc Viên tệ xoay mua Linh hồn tiền cần liên lạc thương hội , nếu như khả năng, chờ chút."

	Diễm Miêu : "Để lại cho ngươi rồi, tạm thời chỉ có một bình, miêu ~ "

	Trần : "Đa tạ, cấp sáu bên trong, giết ai cũng có thể liên lạc ta, giảm 50%."

	. . .

	Từ Trần đôi câu vài lời có thể nhìn ra, 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 đối với pháp hệ sức hấp dẫn mạnh bao nhiêu, cường độ tinh thần lực = pháp hệ năng lực uy lực, tính bền dẻo tinh thần lực = pháp hệ năng lực tính ổn định.

	Đừng nói là dược tề tăng lên trên biên độ lớn hai cái này, cho dù là vi lượng tăng lên, cũng sẽ bị xào đến giá trên trời, pháp gia tuy cường đại , nhưng bọn hắn cần thiết tài nguyên có bao nhiêu đắt, cay đắng trong đó chỉ có bọn hắn tự mình biết.

	Tô Hiểu nhìn trên đài thí nghiệm Luyện kim bí điển, hắn đang do dự, muốn hay không lại tiêu hao một trương 【 Môn Chi Thư 】 trang sách, cùng trong hư không Dị tồn tại đạt thành giao dịch.

	Còn muốn đổi đến Luyện kim bí điển loại này truyền thế vật phẩm, đã là không thể nào, có thể đổi lấy thứ này nguyên nhân rất đơn giản, Tô Hiểu là luyện kim sư, nắm giữ 【 Môn Chi Thư 】 luyện kim sư.

	【 Môn Chi Thư 】 còn thừa chín trang, mỗi trang đều có thể giao dịch một lần, cân nhắc nhiều lần, Tô Hiểu chuẩn bị lại tới một lần, khoảng cách hắn lần trước cùng Hư Không đám Dị tồn tại giao dịch, đã qua ba thế giới tiến độ.

	Lật ra 【 Môn Chi Thư 】, Tô Hiểu cầm lên một cây bút, bắt đầu ở mặt trên viết, lần này hắn chỉ viết năm chữ, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch.

	Đem 【 Môn Chi Thư 】 bìa ngoài khép lại, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi , nhưng lần này hắn chờ rất lâu, 【 Môn Chi Thư 】 đều không có động tĩnh, đối với cái này, hắn cũng không bất ngờ.

	Đây chẳng qua là đang thí nghiệm, 【 Môn Chi Thư 】 thuộc tính là, chỉ có thể cùng Hư Không đám Dị tồn tại đạt thành tri thức loại giao dịch, mà Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch thuộc về truyền thừa loại vật phẩm + bảo thạch, không cách nào nhận được Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên hai tầng công chứng.

	Tô Hiểu đem 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch' năm chữ gạch mất, suy tư một lát sau, viết lên 'Cận chiến vật lộn Tông sư' .

	Lần này không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, 【 Môn Chi Thư 】 liền tự mình lật ra, một tờ Thụ Sinh trang giấy trôi nổi lên, cả trang Thụ Sinh trang giấy từng tấc một biến mất, bị một loại cực giống tấm da dê chất liệu thay thế, cuối cùng xoắn tại một chỗ, rơi xuống trên bàn.

	【 ngươi đạt được Viễn Cổ quyển trục : Sử dụng quyển trục này về sau, cận chiến vật lộn Tông sư năng lực có thể tăng lên Lv. 10~Lv. 15, quá trình này cần 6 đến 15 ngày tự nhiên, cao nhất không cách nào đột phá Lv. 50. 】
Kết chương.