Chương 305 : Chặn giết.
"Ồ?"

	Lục Diệp biểu lộ có chút chút ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới tự mình một đao không thể chém giết cái này Quỷ tu, bất quá tại triệt để thấy rõ người ta già nua dung mạo về sau, hắn kịp phản ứng, đây chính là cái gọi là uy tín lâu năm chín tầng cảnh.

	Xác thực danh bất hư truyền, bình thường chín tầng cảnh căn bản ăn không vô cái kia súc thế bộc phát một đao, những này sống rất nhiều năm uy tín lâu năm chín tầng cảnh vẫn còn có chút bản lãnh.

	Quỷ tu sau lưng chẳng biết tại sao truyền đến mãnh liệt linh lực ba động, ngay sau đó một đạo sáng loáng dây thừng từ trên trời giáng xuống, lại là ẩn thân chỗ tối Y Y đối lão quỷ tu đánh ra một đạo Phược Linh Tỏa, này thuật pháp không phải chưởng giáo giáo, chưởng giáo dạy bảo Y Y lúc đó, Y Y còn không có biện pháp nắm giữ cao thâm như vậy thuật pháp.

	Đây là Y Y tại Tiên Nguyên Thành trông được những cái kia Tiên Nguyên vệ môn thi triển, sau đó tự mình ngộ ra tới thuật pháp, bởi vì nàng cảm thấy này thuật pháp rất thích hợp dùng để khóa người cầm người.

	Không có chút nào phòng bị Quỷ tu phát giác được dị thường lúc sau đã chậm, sáng loáng Phược Linh Tỏa chụp xuống, trực tiếp đem hắn buộc chặt chẽ vững vàng.

	Hắn đem hết toàn lực giãy dụa, quanh thân linh lực tuôn ra, kinh hãi phát hiện này Phược Linh Tỏa cực kì rắn chắc, hắn dù có thể thoát khỏi, có thể cần tốn hao một chút thời gian.

	Một điểm lưu quang đối diện đánh tới, theo hốc mắt chỗ đâm vào, sau đầu xuyên ra, lão quỷ này tu trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

	Các loại Y Y tản thuật pháp, cái kia nhỏ gầy thân thể phù phù một tiếng bổ nhào vào trên mặt đất.

	"Đi."

	Lục Diệp nói một tiếng, thu lại lão quỷ tu túi trữ vật, Hổ Phách nhảy đến trên vai hắn, Cự Giáp tế ra tự mình phi hành Linh khí.

	Một lát sau, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, dưới bóng đêm cực kỳ dễ thấy.

	Cùng lúc đó, phía dưới nơi nào đó cũng bay ra mấy đạo quang mang, thẳng hướng bên này chặn đường mà đến, hiển nhiên đều là tại phụ cận tìm tòi Lục Diệp bóng dáng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	"Đánh hắn xuống dưới!" Có người quát lớn.

	Tu sĩ tại chuyển tu Thiên cấp công pháp trước đó, cơ bản sẽ không ở Ngự khí phi hành thời điểm cùng người động thủ, bởi vì đối tự thân linh lực chưởng khống không đủ, làm như vậy rất nguy hiểm, dù là thực lực cao hơn người khác, cũng có khả năng bị đánh rơi xuống đi, theo hơn mười trượng chỗ quẳng xuống, nếu là không có cách nào chậm lại tốc độ, cái kia cơ bản chỉ có thể chờ đợi chết.

	Chặn đường tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có bốn người, nhân số trước chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng bọn hắn y nguyên không dám ở giữa không trung cùng Lục Diệp tranh đấu, bởi vì nghe đồn Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp có một đạo Phi Dực Thứ Văn, có thể bằng này phi không, ở giữa không trung cùng hắn tranh đấu rõ ràng không khôn ngoan.

	Theo giọng của người kia rơi xuống, từng đạo Ngự khí lưu quang thẳng hướng bên này đánh tới, trong chớp mắt liền đến phụ cận.

	Đứng tại phía trước nhất Cự Giáp chuyên tâm điều khiển lấy tự mình phi hành Linh khí, cái kia Linh khí lập tức liền cùng nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp đồng dạng, tại từng đạo trong công kích xuyên thẳng qua, không có bị làm bị thương mảy may.

	Một màn này chẳng những nhường ra tay Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn khẽ giật mình, thành ngay cả Lục Diệp cũng có chút kinh ngạc.

	Đừng nhìn Cự Giáp gia hỏa này cao lớn thô kệch dáng vẻ, có thể điều khiển cất cánh Hành Linh khí lại là rất nhỏ, Lục Diệp tự nghĩ làm không được hắn loại trình độ này.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, ngăn tại phía trước Vạn Ma Lĩnh tu sĩ biểu lộ hoảng sợ, mặc dù bọn hắn phát triển thôi động linh khí của mình quay đầu đuổi theo, nhưng y nguyên không đuổi kịp.

	Lục Diệp đưa tay tại tự mình trong túi trữ vật sờ mó, đối phía trước ném đi, bốn kiện Linh khí bay ra, mỗi một kiện Linh khí trước đều quang mang lóe lên, Phong Hành gia trì.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lúc này liền có hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị Linh khí xuyên qua thân thể, Đại Đầu hướng xuống đối mặt đất cắm xuống, nhìn bộ dạng này, đại khái tỷ số là sống không thành.

	Còn lại hai cái tuy bị Ngự khí đả thương, tốt xấu không có rơi xuống, miễn cưỡng tránh thoát một kiếp.

	Thế mà còn không đợi bọn hắn thở phào, bốn đạo lưu quang lại hướng bọn họ giao thoa đánh tới.

	Lại là hai tiếng kêu thảm.

	Bốn người liên thủ, nếu như trên mặt đất, Lục Diệp thu thập khả năng còn muốn phí một chút tay chân, nhưng ở giữa không trung thành không có phiền phức như vậy.

	Cơ hồ không có dừng lại, Cự Giáp điều khiển lấy tự mình phi hành Linh khí hướng Viễn Phương lao đi, dưới bầu trời đêm trượt ra chói mắt quang mang.

	Một đường tiến lên, chợt có sớm đạt được tin tức Vạn Ma Lĩnh tu sĩ Ngự khí chặn đường, thế mà bởi vì lần này cùng lần trước tình huống khác biệt, lần trước hắn là cưỡi Hổ Phách dừng lại trốn chạy, tốc độ mặc dù không chậm, nhưng tuyệt không tính nhanh, bị vây truy chặn đường chật vật đến cực điểm, lần này là Cự Giáp Ngự khí phi hành, tính cơ động quá mạnh.

	Lại thêm Vạn Ma Lĩnh bên kia không dám đem sự tình gây quá lớn, miễn cho lại gây nên Hạo Thiên Minh bắn ngược, cho nên người xuất động tay đều là tầng tám chín cảnh tu sĩ.

	Điều này sẽ đưa đến Vạn Ma Lĩnh bên kia căn bản không có cách nào hình thành đại quy mô chặn đường.

	Mỗi lần tới ba năm người, cơ bản đều là có đến mà không có về.

	Như vậy mấy lần về sau, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ không dám tiếp tục tùy tiện hành sự.

	Từng đạo tin tức không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ thông qua Lục Diệp động tĩnh, đại khái đánh giá ra hắn tiến lên phương hướng, dù không biết hắn mục đích cuối cùng, nhưng bọn hắn đã ở nơi xa tập kết nhân thủ, chỉ chờ Lục Diệp xâm nhập vòng vây liền cho hắn một kích trí mạng.

	Một ngày sau, lúc Cự Giáp Ngự khí bay qua một đầu uốn lượn như rồng Hoàng Hà lúc, phía trước không trung trọn vẹn hai mươi đạo lưu quang chạm mặt tới, khí thế hùng hổ.

	Cùng lúc đó, tại cái kia Hoàng Hà phía dưới, lại sai biệt không nhiều hai mươi đạo thân ảnh phóng lên tận trời, ngăn chặn đường lui.

	Trong nháy mắt, con đường phía trước bị lấp, đường lui đã đứt.

	Không cần Lục Diệp phân phó gì đó, Cự Giáp đã điều khiển Linh khí hướng một bên lao đi, thế mà mới phi không bao xa, chỉ bên kia trên sườn núi, lại có mấy chục đạo lưu quang phóng lên tận trời.

	Không thể không nói, Vạn Ma Lĩnh lần này bố trí rất chu đáo chặt chẽ, phán đoán cũng rất chuẩn xác, tại Lục Diệp tiến lên trên đường sớm thiết hạ vòng mai phục, chỉ chờ hắn xâm nhập trong đó liền thu lưới.

	Kỳ thật cũng không đơn giản chỉ là phán đoán vấn đề, chủ yếu là dạng này vòng vây, phụ cận còn có hai cái, chỉ cần Lục Diệp tiến lên phương hướng không có quá chệch hướng phán đoán của bọn hắn, thành tất nhiên lại rơi vào mai phục bên trong.

	Lúc này lui về sau nữa rõ ràng đã tới không kịp , theo rơi độn quang cũng không thực tế, thật rơi xuống mặt đất đó mới là thập tử vô sinh chi cục.

	Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống, theo trong túi trữ vật đem bốn kiện Ngự khí lấy ra, yên lặng thôi động linh lực, bốn kiện Linh khí phiêu phù ở bên cạnh thân.

	Y Y hiển lộ thân ảnh, đứng ở Lục Diệp sau lưng.

	Cự Giáp quanh thân linh lực phun trào, Ngự khí lưu quang đột nhiên gia tốc, thẳng hướng phía trước đánh tới, dưới mắt thế cục, muốn sống, chỉ có nhìn chằm chằm một cái phương hướng phá vây, như thế mới có thể tiếp nhận nhỏ nhất áp lực.

	Chỉ cần Cự Giáp Ngự khí tốc độ đầy đủ nhanh, ban sơ hiện thân hai nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thành không có cách nào đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

	Cho nên bọn hắn cần ứng đối, vẻn vẹn chỉ là chặn đường tại ngay phía trước một nhóm địch nhân.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, đối diện trong trận doanh, bảy tám cái Pháp tu dẫn đầu thôi động thuật pháp, chỉ một thoáng đủ mọi màu sắc ánh sáng hướng bên này che đậy tới.

	Cự Giáp phi hành Linh khí lại một lần múa, tại một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, ở giữa không trung xê dịch né tránh, mỗi lần đều có thể tại nhất mạo hiểm thời điểm tránh đi những cái kia thuật pháp công kích.

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem phi hành Linh khí chơi như vậy lưu, bực này đúng linh lực chưởng khống, quả thực để cho người ta tự than thở không bằng.

	Theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, thuật pháp công kích tần suất bắt đầu tăng tốc, bởi vì những Pháp tu đó phát hiện tự mình phí hết tâm tư thúc giục đại uy năng thuật pháp căn bản không có cách nào cầm đối phương thế nào, liền lựa chọn những cái kia thi pháp tốc độ nhanh cỡ nhỏ thuật pháp.

	Lần này để Cự Giáp hơi có chút đáp ứng không xuể, lại không có cách nào đem tất cả công kích tránh đi, bất quá hắn cũng thông minh, tình nguyện để những cái kia thuật pháp đánh vào trên người mình, cũng sẽ không để thuật pháp công kích đến tự mình phi hành Linh khí.

	Hắn da dày thịt béo, khí huyết tràn đầy, bị những cái kia cỡ nhỏ thuật pháp đánh mấy lần không có quan hệ gì, có thể phi hành Linh khí không giống, cái đồ chơi này không có quá mạnh phòng hộ chi lực, thật bị đánh mấy lần khả năng sẽ phá hủy.

	Y Y cũng xuất thủ, lúc nàng xuất thủ thời điểm, đối diện tất cả Pháp tu cũng bắt đầu tự ti mặc cảm, bởi vì vô luận là thi pháp tốc độ, vẫn là thuật pháp chủng loại lại hoặc là uy năng, Y Y đều muốn hất ra bọn hắn mấy con phố.

	Nàng tuy chỉ một người, nhưng ở trong thời gian ngắn bạo phát đi ra thuật pháp lại không thua gì bình thường ba bốn cái Pháp tu cùng nhau xuất thủ.

	Lẫn nhau thuật pháp ở giữa không trung va chạm giao phong, linh khí khuấy động hỗn loạn, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, ngay tại này thế cục hỗn loạn dưới, đối diện Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh, một vị Binh tu bỗng nhiên kéo ra một tấm sức lực cung, dây cung cơ hồ bị hắn hướng thành trăng tròn hình, cái kia cung thậm chí tu sĩ bản thân mặt ngoài, linh quang cuồng thiểm.

	"Hưu!"

	Tiếng xé gió lên, một cây dài bốn thước mũi tên cơ hồ là đang bay ra trong nháy mắt thành bắn tới Cự Giáp trước mặt, tốc độ của một mũi tên này vượt qua tất cả thuật pháp, chính là Ngự khí chi uy đều không thể bằng được, mà theo một tiễn này uy thế đến xem, hiển nhiên cũng là cực mạnh.

	Chuyên tâm điều khiển tự mình phi hành Linh khí Cự Giáp tránh cũng không thể tránh, rống giận dựng lên hai tay, đưa ngang trước người, chẳng biết lúc nào lên, hai cánh tay của hắn trước đeo một đôi đen nhánh hộ oản, cái kia hộ oản rõ ràng cũng là không sai Linh khí, cho người ta một loại dày đặc ngưng trọng cảm giác.

	Bắn ra mũi tên kia tu sĩ khí tức thoáng hỗn loạn một thoáng, hắn toàn lực bạo phát đi ra một tiễn hiển nhiên không nhỏ hao tổn, nhìn thấy Cự Giáp hoạt động, người này khóe miệng có chút câu lên.

	Cự Giáp đại danh, hắn cũng là có chỗ nghe nói, hắn này toàn lực bộc phát một kích có lẽ đúng Thể tu lại cấu thành uy hiếp, có thể đối trước Cự Giáp căn bản không có tác dụng gì.

	Cái kia một tiễn căn bản không phải đối Cự Giáp đi.

	Mũi tên lưu quang tại sắp tập đến Cự Giáp trong nháy mắt, bỗng nhiên nghiêng nghiêng hướng xuống xâu đi, nhìn kia sừng độ, rõ ràng là đối Cự Giáp phi hành Linh khí đi.

	Bọn hắn đám người này mục tiêu từ đầu tới đuôi đều chỉ là cái này phi hành Linh khí!

	Mắt thấy người này mục đích sắp đắc thủ, phi hành Linh khí phía trước bỗng nhiên bị một tầng linh văn đường vân bao trùm, linh văn kia trong chớp mắt tạo thành một đạo cực kì dày đặc phòng hộ.

	Cự Giáp sau lưng, Lục Diệp nửa ngồi hạ thân thể, một tay dán tại phi hành Linh khí mặt ngoài.

	Dùng hắn hiện tại đối tự thân linh lực chưởng khống, cho Cự Giáp này phi hành Linh khí gia trì một đạo Ngự Thủ linh văn vẫn là không có vấn đề.

	Oanh. . .

	Cái kia mũi tên đánh vào Linh khí thượng, bộc phát tiếng vang và hỗn loạn linh lực, dù không thể như mong muốn đem Linh khí triệt để phá hư, có thể lực lượng khổng lồ vẫn là va chạm Linh khí ngã trái ngã phải, hướng phía dưới rơi đi.

	Cự Giáp vội vàng dùng tâm khống chế, thật vất vả ổn định.

	Thế mà như vậy một ít trì hoãn, càng nhiều thuật pháp đã đánh tới, này còn không phải nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng hơn chính là ban sơ gặp phải hai nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã cấp tốc tiếp cận tới, mắt thấy liền muốn đến phạm vi công kích của đối phương bên trong.
Kết chương.