Chương 4671: Đi vào

	Thái sơ hội tên này đối với Thiên Cương tu sĩ cường giả mà nói, thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa, đặc biệt đối với thế hệ trước tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt thọ nguyên sắp hết đại giáo lão tổ mà nói, thái sơ hội có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

	Thái sơ chi hội, nghe đồn chính là cũng may xa xôi vô cùng năm tháng liền tồn tại thịnh hội.

	Đương nhiên, thái sơ hội cũng không phải là ai tới triệu tập trận này thịnh hội tới cử hành, mà là chỉ, thái sơ cửa mở, thiên hạ hội tụ.

	Nhưng mà, không phải ai đều có thể gặp phải thái sơ hội, bởi vì thái sơ hội xuất hiện, là không có bất kỳ quy tắc nào khác đáng nói, không có bất kỳ thời gian khoảng cách đáng nói.

	Có thể có thể, là mỗi một thời đại đều sẽ xuất hiện thái sơ hội cũng có khả năng, cách vài cái thời đại, thậm chí là ngàn vạn năm lâu, mới có thể xuất hiện thái sơ hội

	Tại đây trăm nghìn vạn năm lâu, không biết có bao nhiêu người chờ đợi qua thái sơ hội có một chút đại giáo lão tổ, viễn cổ tổ, bọn họ là công phu không phụ lòng người, rốt cuộc đã tới thái sơ hội thế nhưng, có một chút người, cố gắng cả đời, cuối cùng cũng không có cùng tới thái sơ hội

	Đương nhiên, cũng có một chút đại giáo lão tổ, viễn cổ tổ, bọn họ trong cả đời không biết đã tham gia bao nhiêu lần thái sơ hội, bọn họ thậm chí là dựa vào thái sơ hội kéo dài tính mạng.

	Thái sơ hội nhập đạo nguồn, tố đại đạo, lấy thái sơ. Nếu là có thể vào tới thái sơ môn người, đều đã định trước tại thái sơ trong hội có không nhỏ tạo hóa, đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều có vận may lớn, tính là là đối với không có vận may lớn người mà nói, đều cũng có sở thụ ích.

	Cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ cần thái sơ sẽ xuất hiện, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, viễn cổ tổ muốn đụng với đi tham gia, đặc biệt thọ nguyên đã hết viễn cổ tổ, bọn họ thậm chí đều mộng tưởng có thể đứng ở thái sơ môn bên trong lại cũng không ra ngoài.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thái sơ môn, lấy đủ loại bất đồng hình thức xuất hiện, cũng từng là xuất hiện ở vô số chỗ, thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thái sơ môn chưa từng có xuất hiện ở cấm trong vùng.

	Bởi vì có người suy đoán, bất luận là bảy đại cấm địa sinh mệnh, còn là thái sơ hội đều là đại biểu cho hai cổ tối cao lực lượng, loại này chí cao vô thượng lực lượng, chính là vô địch trên đời, là thế gian lực lượng cường đại nhất, hơn nữa, như vậy cường đại nhất vô cùng lực lượng, tại xa xôi vô cùng cổ xưa kỷ nguyên bên trong liền còn sót lại.

	Như vậy hai cổ lực lượng đương nhiên không có khả năng đồng thời xuất hiện ở địa phương, dù sao, người nào đều biết, một núi không thể chứa hai hổ, hai cổ cường đại nhất tối lực lượng vô địch xuất hiện ở cùng một nơi lúc, nhất định có thể có thể bộc phát ra kinh thiên va chạm , còn như vậy hai cổ tối vô địch lực lượng cường đại nhất là ai cường ai yếu, cái này liền không biết.

	Ít nhất, cái này gần là đối với tại trước đây mà nói, thế nhưng, ngày hôm nay liền cho ra đáp án, chỉ sợ là cường đại đến để thiên hạ chỗ có vô địch hạng người run, chỉ sợ là tại Đạo quân một lần lại một lần trong chinh chiến sừng sững không ngã Thần quyền băng thiên địa, đều giống nhau không địch lại thái sơ hội tại thái sơ hội lực lượng bên dưới, Thần quyền băng thiên địa cũng là trong nháy mắt bị vỗ nằm úp sấp đi xuống.

	Vào lúc này, tất cả mọi người giống như quên mất vừa rồi Thần quyền băng thiên địa bị một cái tát vỗ nằm úp sấp đi xuống, tất cả mọi người nhìn trên vòm trời thái sơ môn.

	Cái này thái sơ môn, tựa như là trường sinh tại một viên lớn vô cùng đại thụ che trời bên dưới, khảm nạm tại rễ cây bên trong, cảnh này khiến thái sơ môn xung quanh là mười điểm xanh ngắt, tràn ngập cổ xưa năm tháng, lại bàng bạc dư thừa sinh mệnh lực.

	"Thái sơ môn, thái sơ cửa mở." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ không khỏi kêu to lên, vô cùng kích động.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đều đã không nhịn được, lập tức truyền đạt tin tức, hét lớn: "Nhanh, cho cổ tổ truyền tin, thái sơ sẽ bắt đầu."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu quang mang theo Thần quyền băng thiên địa bay tới, bay về phía Thiên Cương bốn phương tám hướng, ngũ hồ tứ hải.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, tại rất nhiều đại giáo cương quốc bên trong, vang lên "Coong, coong, cheng" thanh âm, có một chút ngủ say cổ tổ bị như vậy tiếng chuông chỗ thức tỉnh.

	"Thái sơ hội mở." Vừa nghe đến tin tức như thế, có không ít đại giáo cổ tổ thoáng cái tỉnh đến, một cái cô lục bò dậy, có chút không thể chờ đợi.

	"Đại đạo chi nguyên nha." Vào lúc này, ở đó Trung khư chỗ sâu, ở đó xa xôi cổ địa bên trong, ở đó vực sâu bên trong, đều có từng đôi mắt nhìn trời khung trên thái sơ môn.

	Vào giờ khắc này, bọn họ nhìn thái sơ bên trong, bọn họ đáng sợ ánh mắt giống như là có thể xuyên thấu thái sơ môn giống nhau, tựa hồ có thể thẳng đến thái sơ môn chỗ sâu nhất, thẳng đến đến thái sơ hạch tâm bên trong đại đạo chi nguyên. . .

	Mặc dù nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, những đồ vật to lớn này, vạn cổ vô song tồn tại, ở trong nội tâm thèm nhỏ dãi một chỗ như vậy, đại đạo chi nguyên, người nào không nghĩ đến, nếu là có bao hàm thể, nói không chừng có thể lại sống cả đời, như vậy tuyệt thế vô song vật, cỡ nào để dòng người nước miếng.

	Đương nhiên, những thứ này ngủ đông tại sâu trong lòng đất, cổ địa bên trong quái vật lớn, tuy rằng ở trong lòng là thèm thuồng nhỏ rãi, thế nhưng, không có bất cứ người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, hơn nữa cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy, bởi vì không là bọn hắn hẳn là nên có được vật, nếu như bọn họ trắng trợn cướp đoạt, chỉ sợ là binh quả không thể lường được.

	Quản chi những đồ vật to lớn này, trong lòng là thèm thuồng nhỏ rãi, không có bất kỳ người nào dám động thủ, vậy cũng chỉ có thể nhìn thiên khung trên thái sơ môn giương mắt nhìn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, rất nhiều người nhìn trời khung trên thái sơ môn đờ ra lúc, đột nhiên, trên ngọn núi, một cổ kim không phóng lên cao, trong nháy mắt oanh thượng thiên khung, nghe được răng rắc thanh âm bên tai không dứt, có phong ấn vật vỡ vụn.

	"Không tốt, Hoàng kim quyền đế phá khốn ra." Vào giờ khắc này, có Thần long cốc cường giả phục hồi tinh thần lại, lập tức ý thức được cái gì.

	Thế nhưng, vào lúc này, tứ đại liên minh cường giả lão tổ tỉnh hồn lại thời điểm, đã là chậm trễ, Hoàng kim quyền đế thân như kiêu long, phóng lên cao, trong nháy mắt đánh vào thiên khung, quyền người đi đường đi, trong nháy mắt xông vào trong vòm trời.

	Tính là là tứ đại liên minh tu sĩ cường giả muốn đuổi theo kích lúc, Hoàng kim quyền đế đã được đến thái sơ môn chứng thực, trong nháy mắt biến mất ở thái sơ trong cửa.

	"Hoàng kim quyền đế vào thái sơ môn." Thấy như vậy một màn, có Chân tiên giáo cường giả hét to một tiếng.

	Vào lúc này, muốn đuổi theo đã chậm một bước.

	Hơn nữa, vào lúc này, Chân tiên giáo cũng tốt, Thần long cốc cũng được, bọn họ đều cũng không có lập tức đuổi theo Hoàng kim quyền đế, mà là nhìn thái sơ môn.

	Trên thực tế, có cổ tổ trong lòng rõ ràng, một khi vào thái sơ môn, không nhất định là có thể đuổi lên Hoàng kim quyền đế, huống chi, thái sơ hội mới vừa mở, chỉ cần bọn họ có thể đi vào thái sơ môn, tùy thời đều có cơ hội tiến nhập thái sơ hội theo Hoàng kim quyền đế trong tay đoạt đến vô địch tiên thạch.

	"Sắp đun sôi con vịt cứ như vậy bay." Nhìn Hoàng kim quyền đế biến mất ở thái sơ trong cửa, có Ngũ Dương tông đệ tử không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Bọn họ tứ đại liên minh tìm được Hoàng kim quyền đế sau đó, đem Hoàng kim quyền đế chặt chẽ vây lại, thế nhưng, Hoàng kim quyền đế thực lực mạnh mẻ vô cùng, huống chi, trong tay lại có hay không địch tiên thạch, tứ đại liên minh cổ tổ cũng không có lập tức ép buộc Hoàng kim quyền đế, sợ đem Hoàng kim quyền đế ép, đến cá chết lưới rách, cho nên vẫn luôn tại vây Hoàng kim quyền đế, muốn đem Hoàng kim quyền đế công lực hao hết, muốn đem Hoàng kim quyền đế tinh lực hao mòn rơi.

	Đến, lấy bọn họ vây khốn phong tỏa sách lược, lấy bọn họ tứ đại liên minh cường đại vô cùng lực lượng, là đã khốn trụ Hoàng kim quyền đế, không nghĩ tới, tại thái sơ sẽ xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người ngẩn ra, trong nháy mắt lỡ tay, cho Hoàng kim quyền đế bỏ chạy đi cơ hội.

	"Vào thái sơ hội" có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói thầm nói.

	Có vãn bối nhìn thái sơ môn, tuy rằng cũng không khỏi là ý di chuyển, thấp giọng nói rằng: "Trẻ tuổi, vào không được thái sơ môn đi."

	"Trên thực tế, thái sơ môn, cho tới nay đều không cự tuyệt thanh niên hạng người tiến nhập, càng nhiều hơn chính là cự tuyệt nói đi đơn giản tu sĩ cường giả tiến nhập, trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn như cũ có không ít thiên tài đã tiến vào thái sơ môn." Vị này đại giáo lão tổ phân phó nói: "Hãy để cho ta mang bọn ngươi đi vào."

	Nghe được tự mình lão tổ vừa nói như vậy, không biết nhiều ít trẻ tuổi cũng không khỏi là một trong vui.

	"Đạo huynh, Hoàng kim quyền đế đã đi, xem ra chúng ta đã không cần liều mạng." Tại Hoàng kim quyền đế xông vào thái sơ cửa sau, lúc này tứ đại liên minh cũng đều bỏ qua phong tỏa ngọn núi. Ngũ Dương Hoàng rút lui, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền.

	Ngũ Dương Hoàng phong thái chiếu người, liền ôm quyền sau đó, mang theo môn hạ đệ tử liền rút lui phát.

	Thấy Ngũ Dương Hoàng cùng Lý Thất Dạ cũng không có đánh nhau, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là có chút thất vọng rồi, tại vừa rồi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn tận mắt thấy Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương Hoàng đánh một trận, chuyện này sẽ kéo ra Đạo quân đường đại chiến.

	Bất quá, giờ này khắc này, mọi người cũng không có những thứ khác rảnh rỗi, đại giáo lão tổ, đặc biệt viễn cổ tổ, đều nhao nhao chuẩn bị tiến nhập thái sơ môn.

	Chính là tứ đại liên minh, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông, Thần long cốc, cũng đều nhao nhao rút lui dãy núi, bọn họ cả đội một lần nữa xuất phát, lần này là nhắm thái sơ môn.

	Cùng trước đó không đồng dạng như vậy là, tiến nhập thái sơ môn, bất luận là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông bọn họ những đồ vật to lớn này, vô địch cổ tổ, cũng sẽ không tiếp tục là thiên quân vạn mã sát nhập thái sơ môn, mà là từ từng vị cổ tổ mang theo tự mình tọa hạ tinh nhuệ nhất, cường đại nhất hoặc là đệ tử thiên tài nhất, tiến nhập thái sơ môn.

	Mặc dù nói, mỗi một cái có lão tổ thực lực cường giả đều có thể mang số lượng nhất định đệ tử tiến nhập thái sơ môn, thế nhưng, số này ây là có hạn, cho nên, đại giáo lão tổ đều là mang theo tự mình tinh nhuệ nhất, cường đại nhất đệ tử tiến nhập thái sơ hội cái khác người rảnh rỗi, đều không có tư cách bị dẫn vào thái sơ hội

	"Nhập thái sơ hội cầu trường sinh." Có đại giáo lão tổ thật sâu hô hít một hơi, chuẩn bị đơn đả độc đấu, cũng không mang đệ tử tiến nhập thái sơ môn.

	"Trường sinh, liền đừng hòng." Có đồng môn lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, chúng ta sở cầu, chính là ích thọ duyên niên mà thôi."

	Thái sơ hội không chỉ là lão tổ hội tụ đại hội, đồng thời, cũng là rất nhiều đại giáo lão tổ tìm kiếm kéo dài tuổi thọ duyên niên mà, chỉ cần tại thái sơ trong hội buộc ổ, nhất định có thể ích thọ duyên niên.
Kết chương.