Chương 1205 : Triệu Đậu Đậu đề nghị.
Thực lực so Quan Cửu cùng lão giả còn cao hơn hắc y nhân, lại bị Quân Thường Tiếu miểu sát, hơn nữa còn là không vận dụng Nan Thu chi đao tình huống dưới!

	Hắc Bạch song sát lập tức mộng.

	Bọn hắn biết, tiểu đệ đệ xuyên chiến giáp phòng ngự rất mạnh.

	Trừng phạt chi lực lại bị tháp cao áp chế cùng hấp thu , cùng cấp mất đi tác dụng.

	Chỉ từ lực lượng tới nói chưa hẳn có thể thương hắn, coi như nhẹ như vậy mà dịch nâng đem đối thủ phản sát, thực sự có chút không thực tế!

	Mà lại.

	Tên kia là kẻ ngu sao? Đứng ở nguyên địa không nhúc nhích!

	"Không đúng!"

	Hắc La Sát cau mày nói: "Vừa rồi hội tụ đầu thương một điểm hàn mang có gì đó quái lạ!"

	Cố gắng nghĩ lại vừa rồi bắt được hình tượng, đã kết hợp còn sót lại tại Vũ Trụ Tinh Không khí tức, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, cả kinh nói: "Lôi phạt chi lực!"

	Không sai.

	Xoá bỏ hắc y nhân lúc đầu thương ngưng tụ quang mang chính là Lôi phạt chi lực!

	Tại Vị Diện Chiến trường thời điểm, Quân Thường Tiếu gặp năm thành Lôi kiếp chi uy oanh kích, bị Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hấp thu hơn phân nửa, cũng từ Nhị Nha điều giáo sau có thể vì mình sở dụng.

	Lần thứ nhất đi Ma Đế môn đe doạ lúc, Chân Đức Tuấn lấy Trận pháp cùng một tia Lôi phạt chi lực nổ Bán Thánh khổ không thể tả.

	Đến tự Thượng giới lực lượng, bởi vì số lượng quá thưa thớt, Quân Thường Tiếu ngày thường không nỡ dùng, hôm nay mũi tên kia phóng tới, thấu phát từng tại chiến trường trừng trị lực lượng của mình, lập tức nhường hắn tức giận không thôi.

	Chẳng lẽ chính là bởi vì có Thượng giới khí tức, hắn tài cho là mình có thể định phàm trần bất luận cái gì sinh linh tội, tài cho là có thể định tội của mình?

	Tốt a.

	Vậy liền chỉ có lấy đạo của người trả lại cho người!

	Quân Thường Tiếu đầu tiên là đột nhiên va chạm mũi tên cũng khiến cho dừng lại, gọi ra Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp điên cuồng hấp thu Trừng phạt chi lực, sau đó vọt tới hắc y nhân trước người, đem toàn bộ Lôi phạt chi lực hội tụ đầu thương nội.

	Một tên đáng thương, cũng không kịp cùng ở chung thật lâu Lục Điện chủ đạo đừng.

	Ngươi có Trừng trị chi lực?

	Ta có Lôi Kiếp chi lực!

	Nếu như nắm giữ loại lực lượng này, có thể định thiên hạ thương sinh tội!

	Ta tuyên bố, ngươi tội chết!

	Cường thế Lôi phạt chi lực hội tụ đầu thương, tại vũ khí cùng Quân Thường Tiếu tu vi gia trì dưới, thấu phát không thể ngỗ nghịch khí tức, cả kinh hắc y nhân ngốc trệ nguyên địa.

	Mình Chấp Pháp cung sở dĩ hội tụ Trừng trị chi lực, bởi vì đến tự Thượng giới, gia hỏa này vũ khí vì sao cũng có loại kia chí cao vô thượng năng lượng, hơn nữa nhìn đi lên so với mình còn Cao cấp!

	Trừng phạt chi lực làm sao có thể cùng Lôi phạt chi lực so.

	Hắc y nhân chỉ có thể đi Địa Phủ suy tư, bởi vì cái cổ đã bị Bá Thiên thương vô tình xuyên thấu.

	Đến tự Thượng giới lôi lực, hóa thành lít nha lít nhít dòng điện, trong nháy mắt phá hủy ngũ tạng lục phủ, phá hủy tư duy Linh hồn, ngay cả gào thảm cơ hội đều không cho hắn.

	"Tướng quân!"

	May mắn còn sống sót cứ điểm Võ giả lập tức hãi nhiên thất sắc.

	Cứ điểm chi chủ khâm điểm chấp pháp tướng quân một trong, lại bị tên kia tuỳ tiện xoá bỏ!

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Ngắn ngủi qua đi, đám người hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Lão đại đều bị giết, phe mình đồng bạn thương thì thương chết thì chết, khẳng định không thể ngốc nghiêm mặt đi liều mạng!

	Nhưng mà, không Tinh Không chiến thuyền bọn hắn, đặt mình vào tại Vũ Trụ Tinh Không trung, tốc độ coi như nhanh đến cực hạn, cũng bất quá một đám rơi vào vô tận trong biển rộng con kiến nhỏ.

	"Nói đến là đến, nói đi là đi, đem ta Tinh Vẫn đại lục làm địa phương nào?"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng vung tay lên, từ hắc y nhân trong tay đoạt lại cứ điểm Chấp Pháp cung, hai ngón khoác lên kim trên dây đột nhiên kéo ra.

	Đáng tiếc, cũng không có hội tụ xuất tiễn mũi tên tới.

	"Tiểu đệ đệ!"

	Bạch La Sát nói: "Loại vũ khí này nội bộ hẳn là còn có lạc ấn, chỉ có bố trí người mới có thể bình thường sử dụng!"

	Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, Quân Thường Tiếu Linh hồn đã dung nhập Chấp Pháp cung bên trong, không chỉ có nhìn thấy lạc ấn, còn chứng kiến núp ở nơi hẻo lánh trong run lẩy bẩy Khí linh.

	Bên ngoài phát sinh hết thảy nó nhìn thấy cả rồi, nhất là cảm nhận được vừa rồi Lôi phạt chi lực, cho nên mới sẽ biểu hiện như thế hoảng sợ.

	Trừng phạt chỉ là Thượng giới một loại thủ đoạn.

	Cái gọi là Trừng phạt chi lực đơn giản thuộc về cơ bản nhất, cái này phía trên còn có Lôi phạt chi lực, thường thường tại khó mà làm gì mục tiêu sau mới có thể áp trục ra sân!

	"Ngươi."

	Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Thần phục với ta."

	"Thần phục!"

	"Ta tuyệt đối thần phục!"

	Khí linh dọa sợ, trực tiếp tựu cùng người xa lạ này Linh hồn dung hợp, sau đó thiếu chủ phó khế ước, cũng hội tụ xuất hoàn toàn mới lạc ấn.

	Chết đi hắc y nhân nếu như biết, mình hao hết thiên tân vạn khổ mới đến cái này ngạo nghễ gia hỏa tán thành, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu vẻn vẹn năm chữ tựu giải quyết, khẳng định sẽ sống tới lại chết một lần.

	Thượng giới Khí linh mà như thế tham sống sợ chết!

	Phật!

	"Hô hô!"

	Hoàn toàn chưởng khống Khí linh về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra trên dây cung lập tức hội tụ kim sắc mũi tên, cũng khóa chặt tại một tên ngay tại chạy trốn cứ điểm Võ giả trên thân, lãnh đạm nói: "Ngươi, tội chết!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Mang theo Trừng trị chi lực mũi tên vạch phá Vũ Trụ Tinh Không, lấy mắt thường khó gặp tốc độ bắn tới.

	Chính chạy trốn cứ điểm cường giả, trong lòng lập tức dâng lên tử vong dấu hiệu, ánh mắt lập tức nổi lên kinh hãi cùng tuyệt vọng: "Không. . ."

	"Bành!"

	Quang mang lấp lóe, chiếu Diệu Tinh không.

	"Tê!"

	Cái khác cứ điểm Võ giả nhìn thấy đồng bạn bị trừng trị chi tiễn vô tình oanh sát, cả kinh tam hồn thất phách đều nhanh từ thể nội bay ra.

	"Hưu —— —— "

	Thông cổ chiến trường vạch phá tinh không bay qua, thả chậm tốc độ đi theo bọn hắn phía sau cái mông.

	Tình huống bây giờ cực kỳ giống, điên cuồng thạch đầu phiến vĩ Hoàng Bột vai trò da đen cắn bánh mì phi nước đại, chủ tiệm mở ra tiểu môtơ ở phía sau truy hình tượng.

	Vốn là bị thương, bây giờ lại bị Chiến thuyền dán cái mông truy, cứ điểm võ giả là thực lại sụp đổ lại tuyệt vọng, cuối cùng dứt khoát toàn ngừng lại, lấy một bộ Ngã Tự Hoành Đao Hướng Thiên Tiếu, Khứ Lưu Can Đảm Lưỡng Côn Lôn tư thế đối mặt Quân Thường Tiếu.

	"Không chạy?"

	". . ."

	"Nhà ta cửa nhà lao thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ các ngươi."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức được mình cùng Tinh Không cứ điểm triệt để đòn khiêng lên, trong lúc này đã không có hiểu lầm chỉ có thù hận, đối phương đã phái người đến hai lần, liền sẽ đến nhiều lần hơn, cho nên trực tiếp giết chấp pháp tướng quân cùng không ít thủ hạ, đem còn thừa Võ giả toàn nhốt lại.

	Tương đương ngả bài , tương đương với vạch mặt.

	Triệu Đậu Đậu sướng đến phát rồ rồi, vừa tiễn biệt Quan Cửu cùng lão giả không bao lâu lại tới một đám bạn tù!

	"Quân tông chủ!"

	Triệu Đậu Đậu đứng tại cửa nhà lao trước la lớn: "Gần nhất bị giam tiến đến phạm nhân tương đối nhiều, ngài có thể đem nhà tù sửa chữa một cái, dạng này mới có thể chứa nạp càng nhiều nhân nha."

	"Ta có cái đề nghị!"

	"Có thể từ nhà tù hướng xuống đào, xây mấy tầng nhà tù hệ thống!"

	"Sau đó có thể căn cứ thực lực đem phạm nhân giam giữ tại tương đối phòng giam bên trong!"

	". . ."

	Đái Luật hỏng mất.

	Gia hỏa này thực quên mình cũng là tù phạm thân phận?

	Mà nghĩ đến để người ta cải tạo nhà tù, sau đó tốt hơn tra tấn mình?

	Hắn nha đầu óc nhất định có bệnh!

	Trở lại đại điện về sau, Quân Thường Tiếu suy nghĩ Triệu Đậu Đậu đề nghị, sau đó đem Lý Thanh Dương gọi qua, nói: "Gần nhất tông môn giam giữ phạm nhân rất nhiều, thời gian lâu dài chỉ sợ dung không được, ngươi có rảnh rỗi tựu cải tạo một cái."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương ánh mắt nổi lên quang trạch.

	Mình cải tạo qua tông môn, rèn đúc qua thành trì, còn không có tiếp xúc qua nhà tù thiết kế, hoàn toàn có thể lợi dụng thời gian nhàn hạ quy hoạch một phen, sáng chế phi thường cấp cao, nhân tính hóa lao ngục hệ thống tới.
Kết chương.