Chương 171 : Phó sủng thứ ba.
"Đây chính là khu vực số 92?"

	Mạc lão đầu cùng Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng đều nhanh chóng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, khi thấy khắp nơi trên đất hoang vu cùng đất khô cằn lúc, lập tức cảm nhận được phiến địa vực này hoàn cảnh ác liệt, tại loại này cực đoan hoàn cảnh lý trưởng lâu sinh tồn yêu thú, hơn phân nửa đều là cực kỳ hung tàn bạo ngược.

	"Các vị cẩn thận."

	Nhiếp Thành Không mặt sắc mặt ngưng trọng, nhanh chóng làm ra chỉ huy cùng phân công, nói: "Chu Kính đến phụ trách điều tra không vực, Nguyệt Lâm điều tra khu vực, những người khác cảnh giác chung quanh, Mạc lão, nghe nói ngươi có cái Địa Hỏa Miên Âm Thú, có thể thấy rõ trong phạm vi ba mươi dặm hết thảy thanh âm, không biết có thể triệu hoán đi ra, để tránh chúng ta điều tra có sơ hở."

	Mạc lão mắt sáng lên, nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Cái này tự nhiên là hẳn là."

	Nói xong, hắn đưa tay kéo một phát, triệu hoán vòng xoáy trống rỗng hiển hiện, từ bên trong nhảy lên nhảy ra một con báo săn lớn nhỏ thú cưng, bốn chân chà đạp lấy ngọn lửa, ngọn lửa sinh sôi không ngừng, tựa hồ là bốn chân bên trên lông tơ giống như.

	Trên đó thân như heo vòi, vòi voi tai thỏ, toàn thân là màu đen điểm lấm tấm, giống từng con phác hoạ vòng xoáy, lại giống từng con ánh mắt.

	Cái này Địa Hỏa Miên Âm Thú là địa hỏa song hệ thú cưng, mà lại là mười phần hi hữu điều tra thú cưng, mặc dù năng lực chiến đấu bình thường, nhưng điều tra năng lực cực mạnh, thiện phân biệt âm, có thể thông hiểu ngoài mấy chục dặm sự vật.

	Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn bọn người là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Mạc lão lại có như thế trân quý điều tra thú cưng, cái này thú cưng tại vùng hoang vu tác dụng, thậm chí không kém gì bình thường Long thú!

	Long thú là mạnh chiến lực sủng, nhưng ở khai hoang lúc, phụ trợ loại thú cưng ngược lại hơi trọng yếu hơn, dù sao, ngươi chiến lực mạnh hơn, nếu như vọt thẳng đụng vào người ta Vương thú hang ổ, cũng là đường chết một đầu.

	Địa Hỏa Miên Âm Thú sau khi xuất hiện, tại Mạc lão phân phó dưới, lập tức chui xuống mặt đất, tiện thể còn đem độn địa lừa cũng vùi lấp.

	Có Địa Hỏa Miên Âm Thú điều tra, chẳng những Nhiếp Thành Không nhẹ nhàng thở ra, những người khác khẩn trương thân thể cũng đều thoáng đã thả lỏng một chút.

	Lúc này, Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm cũng đều phóng xuất ra riêng phần mình điều tra thú cưng.

	Một cái là Bách Mục Ưng, cao cấp thú cưng, tương đối hi hữu, nhưng không tính đặc biệt hiếm thấy, tại đại đa số nhất lưu chiến đội bên trong còn là có thể nhìn thấy mấy cái, chiến lực bình thường, phần lớn trời sinh tính khiếp đảm, nhưng thị lực cực mạnh, tại trưởng thành lúc, nhưng ở trên không trung mười ngàn mét bên trong nhìn xuống tới mặt đất sâu kiến.

	Bách Mục Ưng thân thể tiểu xảo, mặc dù tên là trăm mắt, nhưng cũng không có một trăm ánh mắt, chỉ có bốn mắt.

	Quách Nguyệt Lâm triệu hoán chính là Địa Động Thú, so khá thường gặp cao cấp Nham hệ thú cưng, năng lực chiến đấu trung cấp, điều tra năng lực cũng là trung đẳng, thuộc về chia năm năm gà mờ.

	Tại ba người đều triệu hồi ra thú cưng điều tra chung quanh về sau, Nhiếp Thành Không lật ra trong ba lô bản đồ, ngẩng đầu đánh giá chung quanh một chút, nhanh chóng liền xác định vị trí, nói: "Chúng ta nơi này, tại đất này vực biên giới chỗ, kề bên này an toàn tuyến đường là... Phía đông nam."

	Tô Bình từ trong đầu lật ra cái này phiến Long Lân khu vực tin tức tương quan về sau, nghe được Nhiếp Thành Không lời nói, không khỏi nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền lại lông mày buông ra, ánh mắt rơi vào trong tay hắn trên bản đồ.

	Hắn ở khu vực này thăm dò qua, đã bị hắn hoàn toàn khai thác ra tới, cho dù không dùng bản đồ này, hắn cũng biết hoàn cảnh nơi này. Giờ phút này tra nhìn địa đồ, phát hiện trên bản đồ này tin tức, ngược lại là cùng hắn thăm dò Long Lân khu vực tin tức không sai biệt lắm, khó trách lúc trước nhìn bản đồ này sẽ có cảm giác quen thuộc.

	"Nói như vậy, nơi này bí bảo cũng cùng Long Lân lục địa bên trong đồng dạng..." Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe, trong lòng bỗng nhiên có chút nóng bỏng.

	Tại hắn mở đông đảo Long Lân lục địa bên trong, không thiếu gặp được một chút công hiệu cực mạnh bí bảo, chỉ tiếc hắn tại truyền thừa địa bên trong thu hoạch được bí bảo, đều là ảo tưởng vật phẩm, không cách nào mang ra vùng đất đào tạo.

	Nhưng ở đây... Lại có thể mang đi ra ngoài!

	Nghĩ đến đây, Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút nóng bỏng, hắn thậm chí nghĩ phải lập tức thoát ly đội ngũ, bỏ qua nơi đây bí bảo.

	Dù sao, tại đông đảo Long Lân lục địa bên trong, cái này một khối Long Lân lục địa bên trong bí bảo, mặc dù không tệ, nhưng không tính thượng đẳng nhất!

	"Nếu biết tuyến đường, chúng ta lên đường đi!"

	Tô Bình nói, tâm tình của hắn có chút bức thiết, nhanh chóng thăm dò xong phiến địa vực này, hắn cũng coi như hoàn thành Diệp Trần Sơn ủy thác, có thể tự mình lại thăm dò khác Long Lân lục địa.

	Nếu như bây giờ mạo muội rời đội, có vẻ hơi kỳ quặc không nói, còn vi phạm với lúc trước hứa hẹn, mà lại nếu như bởi vậy dẫn đến những người này ở đây nơi này bị đoàn diệt, Tô Bình cũng có chút băn khoăn.

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán cũng đều là ý tứ này, mau chóng lên đường, nhưng lời này từ Tô Bình trong miệng nói ra, bọn hắn lại nghe được có chút khó nghe, cảm giác không phải thư thái như vậy, thật giống như một cái gì cũng đều không hiểu người, lại tại ra lệnh đồng dạng.

	Nhiếp Thành Không gật gật đầu, "Các vị, trước đem các ngươi chiến lực sủng triệu hoán đi ra đi, nếu không gặp được nguy hiểm, ta sợ không kịp ứng đối."

	"Ừm."

	Diệp Trần Sơn gật đầu, đều đã tiến vào khu vực khai hoang, tự nhiên muốn triệu hồi ra thú cưng, tùy thời cảnh giác, mà lại chiến lực sủng cũng không hoàn toàn là cái biết chiến đấu, một khi yêu thú tập kích đến bên người, có thể so với mình còn có thể trước kịp phản ứng, thay hắn ngăn cản được công kích.

	Mạc lão bọn người tự nhiên cũng không có ý kiến, đều là riêng phần mình triệu hồi ra chiến lực sủng của mình.

	Tô Bình thấy thế, suy tư một chút, đem Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra.

	Tiểu Khô Lâu là hắn chiến sủng đệ nhất.

	Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú là phó sủng.

	Đây là hắn phó sủng thứ hai, về phần phó sủng thứ ba, dĩ nhiên chính là sau cùng Tử Thanh Cổ Mãng.

	Kỳ thật Tử Thanh Cổ Mãng tư chất cũng không chênh lệch, nhưng dù sao vừa nở ra không lâu, mà Hắc Ám Long Khuyển trước đó là trưởng thành Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa mà đến, trưởng thành càng nhanh.

	Sở dĩ không có trực tiếp triệu hoán Tiểu Khô Lâu, là bởi vì Tô Bình biết, kề bên này vẫn là ngoại viện khu vực, còn chưa tới gần khu vực trung tâm, không cần thiết xuất động Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Mà lại Luyện Ngục Chúc Long Thú ra tới, động tĩnh quá lớn, mặc dù nó rất kỳ quái học được tuyệt đại đa số Long thú đều không cách nào nắm giữ khí tức che giấu năng lực, nhưng cái này khổng lồ thể tích đi đi, cũng là đất rung núi chuyển, đủ để kinh động một chút ngủ say hung thú.

	Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết triệu hồi ra chính là Thánh Diễm Điểu, cấp tám cao cấp huyết thống thú cưng, lúc trước đang đối chiến Ma Hài Thú lúc bị thương, hôm nay đã sớm khỏi hẳn, mà lại thực lực còn có chỗ tinh tiến, đã đạt tới cấp tám Trung vị.

	Nếu như gặp lại kia Ma Hài Thú, miễn cưỡng có năng lực yểm hộ Lạc Cốc Tuyết thoát thân rời đi.

	Diệp Trần Sơn cũng triệu hồi ra chính mình chiến sủng, đây là Tô Bình lần thứ nhất nhìn thấy hắn chiến lực sủng, một con cấp chín huyết thống Hôi Lân Thương Tích Thú, Á Long loại, Nham hệ thú cưng, bây giờ cũng là cấp tám Trung vị, mặc dù là trưởng thành, nhưng còn không có đạt tới trưởng thành thời đỉnh cao cấp chín.

	Ở trong đội ngũ này, Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm chủ yếu phụ trách điều tra, tất yếu lại chi viện chiến đấu, mà Diệp Trần Sơn phụ trách phòng ngự, Lạc Cốc Tuyết phụ trách quần công, Nhiếp Thành Không thì là chiến lực mạnh nhất, hắn thú cưng cũng là một con Ác Ma hệ cấp chín Ma Đà Thú, mạnh chiến lực sủng, thân cao tám mét, toàn thân đen nhánh, giống con nhập ma Phật Đà, đầu đầy hơi hơi nhô lên bao, nhưng mỗi cái bao đều là đóng chặt khéo mồm khéo miệng.

	Cái này Ma Đà Thú chiến lực cực mạnh, hung tàn ngang ngược, cho dù là Long thú uy đè cũng có thể không nhìn, sát tính cực nặng!

	Mà lại, đây là loại người chiến sủng, có thể truyền thụ kỹ năng cận chiến, cái này Ma Đà Thú cầm cầm một cây Nhiếp Thành Không bỏ ra nhiều tiền rèn đúc trường côn, dài hơn mười thước, xem xét cái này Ma Đà Thú nắm giữ kỹ năng cận chiến liền côn pháp.

	Bên cạnh Mạc lão cùng họ Trần tráng hán triệu hồi ra chiến lực sủng, đồng dạng là cấp chín huyết thống thú cưng, dù sao bọn hắn bản thân đều là cấp tám, bình thường cấp tám sủng, chỉ có thể làm bọn hắn phó sủng.

	Mạc lão chính là cấp chín Ác Ma hệ Liêm Vệ Giả, cũng là loại người chiến sủng, thân cao gần mười mét, hai cánh tay bên trên sinh trưởng loan đao, toàn thân là dữ tợn u cục, nhìn kỹ mới phát hiện là co lại ở trên người xúc thể, ẩn chứa kịch độc.

	Họ Trần tráng hán chính là một con cấp chín Long thú, tên là Đại Địa Cự Long, thuộc về cấp chín Long thú bên trong Hạ vị Long thú, đã trưởng thành, hơn nữa là thời đỉnh cao, là cấp chín phòng ngự hệ thú cưng bên trong mạnh nhất một trong.

	Làm chiến sủng triệu hoán đi ra, đám người thực lực tiêu chuẩn lập tức phân cao thấp.

	Đám người vốn cho rằng, tại đội ngũ này bên trong Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm chiến lực yếu nhất, dù sao bọn hắn chủ yếu là phụ trách điều tra, không phải đội ngũ chiến lực chủ yếu, nhưng kết quả lại không ngờ tới, kém cỏi nhất lại là mời đến ngoại viện, Tô Bình.

	Hắc Ám Long Khuyển...

	Đây là cấp sáu Ác Ma hệ huyết thống thú cưng, mặc dù là Ác Ma hệ bên trong cực mạnh một loại, nhưng chung quy chỉ là cấp sáu huyết thống, một chút Hắc Ám Long Khuyển chủng tộc bên trong Vương giả, có lẽ sẽ có so sánh cấp bảy chiến lực, nhưng cho dù là cấp bảy thú cưng, ở đây cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

	Mạc lão cùng họ Trần nam tử khi nhìn đến Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển lúc, đều là sửng sốt, lập tức không khỏi nhìn về phía Nhiếp Thành Không, ngươi cái này mời người tới... Xác định không phải ở đây khôi hài? !

	Nhiếp Thành Không nhìn thấy hai người chất vấn ánh mắt, cũng có chút xấu hổ, nhưng hắn nghe Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn đề cập qua Tô Bình sự tình, nghi vấn hỏi: "Tô huynh đệ, đây không phải ngươi chiến lực mạnh nhất sủng a? Ta nghe nói ngươi có cái Vong Linh hệ đặc thù Khô Lâu chủng?"

	Tô Bình gật đầu, "Đây là ta phó sủng, chờ gặp được nguy hiểm, ta sẽ triệu hoán, triệu hoán nó là bởi vì nó lĩnh ngộ ra khứu giác phương diện năng lực, có thể sớm thăm dò đến một chút nguy hiểm, mặt khác tại phương diện chiến đấu, dưới tình huống bình thường cũng đủ rồi."

	Nhiếp Thành Không yên lặng.

	Chu Kính cau mày nói: "Ông chủ Tô, đây không phải trò đùa, điều tra phương diện lời nói, có chúng ta là đủ rồi."

	Quách Nguyệt Lâm cũng gật đầu đồng ý nói: "Không sai, hơn nữa còn có Mạc lão Địa Hỏa Miên Âm Thú, liền xem như con muỗi bay tới, chúng ta đều có thể phát hiện."

	Tô Bình khẽ nhíu mày, nói thật hắn đối bọn hắn cái này ba con tư chất loại kém thú cưng cũng không quá yên tâm cùng xem trọng, mặc dù nhìn như khu vực cùng không vực đều trinh thám tra được, nhưng bọn hắn thú cưng điều tra năng lực bình thường, một chút có đặc thù ngụy trang năng lực yêu thú, chưa hẳn có thể nhìn thấu.

	Mà hắn Hắc Ám Long Khuyển, cũng không biết làm tại sao, tại đào tạo quá trình bên trong vừa lúc xuất hiện khứu giác tiến hóa, lĩnh ngộ ra một cái cấp chín tính chất điều tra năng lực, vừa vặn có thể bổ khuyết một bộ phận.

	Mà lại, tại phía sau hắn chính mình thăm dò cùng mở Long Lân lục địa lúc, Hắc Ám Long Khuyển tại trong đội ngũ đảm nhiệm vị trí, chính là điều tra, trên cơ bản có rất ít đồ vật, có thể giấu được nó.

	Nhìn thấy bầu không khí có chút giằng co, Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói: "Các vị, ta cảm thấy Tô đạo sư đã dùng cái này Hắc Ám Long Khuyển, cũng hẳn là có đạo lý của hắn, huống chi chúng ta nhiều như vậy chiến lực sủng tại, cho dù thật gặp được thăm dò không đến nguy hiểm, cũng có thể kịp thời phản ứng, đến lúc đó Tô đạo sư lại triệu hoán chủ chiến lực sủng, cũng là đến kịp."

	Gặp qua trong học viện Tô Bình thân thủ, nàng đối với Tô Bình là nhất có lòng tin người.

	Nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết ra mặt nói chuyện, Nhiếp Thành Không cau mày, mặc dù còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng cảm giác nói thêm gì đi nữa, bầu không khí liền chơi cứng, cái này còn chưa bắt đầu thăm dò, đội ngũ bầu không khí cứ như vậy, đối với đằng sau cực kì bất lợi.

	"Được rồi, cứ như vậy đi." Nhiếp Thành Không không muốn lại nói, chỉ là trong lòng thở dài một tiếng, lúc trước đối với Tô Bình một hảo cảm hơn, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

	Diệp Trần Sơn cũng là thở dài, lắc đầu không nói gì, Tô Bình dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của hắn.

	Mạc lão lạnh hừ một tiếng, nói: "Các ngươi dung túng hắn coi như xong, nhưng ta Địa Hỏa Miên Âm Thú, cơ bản không có khả năng gặp được cái gì thăm dò không đến yêu thú, trừ phi là Vương thú, nếu là nơi này có Vương thú lời nói, chúng ta cũng đừng nghĩ sống."

	Nhiếp Thành Không nhìn ra hắn không vui, cười bồi vài câu.

	Lạc Cốc Tuyết tự biết thất ngôn, cũng đi theo chịu nhận lỗi.

	Tô Bình không nghĩ tới chính mình lấy đại cục làm trọng, bổ khuyết điều tra trống chỗ, ngược lại dẫn xuất nhiều chuyện như vậy, nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết thay chính mình nói chuyện còn xin lỗi, sắc mặt hắn có chút âm trầm xuống, chính muốn phát tác, bỗng nhiên, hắn sắc mặt biến hóa, cau mày nói: "Có yêu thú đang đến gần."

	"Ừm?"

	Đám người nghe được hắn, tất cả giật mình.

	Nhưng khi phát hiện nói chuyện chính là Tô Bình về sau, ngoại trừ Lạc Cốc Tuyết bên ngoài, những người khác trong nháy mắt tiến vào bản năng phòng ngự trạng thái, lại lập tức buông lỏng xuống.
Kết chương.