Chương 857 : Vào Thành.
Trương Hạo Nhiên căn bản không nghĩ tới, Lương quân dĩ nhiên mạnh như thế!

	Đồng thời, Thái thượng thần lôi cũng cực kỳ thích hợp công thành.

	Điều này sẽ đưa đến kế hoạch ban đầu trong nháy mắt vỡ bàn, Lương quân mỗi lần phá thành đều chỉ cần mấy ngày, thiện công tên chấn động kinh thiên hạ!

	Bây giờ, toàn bộ Từ Châu đã chỉ còn dư lại cuối cùng một toà Đại Khúc phủ.

	Mà Lương quân thậm chí không giảm mà lại tăng, còn có tám vạn!

	Tuy rằng, tất cả mật thám cùng gián điệp bí mật đầu mục đều kêu to không thể, phía nam không có tăng binh vân vân, nghi tựa như điên cuồng hoặc là đến bệnh tâm thần, nhưng Trương Hạo Nhiên đã đem bọn họ coi là vô năng, mới vừa còn chém một cái.

	Dù sao, không phải phía nam tăng binh, chẳng lẽ còn là Hư Linh tử biến ra hay sao?

	Trương Hạo Nhiên đúng là thật sự để người truyền bá qua liên quan với Hư Linh tử là yêu đạo, yêu thích ăn em bé tim, giết người luyện thi làm vì binh các loại lời đồn, nhưng cỡ này lời đồn cũng không có cái gì tác dụng lớn.

	Những kia thành trì nên quy hàng vẫn là muốn quy hàng, dù sao không đầu hàng chính là chết a!

	Đến bây giờ, chúng bạn xa lánh, thê thảm chán nản, khiến Trương Hạo Nhiên muốn khóc rống một tràng.

	Hắn rơi xuống tường thành, trở lại phủ đệ.

	Trương gia là ngàn năm thế gia, Trương Hạo Nhiên phủ đệ cũng là cao cấp nhất xa hoa, tuy rằng mặt ngoài không nhìn ra cái gì, nhưng tùy ý một cái vật trang trí, mề đay, khả năng chính là một vị công nghệ đại gia chuyên tâm chế tạo.

	Nhưng lúc này, Trương Hạo Nhiên đã không hề có một chút thưởng thức tâm tư, ở trước bàn đọc sách liên tiếp viết mấy phong thư.

	"Người đến!"

	"Lão gia!"

	"Đem những thứ này tin đưa tới phương bắc , dựa theo phía trên địa chỉ đưa."

	Trương Hạo Nhiên sai người đưa ra thư tín, lại đi tới sân sau, một chỗ ngoài thư phòng.

	Trong thư phòng, một tên ăn mặc nguyệt sắc trường sam, phong thần như ngọc thiếu niên, chính đang tại đề bút viết chữ.

	Hắn dưới ngòi bút như đi long xà, giây lát trong lúc đó, một thiên văn chương liền viết xong, Trương Hạo Nhiên chỉ là vừa nhìn, liền cảm thấy mãn thiên mây khói, dư vị vô cùng.

	"Được. . . Cư Thạch ngươi cái này văn chương, nếu là ở thường ngày, lão phu tất nhiên muốn tìm một bình rượu ngon đến, chậm rãi quan sát, có thể lấy văn nhắm rượu."

	Trương Hạo Nhiên than thở một tiếng.

	Viết văn chương thiếu niên là hắn một cái thân tộc, lúc nhỏ thông minh, bị bắt làm vì học sinh, tên là Trương Cư Thạch.

	Cái này Trương Cư Thạch tài trí nhanh nhẹn, có thể đã gặp qua là không quên được, càng có học một biết mười tài năng.

	Trương Hạo Nhiên vẫn coi là y bát đệ tử, thậm chí cho rằng phục hưng Trương gia người tất người này vậy.

	"Cư Thạch ngươi có này văn, hỏa hầu đã đến, như Đại Tùng vẫn còn, đi thi cái tiến sĩ dễ như trở bàn tay. . ."

	Trương Hạo Nhiên giẫm chân mà thán: "Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Nhìn tuấn mỹ phiêu dật thiếu niên, trong lòng càng là yêu thích, nhưng lúc này, chỉ có thể khẽ cắn răng: "Cư Thạch, quỳ xuống!"

	Trương Cư Thạch ngẩn ra, chợt hướng về phía Thánh nhân bức họa quỳ xuống: "Lão sư xin phân phó. . ."

	"Bây giờ đại quân vây thành, ta Trương gia họa phúc bất trắc. . ."

	Trương Hạo Nhiên vừa nói, vừa ngũ tạng như đốt.

	"Lão sư, đệ tử tất cùng Lương tặc. . ." Thiếu niên trên mặt trở nên đỏ lên.

	"Không!"

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Trương Hạo Nhiên đánh gãy: "Ta muốn ngươi bảo toàn hữu dụng thân, nương nhờ vào Đại Lương. . . Dù là không thể đọc tứ thư ngũ kinh, ngươi cũng phải nhịn chịu!"

	"Lão sư?"

	Trương Cư Thạch trợn mắt lên, cái này vẫn là cái kia đem chết đói chuyện nhỏ thất tiết chuyện lớn treo ở bên mép lão sư sao?

	"Lương quân hung tàn, ta Trương gia có lẽ có lật úp nguy hiểm!"

	Trương Hạo Nhiên nói.

	Mà Trương Cư Thạch nhưng là trợn mắt lên.

	Hắn không tin.

	Thay đổi triều đại nhiều, nhưng không có một cái dám đối với Trương gia ra tay, trái lại còn phải thừa nhận tiền triều sắc phong cùng ruộng vườn, cũng thêm ban cho động viên.

	"Ngươi không hiểu. . . Cái kia Hư Linh tử không giống, chính là cái yêu nhân! Ngay cả mình xuất thân Đạo gia đều thu thập, đối với Phạm Danh sao lại nương tay?"

	Trương Hạo Nhiên cười khổ: "Càng làm vi sư sợ hãi chính là. . . Phía nam cái kia một bộ, kỳ thực xác thực có thể trị quốc, còn có thể thống trị rất khá. . . Nhưng nếu cho thành, làm cho ta danh giáo tại nơi nào?"

	"Vì lẽ đó lão sư mới phát động toàn châu, nghĩ muốn đánh vỡ Lương Vương tăng lên đến thế?" Trương Cư Thạch như có ngộ ra.

	Đáng tiếc, cuối cùng hay là đã thất bại.

	"Đúng đấy, sư phụ xác thực không hiểu chiến sự, dẫn đến liên tục đại bại, bây giờ cũng không cần lại nói. . . Ngược lại ngươi, gánh vác phục hưng ta danh giáo trọng trách!" Trương Hạo Nhiên nói: "Từ Châu vừa xuống, Lương Vương phải phương bắc lấy chiếm, Kim vương, Khang Vương không hẳn có thể cùng tranh tài, bởi vậy Lương Vương rất có thể đến thiên hạ! Ngươi phải nhớ kỹ, đi tới nước Lương, cần phải trung!"

	"Trung?"

	Trương Cư Thạch tựa hồ rõ ràng cái gì.

	"Ta danh giáo có thể đặt chân, dựa vào chính là một cái trung chữ, ngươi vạn vạn nhớ tới, trung với Lương Vương, Lương Vương dù cho cho ngươi đi chết, ngươi cũng phải cam tâm tình nguyện, mỉm cười lao tới cửu tuyền!" Trương Hạo Nhiên nói: "Đạo nhân ích kỷ, nào có chúng ta nho giả khí khái? Lương Vương lúc này còn trẻ, ngày sau tất sẽ hiểu được!"

	"Thì ra là như vậy, ta rõ ràng!" Trương Cư Thạch gật đầu.

	Đang lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền ra một trận rối loạn.

	Mơ hồ trong lúc đó, dường như có binh qua tiếng truyền đến!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Hạo Nhiên biểu hiện biến đổi, bỗng nhiên cầm lấy Trương Cư Thạch, đem hắn giấu vào bên cạnh một cái ám các, chính mình thì lại thản nhiên ngồi , chờ đợi cuối cùng thẩm phán.

	Tiếng la giết dần dần tới gần.

	Cuối cùng, một tên Trương gia quản gia đứt đoạn mất một tay, bị một cước đá văng vào: "Lão gia. . . Việc lớn không tốt. . . Lư Hiểu Nghĩa phản! Còn hội hợp trong thành đại hộ, mang binh vây quanh chúng ta phủ!"

	"Cái gì?"

	Trương Hạo Nhiên khó có thể tin, lại nhìn một cái cất bước mà vào thư sinh, lạnh lùng nói: "Lão phu thực sự là mắt bị mù, không nghĩ tới là ngươi cái này đệ tử trước hết bán đi lão phu!"

	Mặc dù đối với Trương Cư Thạch mang nhiều kỳ vọng, nhưng đối phương dù sao tuổi còn nhỏ, chỉ là quan môn đệ tử.

	Trương Hạo Nhiên bây giờ coi trọng nhất, vẫn là đệ tử Lư Hiểu Nghĩa.

	Lại không nghĩ tới, lại là đối phương lãnh binh phá chính mình phủ đệ.

	"Lão sư!"

	Lư Hiểu Nghĩa trước tiên thi lễ một cái, chợt mới nói: "Kính xin lão sư nhân từ, cho chúng ta một con đường sống. . ."

	"Các ngươi? Trong phủ đại hộ đều phản chiến?" Trương Hạo Nhiên cười gằn: "Bọn họ nhưng là không ít thân thích đều chết ở Lương quân đồ đao phía dưới đây! Thiệt thòi các ngươi vẫn là người đọc sách!"

	Hắn cũng đại khái hiểu.

	Kẻ phụ tâm đa phần là đám đọc sách!

	Bởi vì đọc sách nhiều, nhận thức nhiều, trải qua nhiều, gặp đến chuyện liền luôn yêu thích suy nghĩ một chút, sau đó xu lợi tránh hại.

	Mà đâm lưng chó nhiệt huyết cấp lên đầu liền đi làm.

	Cái này đương nhiên không giống nhau.

	Đối với bản thành thân sĩ mà nói, tuy rằng bọn họ thân thích bạn tốt có lẽ chết vào Lương quân tay, nhưng lại không đầu hàng chính mình toàn gia đều phải chết!

	Cân nhắc phía dưới, cũng chỉ có thể quỳ!

	"Lão sư. . . Đại Lương thừa tướng hận lão sư đã quá lâu, kính xin lão sư mau chóng lên đường thôi."

	Lư Hiểu Nghĩa nhẹ nhàng nói, lại mệnh bên cạnh sĩ tốt đưa lên lụa trắng, độc dược. . .

	"Ngươi. . . Ngươi càng chuẩn bị thí sư?" Trương Hạo Nhiên ngón tay run rẩy, trốn ở trong mật thất Trương Cư Thạch cũng không khỏi che lại miệng.

	"Không chỉ có lão sư, còn có toàn bộ Trương gia. . . Học sinh ngày sau chuẩn bị xuất sĩ Lương Vương, thế nào cũng phải đưa lên lễ ra mắt mới là."

	Lư Hiểu Nghĩa ôn nhu nói.

	Loại này nét mặt ôn hòa, khiến Trương Cư Thạch không khỏi tóc gáy dựng thẳng.

	"Tốt, lão phu lúc trước thực sự là mắt bị mù, không nhìn ra ngươi còn có cái này phẩm chất. . ."

	Trương Hạo Nhiên cười gằn mấy tiếng, tiếp theo nói: "Mang rượu tới!"

	"Học sinh phải tự mình làm vì lão sư tiễn đưa."

	Lư Hiểu Nghĩa tự mình chấp ấm, làm vì Trương Hạo Nhiên rót rượu, nhìn đối phương uống một hơi cạn sạch.

	Hắn xoay người, không để ý ngã trên mặt đất thống khổ vặn vẹo lão sư, đối với bên cạnh một người nói: "Có thể cho bên ngoài gửi thư báo, chúng ta cung nghênh Vương sư vào thành!"

	. . .

	"Đại Khúc phủ dĩ nhiên hàng rồi?"

	Nhìn phủ thành bên trên treo lơ lửng cờ trắng, liền Aaron đều cảm giác có chút kịch tính.

	"Đúng thế. . ."

	Thang Tấn trên mặt lưu lại mới vừa vừa lấy được quy hàng tin lúc khiếp sợ: "Có người nói Lư gia trước tiên khởi sự, liên hợp trong thành đại hộ, cùng nhau tấn công tiêu diệt Trương gia, chỉ cầu ta quân giơ cao đánh khẽ. . ."

	"Đương nhiên, ta lại không phải cái gì sát nhân cuồng ma, đối với có công người đương nhiên sẽ không ra tay. . ."

	Aaron mỉm cười: "Ngược lại. . . Ngày sau tự nhiên có thuế lại dạy bọn họ một lần nữa làm người!"

	Cái này trên thực tế là khoái đao giết chết cùng chậm dao cắt thịt khác nhau.

	Ngược lại cuối cùng cũng không lớn bao nhiêu khác nhau!

	"Lư gia vẫn là Trương Hạo Nhiên đệ tử ở gia tộc, dĩ nhiên đều như thế. . ." Thang Tấn chép miệng một cái: "Văn nhân muốn tàn nhẫn lên, quả thật dọa người a. . ."

	"Không nói những thứ này, đại quân vào thành đi."

	Aaron trong lòng nhanh chóng tính một quẻ, hạ lệnh: "Cuối cùng cũng coi như năm nay bên trong, Từ Châu liền bình, thật đáng mừng, thật đáng mừng."

	Ngay sau đó đại quân vào thành, một đường đi tới phủ nha.

	Lư Hiểu Nghĩa mang trăm quan quỳ nghênh: "Tội nhân bái kiến thừa tướng, thừa tướng vạn phúc kim an!"

	"Ngươi có thể giết Trương Hạo Nhiên, có công không tội."

	Aaron cười ha ha: "Ta xem ngươi đúng là cái có thể tạo chi tài, có thể nguyện gia nhập ta Thái Thượng đạo, cùng tham khảo khoa học đạo pháp? Phải biết cái này Từ Châu ngày sau tuyển quan lấy lại, đều cần phải trải qua thi công, đề mục toàn bộ xuất từ khoa học chi đạo."

	"Học sinh nguyện học, bái kiến Đạo chủ!"

	Lư Hiểu Nghĩa không chút do dự, lại làm một đại lễ, nhìn ra thấy Thang Tấn âm thầm khinh thường.

	Aaron lại nhìn một chút cái khác quan lại: "Vừa vặn. . . Từ Châu mới xuống, nhất định phải lập tức ban bố ta Lương Vương pháp lệnh. . . Mở thu tông giáo thuế, thương thuế, cũng lập tức bắt đầu trượng ruộng!"

	Lời vừa nói ra, người dưới dồn dập như cha mẹ chết.

	Nhưng Aaron mới lười quản những thứ này.

	Lúc này mang theo đại thắng oai, có thể tùy ý lúc giết người, không đem khó có thể phổ biến pháp lệnh tiếp tục làm, lẽ nào đợi đến ngày sau thái bình thời tiết trở lại?

	Machiavelli ở ( quân chủ luận ) bên trong đã nói —— 'Thống khổ phải là một lần cũng nhanh chóng dành cho , bởi vì bọn họ thưởng thức thống khổ thời gian càng ngắn, bọn họ bị làm tức giận trình độ cũng là càng thấp. Còn mặt kia, ở dành cho mọi người chỗ tốt thời điểm, lại muốn từng điểm từng điểm, từng bước cho , bởi vì chỉ có ở cái này dạng liên tục không ngừng dành cho bên trong, mọi người mới có thể trình độ lớn nhất cảm nhận được chỗ tốt của ngươi.'

	Đương nhiên, Từ Châu mới bình, làm không tốt còn có chút nhiễu loạn.

	Bất quá Aaron thích nhất chính là nhiễu loạn, thật sự coi Lục Giáp thần binh đao không sắc bén sao?

	Đến thời điểm, xem ai nhảy ra liền chặt ai.

	. . .

	Đoàn người nhiệt nhiệt nháo nháo tuần thành, sau đó liền đến Trương Hạo Nhiên phủ đệ phụ cận.

	"Chết như thế nào người cái này rất nhiều?"

	Aaron cố ý nhíu mày, hỏi một câu.

	"Khởi bẩm thừa tướng, Trương Hạo Nhiên nghe được thành phá, uống một mình chẫm tửu mà chết. . ." Lư Hiểu Nghĩa khom người nói: "Sau đó có điêu dân làm loạn, nhảy vào Trương phủ cướp giật của cải cô gái, giết chóc rất thảm. . . Chúng ta thật vất vả mới trấn áp xuống, nhưng Trương gia cũng hầu như tuyệt diệt."

	"Đã như vậy, liền đem Trương gia khế đất đều phân phát cho nhà hắn tá điền đi, cũng coi như cuối cùng nhân đức."

	Aaron cười ha ha, thuận miệng làm xử trí, để theo một đám địa chủ trong lòng phát lạnh.

	Đang lúc này, lại thấy một người trẻ tuổi chính cầm chiếu cói, bao bọc một bộ thi thể.

	"Người này là ai?"

	Aaron nhìn thấy, thuận miệng hỏi một câu.

	Lư Hiểu Nghĩa vẻ mặt khẽ biến: "Đây là Trương Hạo Nhiên chi đệ tử cuối cùng, cũng là họ hàng xa —— Trương Cư Thạch."

	"Trương Cư Thạch gặp qua thừa tướng."

	Thiếu niên đứng dậy, một thân thuần trắng, như chi lan ngọc thụ, thi lễ một cái.

	"Ngươi dám thu lại tội nhân hài cốt, không sợ ta quân pháp sao?" Aaron cười ha ha, đột nhiên hỏi.

	Thiếu niên ngẩng đầu lên, con mắt ngăm đen: "Nghĩa chi sở chí, tuy ngàn vạn người ta tới rồi!"

	"Lớn mật!"

	Thang Tấn hừ lạnh một tiếng, chu vi thân binh đã rút ra bội đao.

	"Thôi thôi. . . Tạm tha ngươi một mạng đi."

	Aaron vung vung tay, đột nhiên có chút mất hết cả hứng nói.

	Thu!

	Đang lúc này, một con ưng chuẩn từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở bên cạnh một cái thân binh trên cánh tay.

	Thân binh vội vã cởi xuống tin tức tình báo, đưa cho Aaron quan sát.

	"Không tồi không tồi. . . Hôm nay song hỷ lâm môn, Triển Đại chúng tướng rốt cục bình định rồi phía nam phản loạn, tuy rằng Hắc Nhị không may chết trận. . ."

	Aaron bình tĩnh nói, phảng phất không có bao nhiêu thương cảm: "Chỉ là có một chút. . . Phương bắc trước cũng có đại chiến, Kim vương lãnh binh xuôi nam, nghĩ muốn toàn theo Trung Nguyên, đang cùng Khang Vương đại chiến."

	Khang Vương cũng là Đại Tùng tôn thất, trước không tại kinh sư, tránh thoát một kiếp, có thể nói kế thừa Đại Tùng chính thống.

	Lại ở Quan gia bị bắt làm tù binh sau khi, đến người phương bắc nhìn, rất nhiều quân sĩ quan văn chen chúc mà tới, trong một thời gian ngắn liền kéo mấy vạn người đội ngũ.

	Đáng tiếc, phía nam đã bị Lương Vương chiếm cứ, đem Khang Vương chận chết ở phương bắc, người này trừ phi có thể cấp tốc đánh bại Kim vương, hoặc còn có cùng phía nam một kích cơ hội, nhưng cũng hi vọng xa vời. . .

	. . .

	Phương bắc bình nguyên.

	Mười mấy vạn đại quân thủ phạm mãnh chém giết cùng nhau.

	Trong đó một phương là Khang Vương, lấy bộ binh chiếm đa số, mặt khác một phương là Kim vương, mang theo mấy vạn kỵ binh.

	Lúc này kỵ binh chia làm hai cỗ, một luồng trang bị trọng giáp, bỗng nhiên bắt đầu rồi xung phong, giống như một đài đài trọng trang xe tăng, đấu đá lung tung.

	Mặt khác một luồng nhưng là kỵ binh nhẹ, có thể ở trên ngựa cưỡi ngựa bắn cung , căn bản không cùng Tùng binh trực tiếp giao thủ, mà là bắn một vòng tên liền tránh ra thật xa, sau đó tới gần, lại bắn một vòng —— giống như đàn sói đi săn, lại dường như diều chiến thuật.

	Không đến bao lâu, Khang Vương đại quân liền tan vỡ.

	Thậm chí, một thành viên trong đó người Hồ kỵ binh đại tướng đơn kỵ hướng doanh, bắt giết Khang Vương!

	. . .

	Một toà đạo quan.

	"Khang Vương kế thừa Đại Tùng dư khí, trận chiến này chỉ có thể thắng, không thể bại, một bại liền hoàn toàn không có cơ hội."

	Một tên lão đạo nấu trà, chậm rãi nói: "Khang Vương kỳ thực mệnh cách bất phàm, có đế vương chi mệnh, dưới trướng Nhạc Danh, Ngưu Giảo Kim cũng là cao cấp nhất đại tướng. . . Không làm gì được địa lợi! Sùng Minh đạo Đại tông sư mưu tính, tỉ mỉ bố cục, cuối cùng lại như vậy liểng xiểng, này thiên ý trêu người, quả thật khủng bố! May là chúng ta chưa từng nhập cục, bằng không liền thảm!"

	Bên cạnh một cái nữ quan, có được đào tai mắt hạnh, nghe vậy chỉ là nở nụ cười: "Lần này thiên hạ Tranh long. . . Nhập cục đều rất thảm, phía bắc không cần phải nói, phía nam phái Ngũ Tiêu, Trường Kim tự. . . Không đều là bẻ đi sao?"

	"Hư Linh tử có đại khí phách, muốn lật đổ tam giáo, lập khoa học đại đạo, chiếm giữ ta tam giáo bên trên!"

	Lão đạo sĩ than thở: "Người này. . . Quả thật là dị số!"

	Bỗng nhiên, hắn lại nhìn một chút trời, lắc đầu một cái: "Đại Tùng thiên mệnh hoàn toàn đoạn tuyệt, tương lai Thần Châu thuộc về, ngay khi Kim cùng Lương trong lúc đó."

	"Cái kia Sùng Minh đạo đây?" Nữ quan đột nhiên hỏi.

	"Sùng Minh đạo, các đại đệ tử chân nhân sớm ở Kim vương phá kinh sư lúc, liền phản phệ đến chết, sơn môn phúc địa cũng hóa thành ác địa. . . Thảm, vô cùng thê thảm a!"
Kết chương.