Chương 4 : Chiến tranh Apokolips (hạ).
Chi nhánh tương lai một ngày tận thế loài người trái đất may mắn sót lại trong căn cứ, làm Corvin nhi tử Conan nói ra năm đó phát sinh , siêu ra tất cả người tưởng tượng Doomsday sự kiện lớn chân tướng lúc, tiến sĩ Manhattan cũng sửng sốt . Một chi từ Doomsday tạo thành quân đội giáng lâm tới địa cầu? Nếu là như vậy, như vậy hết thảy đều nói xuôi được, đáng sợ như vậy khai cuộc đích xác là tất cả mọi người cũng không thể nào đoán trước, lại cũng không cách nào nắm giữ cùng chống cự.

	Doomsday là vật gì, hắn cùng với siêu nhân vậy, cũng là tới từ cái đó đã hủy diệt văn minh —— Krypton, chẳng qua là siêu nhân là ở Krypton hủy diệt trước ra đời , mà Doomsday thời là lâu hơn, hắn ra đời với Krypton thời kỳ viễn cổ, còn ở vào vũ trụ lớn thực dân giai đoạn, lúc ấy Krypton nhà khoa học chẳng qua là nghĩ lấy người Krypton có thể ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng hấp thu phúc xạ trở nên mạnh mẽ gien mô bản, thông qua Krypton sinh vật gien cùng thủy tinh khoa học kỹ thuật, chế tạo ra một cái có thể nghe lệnh của bản thân, lại trội hơn người Krypton chỉ có thể ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng vô địch binh khí sinh vật.

	Trình độ nào đó mà nói, thời kỳ viễn cổ Krypton nhà khoa học thành công , bọn họ thành công chế tạo ra Doomsday, cái này căn cứ vào cuộc đời Krypton vật gien mô bản, nhưng lại trội hơn người Krypton bản thân binh khí sinh vật. Kr đá đối với Doomsday suy yếu cực kỳ có hạn, lại Doomsday chế tạo ra mục đích, chính là vì cho Krypton thăm dò đội gỡ mìn, luôn có chút văn minh chỗ vũ trụ hoàn cảnh cũng không thích hợp người Krypton tác chiến, tỷ như cái loại đó giống như bọn họ sinh hoạt ở mặt trời Đỏ khu vực văn minh.

	Lúc này liền cần Doomsday loại sinh vật này binh khí, ngay từ đầu, Doomsday thiết định cũng không hoàn mỹ, nó chỉ là một bị chế tạo ra binh khí sinh vật, hơn nữa không là không thể thay thế, là nhưng tiêu hao phẩm, chỉ cần ở một trận đại chiến về sau, thông qua bảo tồn ở Krypton đại bản doanh Doomsday mô bản là có thể tiến hành một lần nữa clone. Quyển này không là vấn đề gì, vấn đề nằm ở chỗ đám này Krypton nhà khoa học trên người.

	Bọn họ tự tin bản thân chế tạo ra binh khí sinh vật là có thể thay thế Krypton binh lính hoàn mỹ vũ khí, nhưng sau đại chiến, bị thương lại luôn Doomsday, thậm chí bởi vì đại chiến quá mức, còn xuất hiện qua Doomsday trở giáo, chẳng phân biệt được địch ta một khối công kích phá chuyện. Điều này cũng làm cho làm Krypton cao tầng tổ chức nhà khoa học vòng bị , quốc hội, quân đội nghi ngờ, chèn ép.

	Vì vãn hồi danh dự, đám này đem Doomsday chế tạo ra Krypton nhà khoa học cũng làm lớn chết, đã các ngươi cho là Doomsday không cách nào thay thế Krypton chiến sĩ có ở đây không lợi bản thân vũ trụ hoàn cảnh tác chiến, vậy chúng ta sẽ để cho hắn thích ứng! Đem những thứ kia đã từng tới chết Doomsday nhân tố khắc vào hắn trong gen, không ngừng hủy diệt, sau đó không ngừng ra đời, như vậy một lấy nguyên thủy nhất mô bản, có vượt qua người Krypton hết thảy nhược điểm Doomsday là có thể đản sinh ra!

	Bọn họ là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, hắn bị lần lượt giết chết, lại bị lần lượt clone phục sinh ra, lâu ngày, Doomsday trong gien khắc vào không chỉ là đối đã từng giết chết phương thức của mình miễn dịch, còn có chỗ càng sâu vật, hắn bắt đầu vượt qua tử vong cái này quy tắc! Không ngừng đùa bỡn sinh mạng, khinh nhờn sinh mạng Krypton nhà khoa học, Krypton cũng nếm được cái này quả đắng.

	Nguyên bản Doomsday, như thế nào đi nữa đều là có thể khống chế , dù sao cũng là từ Krypton nhà khoa học trong tay đản sinh ra, bọn họ mặc dù điên cuồng, nhưng còn chưa tới tự mình hủy diệt mức. Nhưng lần lượt giết chết, lần lượt sống lại, để cho làm mẫu thể mô bản Doomsday không có loại khả năng này, hắn đã từng có như vậy mấy phần cơ hội đạt được trí tuệ cùng tình cảm, nhưng theo không ngừng lặp lại hủy diệt, tái sinh, hắn chỉ còn lại một cái bản năng, phá hủy hết thảy, giết chết người Krypton!

	Cho nên, Doomsday nổ tung, làm phong tồn ở Krypton đại bản doanh, làm mẫu thể mô bản con thứ nhất Doomsday, hắn giết chết chế tạo bản thân nhà khoa học, phá hủy lấy bản thân vì mô bản tiến hành clone công binh xưởng, hơn nữa một người thành quân, đối kháng toàn bộ Krypton văn minh. Dĩ nhiên, đến cuối cùng, Doomsday thất bại, dựa theo Krypton luật pháp, như vậy cuồng bạo binh khí sinh vật chỉ có bị phá hủy kết quả.

	Nhưng đã chơi thoát Krypton văn minh không làm được chút này, bọn họ không cách nào hoàn toàn giết chết Doomsday, không ngừng sống lại sẽ chỉ làm Doomsday càng ngày càng mạnh. Có trí giả nói lên, đem như vậy quái vật đày tới một bỏ hoang vũ trụ, để cho này ở nơi nào tự sanh tự diệt, đã không cách nào giết chết hắn, nhưng hắn cũng không cách nào đối nhóm người mình sinh tồn vũ trụ tạo thành phá hư, phương pháp thật tốt, nhưng bị phủ quyết , bởi vì Krypton trong kẻ dã tâm mơ ước Doomsday lực lượng.

	Bọn họ cho là, nếu như làm có một ngày Krypton gặp gỡ không thể địch lại được kẻ địch lúc, có thể đem Doomsday thả ra ngoài, nếu như đối phương có thể hoàn toàn giết chết hắn, tốt nhất. Nếu như không thể, bọn họ cũng có thể nhìn Doomsday phá hư đối phương sinh lực, dù là đến cuối cùng, cũng có thể một khối hợp tác trấn áp Doomsday. Bọn họ cách nói thuyết phục ở Krypton nắm giữ quyền phát biểu tối cao nghị hội nhất, Doomsday cũng bị phong tồn đến Krypton khu vực nòng cốt nhất, đồng thời cũng ban bố luật pháp, cấm chỉ Krypton phạm vi thống trị bên trong, có Krypton cư dân chế tạo này tương tự sinh mạng thể.

	Chẳng qua là đến cuối cùng, bởi vì nặng nề nguyên nhân, ra đời với thời kỳ viễn cổ Doomsday từ từ bị quên lãng ở Krypton trong lịch sử, đã từng chế bá vũ trụ một phương Krypton văn minh cũng bị co đầu rút cổ đến chỗ mặt trời Đỏ hằng tinh hệ bên trên, người Krypton cũng dần dần quên bản thân ở Hoàng Thái Dương hạ là vô địch tồn tại, cho đến Krypton đang không ngừng tiêu hao tự thân hành tinh mẹ tài nguyên, giậm chân tại chỗ dưới tình huống đi về phía tự mình hủy diệt, mà Doomsday cũng từ vỡ vụn Krypton hài cốt trong thu được tự do cùng tân sinh.

	Đây chính là DC sinh vật mạnh mẽ nhất binh khí, Doomsday qua lại , hắn cùng siêu nhân vậy, đều có vô hạn có thể, siêu nhân bản thân là Krypton hậu kỳ cái đầu tiên tự nhiên ra đời Krypton trẻ sơ sinh, bị vũ trụ chỗ chúc phúc, có vô hạn phát triển có thể. Mà Doomsday ra đời với Krypton thời kỳ viễn cổ, bị nhân công cắm vào các loại khả năng hơn nữa coi đây là ngọn nguồn sinh ra tiến hóa, hắn là có thể tay không giết chết siêu nhân tồn tại, đồng thời cũng là có thể vô hạn sống lại tồn tại, giống như siêu nhân mỗi lần tử vong cũng sẽ sống lại vậy.

	Đáng sợ như vậy mà sinh vật hùng mạnh binh khí, ở Conan lời nói trong, đang ở bản thân từ quá khứ đi tới nơi này cái chi nhánh tương lai chủ vũ trụ không lâu, vậy mà trên địa cầu giáng lâm một chi từ Doomsday tạo thành quân đội? ! Nếu như không phải tiến sĩ Manhattan biết Conan không có nói láo, hoặc là nói tự nói với mình nhi tử quá khứ phát sinh chuyện Corvin không thể nào ở phương diện này nói láo, tiến sĩ Manhattan cũng không nhịn được nghĩ bây giờ trở lại quá khứ, dò xét quân đội Doomsday rốt cuộc là bởi vì cái gì tình huống đản sinh ra.

	"Làm sao sẽ có một chi quân đội Doomsday đâu, vũ trụ là công bằng , Doomsday sinh vật như vậy không thể nào cũng sẽ không lấy quân đội hình thức tồn tại, cái này chỉ biết phá hư toàn bộ vũ trụ thăng bằng." Tiến sĩ Manhattan tức thời nói lên nghi ngờ, Conan cũng ở đây này chút ít đầu.

	"Đúng vậy, làm cha ta nói với ta về quá khứ phát sinh chuyện lúc, ta cũng giống như ngươi, đối ta lời của phụ thân nói lên nghi ngờ. Nhưng cha ta nói cho ta biết, đây chính là lúc ấy đã phát sinh ở trước mắt mình thực tế, tàn khốc vô tình thực tế, một chi từ Doomsday tạo thành quân đội giáng lâm địa cầu!"

	"Ừm, ta tin tưởng hắn sẽ không cùng ngươi nói láo, cho nên, đó là một đối tất cả mọi người cũng không thể nào tiếp thu được kết quả, đúng không."

	Conan gật đầu, lúc này mới tiếp tục cùng tiến sĩ Manhattan giảng thuật trận kia siêu ra tất cả người tưởng tượng quân đoàn Doomsday giáng lâm sự kiện lớn mang đến hậu quả như thế nào, đối với địa cầu, đối Corvin đám người kia.

	'Như ta mới vừa nói như vậy, phụ thân nói cho ta biết, bọn họ không nghĩ tới sẽ là một từ Doomsday tạo thành quân đoàn giáng lâm đến địa cầu, nhưng chuyện đã phát sinh, bọn họ lúc ấy không có lựa chọn khác, chỉ có thể ứng chiến, cho dù là làm tổng thống Clark · Kent, cũng làm được rồi thu hồi bản thân lực lượng chuẩn bị. Tràng này từ địa cầu phương diện đối kháng quân đoàn Doomsday chiến tranh khai hỏa , kéo dài suốt một năm, đối mặt một chi số lượng ở một ngàn quân đoàn Doomsday, địa cầu chỉ dùng thời gian một năm liền đem nó đánh tan, đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, đều là cực kỳ hiếm hoi .

	Nhưng một năm nay, nguyên bản bảy tỷ nhân khẩu trực tiếp giảm nhanh  hai tỷ, phụ thân bọn họ rất rõ ràng một khi khai chiến đối với tồn tại đại đa số người bình thường mà nói là loại như thế nào phá hư, bọn họ lập ra kế hoạch không có ý định trên địa cầu chiến đấu, nhưng những thứ này Doomsday giống như là điên rồi, mục tiêu nhất định trên địa cầu, vô luận phụ thân bọn họ chọn lựa cái gì phương pháp, cho dù là dị thế giới lưu đày, bọn họ cũng sẽ đột phá cái này lưu đày, tiếp tục trên địa cầu tiến hành phá hư.

	Không có ai đi chỉ trích phụ thân bọn họ, bọn họ dùng hết cố gắng lớn nhất của mình, chẳng qua là hết thảy tới quá đột ngột, lại không cách nào nắm lấy. Kéo dài một năm chiến tranh Doomsday trong, từ Green Lantern Hall · Jordan lãnh đạo Lantern Corps thương vong hơn phân nửa, một mực ở bảy đại dương đáy biển sinh hoạt Atlantis văn minh cũng dung nhập vào trên lục địa trong nhân loại, bắt đầu tiến hành lấy nhau. Nhưng toàn cầu kinh tế trong cuộc chiến tranh này trực tiếp bị đánh về  thế kỷ 20 mới bắt đầu giai đoạn, không chỉ có như vậy, phụ thân bọn họ cũng bỏ ra thê thảm giá cao.

	Aquaman chết trận, Hawkman Hawkgirl chết trận, Martian Manhunter chết trận, Black Adam chết trận, thu hồi lực lượng, lần nữa trở thành siêu nhân Clark · Kent tổng thống mất đi cha mẹ hắn, tay trái của hắn, Người Dơi quản gia Alfred cũng hi sinh . Mà tân sinh đại, cũng chính là cha ta thế hệ tuổi trẻ bên này, Blue Beetle chết trận, ba đời Robin chết trận, thần kỳ cô bé chết trận, tinh hỏa chết trận, Beast tiểu tử chết trận, ngay cả mẹ của ta, cũng trong cuộc chiến tranh này bị trọng thương, lâm vào thời gian dài hôn mê.

	Bỏ ra như vậy thê thảm giá cao, chúng ta cũng chỉ là đem nhiều hơn phân nửa Doomsday đày tới Dị Thứ Nguyên, đánh chết bộ phận, còn dư lại, từ Kid Flash Wally · West cùng em gái Arrow, đỏ tên Thea · Quinn làm làm mồi, đưa bọn họ cùng hai người mình cùng nhau mang đi Source Wall, đem mình cùng những quái vật này phong ấn ở bên trên, ngươi biết không, khi đó, Thea · Quinn đã có hài tử! Nàng cùng Wally · West hài tử!'

	Tiến sĩ Manhattan trầm mặc, hắn không nghĩ tới cuộc chiến tranh này Corvin bọn họ trả giá cao trầm trọng như vậy, hơn nữa, hắn cũng có thể nghe ra tới Conan trong giọng nói phẫn nộ, không cam lòng cùng thống hận.

	"Cha của ngươi, rất đau khổ đi." Hồi lâu, tiến sĩ Manhattan cũng nói như vậy, hắn hiểu Corvin, nếu như hắn biết bản thân như vậy đánh vỡ cái gọi là mở lại, tuần hoàn sẽ mang đến kết quả như vậy, vậy hắn nói cái gì cũng biết buông tha cho, nhất là ở Conan nói đến, Wally cùng Thea hai người mang theo trong bụng hài tử cùng còn dư lại quân đoàn Doomsday một khối phong ấn ở Source Wall phía trên thời điểm, hắn có thể cảm nhận được lúc ấy Corvin đang nói ra đoạn văn này tuyệt vọng cùng thống khổ.

	"Đúng vậy, rất đau khổ, không chỉ là bởi vì mẫu thân ta, mất đi chí hữu, trưởng bối, địa cầu tạo thành tổn thất. Hắn bắt đầu nổi điên lấy được lực lượng, vô cùng vô tận có thể dùng để báo thù lực lượng, chỉ vì có thể hướng chủ đạo đây hết thảy thủ phạm đứng sau báo thù. Khi đó hắn đã cố chấp, bị cừu hận cùng phẫn nộ làm mờ đầu óc hắn, nơi nào còn có cái gì Kamen Rider Lịch kỵ bộ dáng, chính là một báo thù quái vật."

	Sau khi nói đến đây, Conan cũng tự giễu cười một tiếng, "Kỳ thực ta cũng không có tư cách như vậy nói cha ta, cái loại đó mất đi chí hữu, mất đi hết thảy thống khổ, chỉ lại còn là cá nhân, liền không cách nào giữ vững tuyệt đối tỉnh táo, cha ta không phải, ta cũng không phải, dĩ nhiên, ngươi cũng không phải người, ngươi đều không phải là người, như thế nào lại có thất đi hết thảy phẫn nộ đâu."

	... Tiến sĩ Manhattan yên lặng, mặc dù ngươi nói rất có lý, nhưng tại sao ta cảm giác ngươi đang mắng ta đâu? Kềm chế bản thân nội tâm kia cổ không tên khó chịu, tiến sĩ Manhattan cũng ở đây kia tiếp tục hiểu quá khứ đầu đuôi.

	"Thủ phạm đứng sau, Apokolips, Darkseid đúng không." Tiến sĩ Manhattan nâng đầu, đang nhìn bầu trời trong kia cái cực lớn tiếng nổ lối đi cũng trực tiếp nói, sau khi nói đến đây, hắn cũng nhớ lại trước Conan tay không ôm vật mười lăm con Paradooms cảnh tượng, những Paradooms đó, là có như vậy mấy phần Doomsday đặc thù.

	"Không sai, những thứ kia giáng lâm tới địa cầu bên trên quân đoàn Doomsday, đều có đến từ Apokolips dấu hiệu. Đối với phụ thân mà nói, hắn bất kể có phải hay không là vu oan giá họa, hắn chỉ biết cây đao mài xong, ít nhất khi tìm thấy thủ phạm đứng sau, hoặc là đang tìm thủ phạm đứng sau quá trình trong chém tới cái gì, hắn sẽ không đi để ý, cũng đã giảm bớt đi đến lúc đó còn phải mài đao công phu."

	"Kia cha của ngươi, hắn lại là thế nào lấy được lực lượng ."

	Đối với tiến sĩ Manhattan nói lên vấn đề, Conan suy nghĩ một chút vẫn là trả lời, "Hắn không có nói cho ta biết, ta cũng hỏi qua mẫu thân ta, mẫu thân tựa hồ không có ý định nói cho ta biết liên quan tới ta phụ thân lịch sử đen tối, nàng chỉ nói là ở thời kỳ đó, mỗi cái ở cha ta sau ra đời Kamen Rider, cũng sẽ đem cha ta xưng là ma vương, cho dù là bây giờ, những thứ kia thế hệ trước may mắn còn sống sót Kamen Rider cũng không có ý định nói với ta cha ta năm đó là thế nào điên cuồng trở nên mạnh mẽ ."

	"Cho nên, thủ phạm đứng sau là Darkseid không sai?"

	Conan gật đầu, tiếp tục nói: "Là Apokolips thủ bút, cái này hoặc giả chính là cha ta một mực thống khổ căn nguyên đi, ở chiến tranh Darkseid trong, Darkseid mượn thể trọng sinh, bị con gái của mình Grail mang sau khi đi, Apokolips vẫn lâm vào yên lặng, không có đại động tác, mặc dù cha ta bọn họ một mực có đề phòng, nhưng vẫn là sơ sót, không ai từng nghĩ tới Darkseid sẽ vô thanh vô tức phát triển ra một quân đoàn Doomsday.

	Địa cầu tổn thất, thân nhân, chí hữu chết đi để cho cha ta, Liên minh Công lý mỗi người đều không cách nào giữ vững người bình thường tỉnh táo, dựa theo cha ta cách nói, khi đó mỗi người đều là một con muốn báo thù quái vật, không có ai ngoại lệ, chẳng qua là có người còn có thể giữ vững hình dạng của mình, có người hoàn toàn điên cuồng mà thôi, ta phụ thân chính là như vậy. Nhưng Darkseid chính là muốn cha ta như vậy, cực đoan phẫn nộ, xúc cảnh sinh tình hoàn cảnh để cho bọn họ không cách nào giữ được tỉnh táo, không cách nào giữ được tỉnh táo liền không cách nào chính xác suy tính, như vậy sẽ có sơ hở.

	Một sơ hở trí mạng, lúc này chỉ cần một thanh mãnh dược, hết thảy chỉ biết lộn, thế cuộc cũng liền biến thành Darkseid nắm giữ hết thảy."

	"Hắn làm cái gì, " tiến sĩ Manhattan có ý riêng đạo, cái này hắn, tự nhiên chỉ chính là Darkseid.

	"Darkseid chân thân giáng lâm đến thành phố Gotham, ngay trước mặt Người Dơi, dùng hắn Omega đường bắn giết chết thành phố Gotham những người còn lại, phá hủy Gotham, hơn nữa giết chết con của hắn, bốn đời Robin Damian · Wayne!"

	Giống như một đạo sét trên không trung xẹt qua, tiến sĩ Manhattan có thể tưởng tượng đến loại tràng cảnh đó, đã mất đi một đứa con trai, một làm phụ thân trưởng giả, thành phố nửa hủy. Khó khăn lắm mới mới kết thúc chiến tranh, đang nghỉ ngơi lấy sức, liếm nghé vết thương thời khắc, Darkseid trực tiếp ở phía trên đem vết sẹo vạch trần, lại ở phía trên hung hăng chém một đao đồng thời, còn gắn đem muối, đây đối với bất cứ người nào mà nói đều là một món không thể nào tiếp thu được chuyện.

	Dưới tình huống như thế, hoặc là nổi điên, hoặc là trở thành một đầu Beast. Nói tới chỗ này, tiến sĩ Manhattan cũng có thể hiểu chiến tranh Apokolips nguyên nhân hậu quả , lấy phá cách quân đoàn Doomsday giáng lâm sự kiện lớn làm màn dạo đầu, Darkseid đích thân giáng lâm phá hủy thành phố Gotham, giết chết Người Dơi con ruột Damian · Wayne vì mồi lửa, đưa tới trận đầu xung đột.

	Giống như là vì đáp lại tiến sĩ Manhattan suy đoán vậy, Conan cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ở phá hủy thành phố Gotham, giết chết Damian sau, Darkseid cũng đem thi thể mang về Apokolips, mà vì đoạt lại con trai mình thi thể, đã sụp đổ, hoàn toàn biến thành một đầu Beast Người Dơi dứt khoát quyết nhiên vọt vào tiếng nổ lối đi, vì đoạt lại con trai mình thi thể, phá hủy bản thân thành phố Darkseid tiến hành báo thù. Mà cha ta bọn họ khi biết tin tức về sau, cũng cùng đi trước Apokolips, cứ như vậy, chiến tranh Apokolips bắt đầu ."

	Theo Conan giảng thuật câu chuyện kết thúc một phần, cái này từ chi nhánh tương lai một trong Corvin, hắn khai sáng đi ra may mắn sót lại căn cứ, cũng thổi lên một trận quái phong, thổi lất phất ở tiến sĩ Manhattan trên trán. Mà ở vũ trụ chỗ sâu, một ngồi ngay ngắn ở trên vương vị nam nhân cũng từ trong bóng tối mở mắt.
Kết chương.