Chương 210 : Cố sự.
Tingen vùng ngoại ô, một tòa phòng ốc bao hàm xanh biếc mặt cỏ.

	Nó có vườn hoa vào đầu tháng chín liền bắt đầu điêu tàn, có ống khói màu đỏ sậm.

	Tòa phòng ốc này phòng ngủ cửa sổ phía sau bày một tủ sách, phía trên xòe ra một bản bút ký phổ phổ thông thông.

	Một cánh tay hơi có vẻ tái nhợt đem bút ký lật đến ban sơ tờ kia, sau đó không ngừng mà nhanh chóng lật về sau.

	Trong tiếng trang giấy sột soạt, kia từng hàng văn tự mơ hồ biểu hiện:

	"Mật Tu hội thành viên Regence bởi vì mỏi mệt cùng ảo giác song trọng ảnh hưởng, lầm đem Antigenus gia tộc bút ký xem như sách cổ bán ra, đây là một sự trùng hợp phù hợp logic."

	"Nhận Antigenus gia tộc huyết mạch kêu gọi, bút ký lặng yên ảnh hưởng từng vị chủ nhân của nó, chuyển tới Tingen, rơi xuống Cực Quang hội thành viên Sirius. Arepus cùng Hanas. Van Sant trong tay."

	"Lật hết bút ký tạm thời biểu hiện nội dung cũng sao chép tốt đối ứng ma dược phối phương về sau, Sirius cùng Hanas đều lo lắng am hiểu xem bói Mật Tu hội truy tung đến trên người mình, bọn họ trải qua thương lượng, quyết định không gánh chịu cái này phong hiểm, đem bút ký bán trao tay cho người khác."

	"Bọn họ cũng không có chờ đợi Z tiên sinh hồi phục, đây có lẽ là bởi vì đối phương ở tại cảng Enmat nguyên nhân."

	"Thông qua Sirius giới thiệu, Hanas quen biết Hoy đại học hệ lịch sử học sinh Welch. Mcwynn, đem Antigenus gia tộc bút ký xem như phổ thông sách cổ bán cho đối phương."

	"Về sau, Sirius bị Hornaces chủ phong khả năng tồn tại bảo tàng hấp dẫn, bắt đầu xuất nhập Deville thư viện, lật xem tương ứng tư liệu, cũng không cho rằng có vấn đề gì lưu lại chính mình chân thực địa chỉ cùng tính danh, này rất phù hợp tính cách của hắn."

	"Chính là tại trong quá trình này, hắn quen biết Ranlus lật xem quặng sắt tư liệu ý đồ khai triển lừa gạt hành động."

	"Ranlus giấu giếm điên cuồng cùng xảo trá, khiến Sirius phi thường thưởng thức, hắn quyết định phát triển đối phương trở thành Cực Quang hội thành viên, đương nhiên, trước đó, khảo tra là chuyện không thể tránh khỏi."

	"Sirius ẩn nấp đem khẩn cầu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng xuống dòng dõi tà ác nghi thức tiết lộ cho Ranlus, nhưng hắn biết đối phương thành công khả năng rất thấp, bởi vì cái này nghi thức độ khó phi thường cao, cần điều kiện tương đương hà khắc, mà người sau biểu thị ra mãnh liệt hứng thú, đối bởi vậy khả năng lấy được thần linh khen thưởng dị thường tâm động, tại trù hoạch kiến lập sắt thép công ty đồng thời kế hoạch hoàn thành nghi thức này."

	"Xảo trá Ranlus nhìn ra Sirius. Arepus có vấn đề, nhưng hắn vì tự thân mục đích, không có vạch trần đối phương."

	"Hắn lần nữa thăm viếng bệnh viện tâm thần bên trong Hood. Eugen, bọn họ sớm liền nhận thức, biết lẫn nhau một chút tình huống."

	"Một trận bói toán đen về sau, Antigenus gia tộc bút ký lực lượng bị triệt để tỉnh lại, Welch cùng bạn học của hắn chết rồi, người sống sót Klein. Moretti tại bút ký điều khiển, đưa nó tới Farrell. Bieber trong nhà, đây là chú định kết cục."

	(trở xuống bôi xóa rất nhiều hàng, tiếp lại có nội dung mới):

	"Làm cho người không hiểu là, khuyết thiếu đầy đủ lý do chính là, Klein về sau cũng không tự sát, thành công sống tiếp được."

	"Thông qua Welch bản án, hắn quen biết Dunn. Smith, gia nhập kẻ trực đêm tiểu đội."

	"Này mặc dù vượt ra khỏi Ince. Zangwill miêu tả, nhưng tựa hồ cũng không ảnh hưởng cố sự phát triển."

	"Bacchus cùng các huynh đệ của hắn vận khí chuyển xấu, ở trên chiếu bạc thua sạch cuối cùng một thẻ đánh bạc, thiếu rất nhiều nợ nần, bọn họ quyết định đi làm một khoản tiền, quyết định bắt cóc tống tiền một vị nào đó phú thương."

	"Bọn họ lựa chọn sau cùng chỗ ẩn nấp lúc, trùng hợp xem trúng Farrell. Bieber gia đối diện gian phòng."

	"Lúc này, Farrell. Bieber đã bị Antigenus gia tộc bút ký lực lượng hấp dẫn, hi vọng tiêu hóa hết các vị tổ tiên quà tặng."

	"Nhưng là, bị xung váng đầu, ở vào nửa điên cuồng trạng thái hắn không có thể làm ra tốt nhất an toàn nhất lựa chọn, hắn từ bỏ tử vong mẫu thân, nhưng vẫn như cũ lưu tại thành phố Tingen, chỉ là tìm càng thêm ẩn nấp địa phương cử hành tiêu hóa nghi thức, thật sự là đáng buồn a, nếu như hắn có thể hơi thông minh một điểm, cố sự này trở nên càng thêm phức tạp, nhưng hắn lựa chọn đồng dạng phù hợp hắn ngay lúc đó trạng thái cùng ẩn hàm logic."

	"Bacchus đám người mua vũ khí, lấy tay buôn thuốc lá người Vek'lor tiểu nhi tử Eliott làm mục tiêu."

	"Cuối cùng, bọn họ thành công áp dụng bắt cóc, đem Eliott mang về Farrell. Bieber gia đối diện, Vek'lor lão quản gia Clae tiếp nhận chủ nhân ủy thác, bắt đầu tìm kiếm công ty bảo an trợ giúp."

	"Bởi vì Welch tử vong án ảnh hưởng, công ty bảo an cùng thám tử tư ngành nghề nhân thủ xuất hiện khẩn trương, Clae một lần tình cờ gặp một vị đưa bữa ăn nhân viên phục vụ, trùng hợp biết Blackthorn công ty bảo an tồn tại."

	"Leonard. Mitchell cùng Klein tiếp nhận ủy thác, dựa vào phi phàm giả năng lực, cấp tốc giải cứu Eliott, khiến người tiếc nuối là, Klein không thể lập tức phát hiện đối diện cất giấu Antigenus gia tộc bút ký manh mối."

	"Bất quá, hắn linh tính ở trong mơ nhắc nhở hắn, thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội thu được tương ứng manh mối."

	. . .

	"Vật phong ấn '2 ----049' tới Tingen, mượn nhờ cái này Antigenus gia tộc con rối, Dunn. Smith suất lĩnh những kẻ trực đêm tìm đến Farrell. Bieber, đánh gãy hắn tiêu hóa tiến trình."

	"Farrell. Bieber biến thành quái vật, tràng cảnh một lần mất khống chế."

	"Cuối cùng, phối hợp thành thạo những kẻ trực đêm giải quyết quái vật Bieber, nhưng bọn họ lập tức lại muốn đối mặt Mật Tu hội thành viên tập kích."

	(lại có rất nhiều hàng bị bôi xóa, khó mà thấy rõ nguyên bản nội dung):

	"Thân giấu bí mật Leonard đang muốn khiến sự tình không có điểm đáng ngờ kết thúc, vốn nên tử vong Klein lại một lần khiến người ta không thể lý giải xử lý danh sách 7 Mật Tu hội thành viên."

	"Này không có ảnh hưởng cố sự phát triển, Dunn. Smith tiếp xúc đến Antigenus gia tộc bút ký, lật nhìn nó nội dung, bị ẩn nấp ô nhiễm một điểm!"

	. . .

	"Hoàn thành các phương diện chuẩn bị Ranlus mê hoặc Hood. Eugen, khiến hắn trợ giúp chính mình cử hành nghi thức, dùng lừa tới vị hôn thê Mergoce làm vật trung gian, thai nghén 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' dòng dõi."

	"Ranlus cơ hồ không có khả năng thành công, nghiêm trọng nhất vấn đề là, dù cho có nghi thức lực lượng bảo hộ, Mergoce cũng vô pháp chịu đựng cùng thần linh hư ảo hình chiếu giao hợp, này lại khiến nàng chết tại trên tế đài."

	"Lúc này, hảo tâm Ince. Zangwill âm thầm trợ giúp Ranlus, hắn đem sưu tập đến Tử Thần hậu duệ đặc tính phân ra một nửa, trước thời gian nhất định cắm vào Mergoce trong thân thể."

	"Hood. Eugen khiến Mergoce tiến vào nửa hôn mê trạng thái, khiến nàng đem 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hư ảo hình chiếu xem như Ranlus, tại khu nhà máy kia ngày đêm tích lũy oán niệm làm dịu, tại kia như thực chất lờ mờ cùng áp lực thôi hóa dưới, nghi thức thành công, Mergoce mang bầu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' dòng dõi, vị này thần linh nhìn ra chuyện trùng hợp, nhưng hi vọng đột phá bảy thần phong tỏa Thần cũng không có cự tuyệt."

	"Hood. Eugen nhận lấy lây nhiễm."

	"Nghi thức thành công sau, điên cuồng Ranlus khôi phục lý trí, hắn phi thường biết rõ, nếu như thần linh dòng dõi chân chính giáng sinh tại thế giới hiện thực, kia hắn sẽ thành tế phẩm một trong, phàm nhân lại thế nào có thể trở thành thần linh dòng dõi phụ thân? Đây là cực lớn tiết độc!"

	"Ranlus quyết định trước rời đi Tingen, cũng đem cái này 'Bom' tương quan sự tình nói cho kẻ trực đêm, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm, khiến bọn họ vì chính mình giải quyết hậu hoạn, điên cuồng luôn luôn muốn trả giá thật lớn."

	"Bất quá Ranlus cũng không có trực tiếp viết thư cho những cái kia phi phàm giả tiểu đội, hắn cho rằng đây sẽ khiến mình như ngu xuẩn."

	"Hắn quyết định để thư lại ở hắn thuê trụ trong gian phòng nào đó, làm bộ tại cùng chính thức phi phàm giả chơi một trò chơi, vì thế hắn không có nhắc nhở Hood. Eugen chú ý bị lây nhiễm vấn đề, đồng thời mang đi tất cả thu hoạch."

	"Vì bảo hiểm, hắn còn lấy an toàn phương thức đem tình huống báo cho Sirius. Arepus, người sau không quá tin tưởng, nhưng lại cảm giác được thành công khả năng."

	. . .

	"Selina. Wood một lần tình cờ, trùng hợp từ nàng thần bí học lão sư Hanas. Van Sant nơi đó thấy được 'Ma kính xem bói' chân chính chú văn."

	"Nàng lớn mật nếm thử vừa lúc gặp được Klein. Moretti, người sau thành công giải quyết vụ này khả năng tạo thành trọng đại thương vong siêu phàm vụ án."

	"Kẻ trực đêm tiểu đội dựa vào cái này tra được Hanas. Van Sant, nhưng vị này Cực Quang hội thành công vừa nhận khen thưởng, cho nên, Dunn. Smith trùng hợp tại trong mộng của hắn nhìn thấy 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' rõ ràng hình tượng, nhận lấy thương tổn cực lớn."

	"Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà lây nhiễm, này lại bị kẻ trực đêm cao tầng phát giác."

	"Lần bị thương này khiến Dunn. Smith bị Antigenus gia tộc bút ký bí ẩn tạo thành lây nhiễm tiến một bước nghiêm trọng, hoảng hốt cùng bỏ sót triệu chứng được đến tăng cường, hắn đem từng bước một thỏa mãn Ince. Zangwill yêu cầu."

	. . .

	(lại có rất nhiều hàng bị vạch đi)

	"Thật là khiến người ta khó có thể tin a! Klein. Moretti đã nhận ra Ince. Zangwill âm thầm ảnh hưởng, thấy được kia đỏ sậm ống khói."

	"Đây, đây là bởi vì Hoy đại học hệ lịch sử giáo viên Azcot nhắc nhở, trên người hắn cất giấu rất nhiều bí mật."

	"Có thể coi là như vậy, Klein có thể phát hiện cụ thể manh mối, cũng là đầy đủ ngạc nhiên, chuyện không cách nào giải thích."

	"Không quản lý do là cái gì, Ince. Zangwill cũng không có đình chỉ hành động của mình, cố sự vẫn còn tiếp tục."

	"Klein tại thư viện ngẫu nhiên gặp Sirius, không cách nào lưu thủ giết chết đối phương, thế là Ranlus chuyện kia manh mối gãy mất một nửa, vấn đề phát hiện bị kéo dài, đẩy về sau."

	. . .

	"Klein gặp Mergoce, nhưng linh tính ngăn trở hắn xem xét, mà hắn sau chuyện đó cũng không phát giác kia vi diệu dị thường, này rất phù hợp logic, cố sự của chúng ta cũng không phải là lung tung tạo giả."

	"Hắn sưu tập đến ống khói đỏ tư liệu, nhưng hắn luôn là sẽ chọn lựa không bao hàm mục tiêu lộ tuyến, có lẽ đợi đến hai ba tháng về sau , chờ đến cuối cùng một nhóm, hắn mới có thể phát hiện chân chính 'Ống khói đỏ phòng ốc' ."

	. . .

	(một hàng lại một hàng văn tự bị xóa đi, so phía trước cộng lại còn nhiều)

	"Dunn. Smith vấn đề được đến làm dịu! Trạng huống của hắn tại rõ rệt chuyển biến tốt đẹp! Hắn dĩ nhiên nắm giữ 'Đóng vai pháp' !"

	"Mà đây là Klein. Moretti dạy bảo cho hắn, hắn từ Daly. Simone cùng lão Neal ví dụ bên trong tìm đến linh cảm, không, Ince. Zangwill cũng không tin tưởng, nhưng hắn chỉ có thể hơi cải biến sớm định ra kế hoạch."

	"Cố sự lại có gợn sóng mới."

	"Azcot vì tìm kiếm quá khứ ký ức, quyết định đi Backlund."

	"Không dùng quá lâu, Klein cùng Dunn từ Hood. Eugen nơi đó được đến manh mối."

	. . .

	"Sharon phu nhân vì để cho thành phố Tingen đảng Bảo Thủ cùng Tân đảng triệt để đối lập, vì biến hóa thân thể sau một chút tích lũy điên cuồng được đến phát tiết, quyết định mạo hiểm xử lý John. Maynard nghị viên."

	"Lý do của nàng không đủ trọn vẹn, động cơ của nàng không đủ mãnh liệt, nhưng nàng vẫn là hành động, mỗi người đều có thời điểm không đủ thanh tỉnh, nàng đang vào dạng này giai đoạn, hơn nữa nàng đối với không bị phát hiện có sung túc lòng tin."

	"Maynard nghị viên phu nhân thông qua tay buôn thuốc lá Vek'lor tìm đến Blackthorn công ty bảo an, bọn họ không có cô phụ ủy thác, rất nhanh liền phát hiện Sharon phu nhân dị thường."

	"Có tiếp cận danh sách 6 thực lực Dunn quyết định chủ động xuất kích, cũng đem vật phong ấn '3 ----0271' giao cho Cohenly sử dụng."

	"Hai người bọn họ cùng Klein cùng một chỗ quay về Sharon phu nhân nơi đó, Dunn ý đồ lấy từ xa kéo người nhập mộng biện pháp khống chế mục tiêu."

	"Này không có vấn đề gì, nhưng rất không may, Sharon phu nhân đúng lúc đem 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tượng thần đặt ở bên cạnh."

	"Thế là, những kẻ trực đêm kế hoạch thất bại, Cohenly khẩn trương bên dưới chiếu đến chính mình, thấy được chính mình."

	"Sharon phu nhân bị giải quyết, Cohenly cũng tử vong, Dunn phi thường tự trách, cũng dựa theo lệ cũ ăn đối phương để lại phi phàm đặc tính, hắn tiêu hóa tiến trình bởi vậy bị đánh gãy, xuất hiện đình trệ, trạng thái tinh thần trở nên tương đương không ổn định."

	"Dưới tình huống như vậy, Leonard cùng Klein phát hiện Ranlus để lại tin."

	"Mergoce thì nhận vô hình kêu gọi, đi tới đường Zoutelande, tiến vào Blackthorn công ty bảo an, trong bụng của nàng anh nhi đang vào mấu chốt thời kỳ, chưa thể ngăn cản nàng xúc động."

	"Dunn làm ra tỉ mỉ an bài, chính xác an bài, nhưng hắn làm sai một việc, nếu như hắn quyết định lập tức giải quyết Mergoce, vậy liền tốt nhất đem đối phương dẫn vào phía sau cửa Chianese, mượn nhờ hoàn cảnh cùng vật phẩm ưu thế tiến hành chiến đấu, nếu như hắn tính toán chờ đợi giúp đỡ, vậy liền tuyệt đối không thể đem St Selina tro cốt lấy ra."

	"Đáng tiếc là, bởi vì chuyện gần nhất trạng thái không tốt, tinh thần hoảng hốt Dunn dưới tình thế cấp bách không thể nghĩ đến cực kỳ trọng yếu một điểm, thần linh dòng dõi có thể phát giác được Thánh giả tro cốt uy hiếp, thế là, người sau nhận lấy kích thích, bắt đầu liều lĩnh hấp thu mẫu thể lực lượng, ý đồ trước giáng sinh, dù cho kia không tính chân chính thành thục."

	"Azcot thân ở Backlund, cũng không phải là 'Lữ pháp sư' hắn rất khó tại ngắn như vậy thời gian bên trong gấp trở về."

	(xóa đi mấy hàng)

	"Mergoce biến thành quái vật, chiến đấu bắt đầu, tại Thánh giả tro cốt, 'Kẻ trộm mạch máu' cùng kỳ quái xuất hiện cao cấp phù chú trợ giúp dưới, Mergoce tử vong, thần linh dòng dõi bị khu trừ, Dunn. Smith bởi vậy tử vong, St Selina tro cốt lực lượng cũng nhận bị thương nghiêm trọng, này hoàn mỹ phù hợp Ince. Zangwill ý tưởng."

	"Ince. Zangwill không thể thu được cơ hội biểu hiện, nhưng này không trở ngại hắn hoàn thành mục đích."

	"Hắn giết chết Klein. Moretti cái này luôn luôn khiến kế hoạch của hắn xảy ra vấn đề gia hỏa, cầm đi St Selina tro cốt."

	"Ince. Zangwill lấy còn lại Tử Thần hậu duệ đặc tính bố trí nghi thức, ăn vào St Selina tro cốt, thành công từ 'Tử Thần' đường tắt danh sách 5 'Người giữ cửa' tấn thăng làm 'Đêm tối' đường tắt danh sách 4 'Người gác đêm', bởi vậy đạt được thần tính, trở thành bán thần bán nhân cường giả."

	"Thái Dương như cũ chiếu rọi đại địa, thành phố Tingen cơ hồ tất cả mọi người không có phát giác được bọn họ may mắn tránh thoát một trận tai họa thật lớn, 'Quái vật' Admithor đối với cái này sẽ phi thường không hiểu."

	Bút ký lật đến trang cuối cùng, màu tóc ám kim, con mắt mù một, con ngươi xanh đậm gần đen, mũi cao thẳng, bờ môi mím chặt, ngũ quan khắc sâu như là pho tượng, không có chút nào nếp nhăn nam tử trung niên, dùng hơi có vẻ tái nhợt bàn tay trịnh trọng cầm lấy một chi cổ điển bút lông chim, không có dính mực nước lại rõ ràng viết ra văn tự.

	Hắn đơn giản rơi xuống một câu:

	"Thành phố Tingen cố sự đến đây là kết thúc."

	Soạt soạt, tờ giấy nhanh chóng lật qua lật lại, bản thảo sách ba khép lại, chỉ còn lại màu nâu phong bì hướng ra ngoài.
Kết chương.