Chương 141 : Ác mộng.
Mỏi mệt Klein giải trừ bịt kín linh tính chi tường, khiến ban đêm gió mát mang theo cỏ cây hương vị thổi tới hắn trên mặt, thổi đến hắn tỉnh táo thêm một chút.

	Hắn vuốt ve trong lòng bàn tay ôn nhuận cổ điển phong ấn vật "3 ----0782", tại nội tâm từ đáy lòng cảm thán một câu:

	"Ai có thể nghĩ tới này tấm huy chương bên trong dĩ nhiên dung hợp một giọt thần huyết. . . Đoán chừng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội các cường giả đã từng tìm kiếm qua, nhưng không có tìm được. . ."

	Hoạt động cổ, Klein không còn dám nếm thử ý tưởng khác, đem "Biến dị Thái Dương thánh huy" đeo lên áo khoác mỏng bên trong.

	Hắn theo dây xích, móc ra có vụn vặt hoa văn ngân sắc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua, phát hiện khoảng cách "Người nhặt xác" Frey đến thay ca còn có hơn một giờ.

	"Ta mí mắt cần hai que diêm đến chèo chống. . . Đây chính là tìm đường chết di chứng a!" Klein không có cách nào, đành phải từ từng ô túi ngầm bên trong lấy ra một kim loại bình nhỏ, nhổ cái nắp, tiến đến chóp mũi.

	Bạc hà cùng nước khử trùng hỗn tạp tại một khối sặc người hương vị cấp tốc chui vào cái mũi của hắn, kích thích hắn nổi da gà, tinh thần vì đó rung một cái, trong nháy mắt quên lãng buồn ngủ.

	Đây là hắn từ "Người nhặt xác" Frey nơi đó học được phối phương, gọi là "Dầu Cragg", có thể trợ giúp người đối kháng hư thối đẳng mùi hôi thối, gồm cả đề thần tỉnh não hiệu quả.

	Kế tiếp hơn một giờ, Klein hết sức dày vò, thỉnh thoảng đứng lên tản bộ một vòng, nhiều lần bị trong rừng cây con muỗi đốt hút máu.

	Rốt cục, hắn trông thấy mũi cao môi mỏng, tóc đen mắt màu lam Frey mặc áo khoác mỏng, cầm thủ trượng, đi ra tiểu trấn.

	Mặc dù đối phương vẫn là một bộ băng lãnh âm trầm giống như xác sống bộ dáng, nhưng Klein tựa như gặp được chúa cứu thế, một bên che miệng ngáp một cái, đánh cho nước mắt đầy vành mắt, một bên nghênh lên, từ quần áo mặt trong gỡ xuống phong ấn vật "3 ----0782" .

	"Xảy ra chuyện gì?" Frey nhìn qua đồng đội tái nhợt khó coi sắc mặt, chủ động hỏi thăm một câu.

	Klein thở dài nói:

	"Ta tối hôm qua mới trực cửa Chianese, sáng hôm nay lại ngủ được không tốt lắm, cho nên hiện tại phi thường buồn ngủ."

	Hắn không có nhiều đề chuyện này, nói tránh đi: "Ta là sau bốn tiếng đến thay phiên?"

	"Bảy giờ, đội trưởng nửa đêm không cần ngủ." Frey nhận lấy "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	Tu tiên khiến người khoái hoạt. . . Klein vô thanh chửi bới đội trưởng một câu, cáo biệt Frey, đi hướng tiểu trấn.

	Dọc theo đường phố dựa gần quán trọ trên đường, hắn tiện tay lại cầm ra đồng hồ bỏ túi, nhìn xuống thời gian:

	"A, so thời gian ước định sớm gần mười phút. . ."

	"Thật sự là một người ấm áp a. . ." Klein cười cười, tăng thêm tốc độ, trở lại quán trọ, đẩy ra khép hờ đại môn, tại lão bản xem kỹ trong ánh mắt đi đến lầu hai, tiến vào thuộc về hắn gian phòng.

	Khóa chặt cửa, cởi áo khoác xuống cùng giày, hắn không có thanh tẩy chính mình, trực tiếp ngã xuống, gục trên giường.

	Cũng liền mười mấy giây đồng hồ công phu, hơi thở của hắn đầu tiên là biến nặng, tiếp kéo dài mà bình ổn.

	Trong lúc ngủ mơ, Klein về tới Địa Cầu, trước mặt là hắn còn không có chơi đến thông quan trò chơi, bên trái trưng bày ướp lạnh Cocacola cùng hương cay cánh gà, phía bên phải là canh thịt nấu măng cùng cơm.

	Hắn một mực không ăn măng đắng, nhưng thích vô cùng dùng nó làm vật liệu thêm thịt nấu thành canh, canh kia thanh sảng khai vị bên trong lại có chút dầu mỡ câu người mùi thơm, dùng để chan cơm tương đương hoàn mỹ.

	Lại phối hợp một đĩa tốt đồ chấm, hắn có thể so sánh bình thường ăn nhiều trọn một bát cơm!

	Liền tại Klein chuẩn bị hảo hảo hưởng dụng bữa ăn khuya, lại điên cuồng chơi game thời điểm, hắn trong mộng tràng cảnh một chút biến hóa, một lần nữa hiện ra phố Thủy Tiên Hoa số 2 nội bộ cách cục.

	Klein bỗng nhiên cảnh giác, thanh tỉnh biết mình đang tại trong mộng.

	Hắn trông thấy mình ngồi ở bàn ăn bên cạnh vị trí, cầm trong tay một phần, trước mặt đặt cà chua đuôi bò canh, sườn cừu ram, súp khoai tây cùng yến mạch bánh mì đẳng đồ ăn.

	Hắn vô ý thức quay đầu, nhìn hướng đại môn vị trí, bỗng nhiên trông thấy phòng khách đối ứng cửa sổ lồi bên ngoài đứng thẳng đạo nhân ảnh, đang lẳng lặng ngắm nhìn trong phòng bóng người!

	Klein giật nảy mình, chợt nhận ra kia là mắt xám sâu thẳm Dunn, hắn nửa gương mặt dán sát vào cửa sổ, im lặng xem người ở bên trong.

	. . . Đội trưởng, đừng ở trong mơ dọa người được không? Đây chính là ngươi đóng vai ác mộng phương thức? Klein vừa bực mình vừa buồn cười nghĩ đến, cầm ra cái thìa, vớt khối thịt bò, để vào trong miệng.

	Ân, là thủ nghệ của ta! Hắn âm thầm cảm thán một câu, minh bạch tại sao mình lại đột nhiên ở trong mơ thanh tỉnh, vì sao Địa Cầu tràng cảnh sẽ trong nháy mắt biến mất.

	Khi có người xâm lấn mộng cảnh của hắn, hắn liền sẽ tự nhiên cảnh giác!

	Đúng lúc này, Dunn rời đi cửa sổ lồi vị trí, trực tiếp đẩy ra Moretti gia đại môn, khoác áo khoác màu đen, an tĩnh đi tới Klein đối diện.

	Hắn lấy xuống mũ, nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống, nửa điểm cũng không khách khí cầm lấy dao nĩa cùng thìa, dùng tốc độ cực nhanh đem trên bàn cà chua đuôi bò canh, sườn cừu ram, súp khoai tây cùng yến mạch bánh mì đẳng đồ ăn ăn sạch sẽ.

	Klein ngơ ngác xem, không làm rõ được đội trưởng rốt cuộc muốn làm cái gì.

	Hô, Dunn thỏa mãn thở hắt ra, đối Klein dựng ngón cái, sau đó cầm ra tẩu hút thuốc cùng diêm, say mê tới một ngụm.

	Phun ra mây khói, hắn đứng lên, cầm lên mũ, lạc hậu nhưng ổn trọng hành lễ một cái, cất bước rời đi Moretti gia, rời đi mảnh này mộng cảnh.

	". . ." Klein nhìn qua đội trưởng bóng lưng, hơn nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

	Hắn cúi đầu xem xem không mất đĩa, vô ý thức muốn lại xuất hiện vừa rồi đồ ăn.

	Nhưng là, lần này, mặc kệ cà chua đuôi bò canh, vẫn là sườn cừu ram, súp khoai tây, đều không thể tiếp tục xuất hiện ở hắn trong mộng.

	"Bị triệt để 'Nuốt' rồi? Đây chính là 'Ác mộng' năng lực?" Klein khóe miệng giật giật, bất đắc dĩ nghĩ nói, " cho nên, đội trưởng mục đích đúng là để cho ta ở trong mơ đều ăn không được bữa ăn khuya? Này thật đúng là ác mộng a. . . Này 'Ác mộng' đóng vai được thật có sáng ý. . ."

	Hắn bật cười một tiếng, rời khỏi mộng cảnh, một lần nữa ngủ tiếp.

	Ngày thứ hai sáng sớm năm giờ rưỡi, không thể không dậy sớm Klein uống cà phê, ăn bánh mì nướng cùng bacon, vội vàng đi ngoài trấn nhỏ thay thế Dunn.

	Bảy giờ, bọn họ đúng giờ lên đường hướng thành phố Tingen trở về.

	Không đến mười điểm, bọn họ tới đường Zoutelande số 36, do tinh thần phấn chấn Dunn đem phong ấn vật "3 ----0782" thả lại phía sau cửa Chianese, Frey thì ngồi vào máy đánh chữ trước, tại nhân viên văn chức còn chưa đến nơi tình huống dưới, tự mình viết ngày hôm qua nhiệm vụ báo cáo cùng tương ứng tiêu hao báo thanh toán xin.

	Klein bàng quan một trận, thỏa mãn trông thấy chính mình dùng hết tất cả vật liệu đều được xếp vào danh sách —— này bao quát hắn dùng để khu muỗi khu trùng bộ phận.

	Hắn không có lập tức về nhà, bởi vì đã dùng viết thư ám hiệu phương thức hẹn xong bệnh viện tâm thần Daxter bác sĩ tại buổi chiều một giờ, tại chỗ dự định gặp mặt.

	"Tiếp còn có ba giờ Tarot tụ hội. . . Ta một tổ chức bí ẩn BOSS tại sao muốn sống được mệt mỏi như vậy?" Klein vô thanh tự nói, tại trực đêm giả trong phòng nghỉ nằm hai giờ, ngủ bù.

	Đối với tối hôm qua lấy được những kiến thức kia cùng sự tình, hắn cũng không lo lắng lãng quên, này có thể dùng xem bói phương pháp nhớ lại, hắn sợ hãi chính là, chính mình không để ý đến những kiến thức này cùng chuyện tồn tại, ngay cả xem bói bọn nó ý nghĩ đều mất đi, cho nên, hắn trước khi ngủ lại tại trong đầu đem đủ loại chi tiết qua một lần, lấy thêm sâu ấn tượng.

	Đây cũng là Klein mỗi tuần kiên trì viết tổng kết, sắp xếp các loại tình huống nguyên nhân.

	Dùng qua cơm trưa, hắn móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, đội mũ lên rời đi Blackthorn công ty bảo an, đi tới ở vào đường Zoutelande số 3 "Xạ kích câu lạc bộ" .

	Mở cửa lớn ra, tiến vào chiêu đãi sảnh, Klein không có trực tiếp đi thuộc về trực đêm giả kia sân tập bắn, mà là tại đại sảnh tìm chỗ ngồi xuống, hai tay giao nắm màu đen thủ trượng kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn cùng Daxter ước định địa điểm gặp mặt liền tại nhà này "Đường Zoutelande xạ kích câu lạc bộ" !

	Mà bọn họ ước định phương thức là viết thư, đương Klein cần gặp mặt thời điểm, hắn sẽ lấy người bệnh gia thuộc thân phận viết thư cho Daxter. Guderian bác sĩ, hỏi thăm một loại gọi là "Nhân cách phân liệt" đặc thù tật bệnh, ở trong thư, Klein sẽ dùng các loại phương thức nhắc tới người xem từ ngữ này, dùng cái này phối hợp ẩn nấp vị trí điểm đen đến xác nhận thân phận của mình, mà trong thư lơ đãng viết đến thời gian điểm chính là thời gian gặp mặt điểm.

	Về phần gặp mặt nơi chốn, tại bọn họ lần đầu tiên trao đổi bên trong liền đã định tốt, nếu như Klein cảm thấy nên chuyển sang nơi khác, sẽ ở gặp mặt nói chuyện bên trong giải thích.

	Đương Daxter. Guderian muốn gặp mặt nhưng cũng không vội vã thời điểm, có thể gửi thư cho quán rượu Chó Săn, hoặc là nhà này xạ kích câu lạc bộ, người nhận thư là "Hornaces tiên sinh", chờ đợi Klein định thời gian lấy đi.

	Nếu như hắn có tình huống khẩn cấp, kia nhất định phải trực tiếp giao thư cho quán rượu Chó Săn lão bản Wright, hơn nữa phải nhắc một câu "Tìm kiếm lính đánh thuê", cứ như vậy, làm trực đêm giả thành viên vòng ngoài Wright sẽ lập tức đem thư đưa đến Blackthorn công ty bảo an.

	Chờ đợi một lúc, lúc 1 giờ còn kém 2 phút, Klein trông thấy khí chất tương đương nhã nhặn Daxter đi vào "Xạ kích câu lạc bộ" đại sảnh.

	Hắn mang theo màu đen tơ lụa mũ phớt, mặc vừa người áo đuôi tôm, trong tay cầm một căn khảm ngân thủ trượng, trên mặt mang lấy một bộ kính mắt viền vàng.

	Daxter không để cho người chú ý nhìn quanh nửa vòng, nhìn thấy khẽ gật đầu Klein, thế là thu hồi ánh mắt, đi hướng trước đài, thuần thục xin sân tập bắn, thuê súng ống.

	—— hắn đã tới qua nơi này một lần.

	"Cỡ nhỏ sân tập bắn số 7, mỗi giờ 3 saule, súng lục ổ quay thuê phí dụng, mỗi giờ 1 saule 6 penny, chứa sáu phát đạn. . ." Phụ trách tiếp đãi nữ lang cấp tốc làm xong chuyện này.

	Đợi đến Daxter xác nhận thời gian là 1 giờ cũng giao10 saule phí dụng về sau, hắn lãnh đến súng lục ổ quay cùng ngoài ngạch đạn, tại phục vụ sinh dẫn dắt hạ tiến vào tương ứng sân tập bắn.

	Klein lại chờ đợi năm phút, mới chậm rì rì đứng dậy, xách thủ trượng, đi tới cỡ nhỏ sân tập bắn số 7 bên ngoài, đông đông đông gõ đại môn.

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng hé ra, Daxter đầu tiên là cảnh giác thăm dò nhìn trái phải một cái, sau đó mới nhường ra vị trí.

	Klein lập tức lách mình đi vào, khóa trái đại môn.

	"Buổi chiều an lành, Daxter tiên sinh." Hắn vừa nói vừa lấy ra 10 saule tiền giấy, đưa cho đối phương, "Chúng ta sẽ không để cho thành viên vòng ngoài gánh vác gặp mặt phí dụng."

	Bởi vì ta có thể báo thanh toán. . . Hắn yên lặng bồi thêm một câu.

	Daxter không có chối từ, nhận tiền mặt, tiếp trầm giọng hỏi:

	"Moretti cảnh quan, ngươi lần này tìm ta gặp mặt là vì chuyện gì?"

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.