Chương 3309: Một đám ngu xuẩn
 
 	Một đống giống như núi nhỏ bảo vật, nhường không biết bao nhiêu đệ tử vì đó hâm mộ, nhường không ít đệ tử vì đó nước miếng chảy ròng.
 
 	Đương nhiên, những cái kia thua bảo vật đệ tử, cũng là sắc mặt mười phần lúng túng, cái này không chỉ là thua bảo vật, bọn hắn vẫn bị Lý Thất Dạ hung hăng đánh mặt rồi, đang tại tất cả mọi người trước mặt mất mặt, đặc biệt là tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt mất hết mặt mũi, cảnh này khiến bọn hắn trong lòng mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Về phần chư vị trưởng lão, chứng kiến một màn như vậy, bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, may mắn bọn hắn không có tham gia dạng này ván bài, không phải vậy bọn hắn cũng giống vậy thất bại thảm.
 
 	Phải biết, trước đó, coi như là bọn hắn cũng giống vậy không tin Lý Thất Dạ có thể diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Đối với trước mắt cái này chồng chất như núi bảo vật, Lý Thất Dạ cũng gần kề nhìn thoáng qua mà thôi, trong mắt hắn, nhiều như vậy bảo vật, vậy cũng chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi, thậm chí liên phá đồng sắt vụn cũng không bằng.
 
 	"Một đám ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ở đây đệ tử, nhàn nhạt cười cười.
 
 	Như vậy, lập tức nhường rất nhiều đệ tử mặt mo là nóng rát đấy, mặc dù lúc này trước đây Cung Thiên Nguyệt đã từng như vậy mắng qua bọn hắn, nhưng là, Lý Thất Dạ có thể cùng Cung Thiên Nguyệt so sánh sao? Bị Cung Thiên Nguyệt mắng một cái như vậy, không ít đệ tử trong lòng cũng có thể tiếp nhận, nhưng là, bị Lý Thất Dạ mắng một cái như vậy, trong lòng bọn hắn cũng không phải là mùi vị, đối với bọn hắn mà nói, đây là một loại nhục nhã!
 
 	Trước đó, là bọn hắn các loại nhục nhã Lý Thất Dạ, là bọn hắn các loại xem thường Lý Thất Dạ, thậm chí, đến bây giờ, trong lòng bọn hắn cũng không thừa nhận Lý Thất Dạ mạnh hơn bọn họ, bọn hắn trong lòng y nguyên đối với Lý Thất Dạ có khinh thường.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ ở trước mặt như thế một mắng, trong lòng bọn hắn dễ chịu sao? Bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng, lại không dám nhiều lời.
 
 	"Hừ ——" lúc này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng không khỏi lạnh lùng khẽ hừ!
 
 	Hoàng Ninh mặc dù không có tham gia cái này một cái ván bài, nhưng là, tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt, bị Lý Thất Dạ đoạt hết danh tiếng, trong lòng của hắn có thể dễ chịu sao?
 
 	"Không cần không phục, nói chính là các ngươi." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ liếc, hời hợt, vừa cười vừa nói: "Các ngươi tựu là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức không ít đệ tử đều nhìn qua Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ bọn hắn.
 
 	"Ngươi ——" Chiến Hổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Hoàng Ninh cũng có sắc hết sức khó coi, nhưng, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn ngăn chặn trong lòng mình lửa giận, từ từ nói: "Sư đệ, chớ quá mức đắc ý vênh váo, thành công chính là một kiện việc vui, nhưng là, con đường tương lai có rất trường phải đi. . ."
 
 	Lúc này, Hoàng Ninh một bộ ý vị thâm trường thái độ nói chuyện với Lý Thất Dạ, tựa hồ hắn vị sư huynh này là một bộ vì Lý Thất Dạ tốt, làm một trưởng bối tại khuyên nhủ Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt rồi, không cần nói với ta lý." Lý Thất Dạ đánh gãy Hoàng Ninh cái kia ý vị thâm trường lời nói, vừa cười vừa nói: "Ngu xuẩn tựu là ngu xuẩn, không phục? Ta sẽ đem các ngươi dẫm nát trên mặt đất ma sát!"
 
 	Lúc này, ở đây đệ tử cũng không khỏi lẫn nhau liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, không ít đệ tử đều cảm giác Lý Thất Dạ thay đổi, trước kia Lý Thất Dạ giống như chẳng muốn cùng người tranh phong, hiện tại Lý Thất Dạ là hùng hổ dọa người.
 
 	Bọn hắn lại thế nào biết rõ, trước kia Lý Thất Dạ chỉ là lười để ý tới mà thôi, hiện tại hắn chỉ là muốn một cước đạp xuống đi mà thôi, không cần thiết nguyên nhân gì, tựu là có ý nghĩ này mà thôi.
 
 	Cái này rất giống một con giun dế, một mực tại một cái cự nhân trước mặt kêu gào, cự nhân lười để ý tới, tùy tiện hắn gọi rầm rĩ, nhưng , lúc cự nhân muốn một cước đạp xuống đi, cái kia gần kề cần giơ lên nhấc chân mà thôi, không cần thiết bất luận cái gì nguyên nhân, không cần thiết bất kỳ lý do gì, cũng không cần bất kỳ cảm xúc, chỉ là muốn mà thôi, liền hoàn toàn có thể.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói muốn đem bọn hắn dẫm nát trên mặt đất ma sát, lập tức nhường Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh sắc mặt khó coi tới cực điểm rồi.
 
 	Bị Cung Thiên Nguyệt khiêu khích, bọn hắn còn có thể chịu đựng một chút, dù sao Cung Thiên Nguyệt thực lực còn tại đó, hơn nữa thân phận cũng cao quý.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là Thiết Bì cường thể, cũng dám muốn đem bọn hắn dẫm nát dưới chân, cái này khiến bọn hắn sao có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	Chiến Hổ là Thúy Điểu phong đại đệ tử, Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, mà Hoàng Ninh cũng là Thần Huyền tông thiên tài, Thiên Thủ Bồ Vương quan môn đệ tử.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, có bao nhiêu đệ tử đời thứ ba dám đối với bọn hắn bất kính, hiện tại Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người, như thế nhục nhã bọn hắn, bọn hắn lại có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Hoàng Ninh nhẫn nại không dưới dạng này nhục nhã, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn xem thử xem ngươi thế nào đem ta dẫm nát trên mặt đất! Đánh với ta một trận sao?"
 
 	Nói đến đây, Hoàng Ninh ánh mắt phát lạnh, tách ra sát ý.
 
 	Hắn cũng không tin, bằng hắn Chân Nhân bảo thân thực lực, còn có thể không làm gì được Lý Thất Dạ một cái như vậy chính là Thiết Bì cường thể đệ tử, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Hừ, ta cũng muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bổn sự." Chiến Hổ cũng là ánh mắt phát lạnh, kích động, trước đó, hắn đã sớm muốn dạy dỗ giáo huấn Lý Thất Dạ rồi, một mực không có thích hợp đang lúc lấy cớ mà thôi.
 
 	Nếu như hôm nay Lý Thất Dạ dám khiêu chiến bọn hắn, dám đối địch với bọn hắn, hắn nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, nhường hắn đẹp mắt, cho hắn biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!
 
 	"Đồng môn tầm đó, không nhất định phải đao kiếm tương kiến, không nhất định phải đao kiếm tương kiến." Lúc này, Thủ tịch trưởng lão mở miệng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Thủ tịch trưởng lão đây cũng là thiên vị lấy Lý Thất Dạ rồi, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là Thiết Bì cường thể, thật là đánh nhau, không phải Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh đối thủ, đặc biệt là Hoàng Ninh, đã là Chân Nhân bảo thân, Lý Thất Dạ cùng thực lực của hắn kém thật sự là quá mức cách xa rồi.
 
 	Khi thật sự sinh tử tương bác thời điểm, hai người ở giữa thực lực kém quá mức cách xa, hoàn toàn là không có cách nào dùng thủ đoạn khác để đền bù đấy.
 
 	Mặc dù Thủ tịch trưởng lão bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ có một ít thần bí kỳ diệu thủ đoạn, nhưng là, chân chính sinh tử giao nhau, bọn hắn cũng không thấy được Lý Thất Dạ có phần thắng.
 
 	Đối với các trưởng lão mà nói, Lý Thất Dạ dạng này một cái hạt giống tốt, cần phải hảo hảo bồi dưỡng một chút, không cần phải thật sự bị Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn hủy.
 
 	"Hừ ——" Chiến Hổ lạnh lẽo âm u cười cười, nói ra: "Xem ở chư vị trưởng lão phương diện tình cảm, ta cũng không cùng ngươi bình thường so đo, nếu là lần sau tái phạm trong tay ta. . ."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, cười cười, đánh gãy Chiến Hổ mà nói, nói ra: "Không phục, sẽ tới so một hồi! Ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ một ngón tay liền đủ."
 
 	"Khi dễ ta?" Chiến Hổ giận quá mà cười, không khỏi cười to nói: "Thật cuồng khẩu khí, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thế nào chỉ một ngón tay giải quyết ta. . ."
 
 	"Không nhất định cần sinh tử tương quyết." Hoàng Ninh lúc này ngăn cản Chiến Hổ, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Nếu như ngươi muốn khiêu chiến chúng ta, cái kia còn có phương pháp khác nhất quyết thắng bại!"
 
 	Chiến Hổ cũng ánh mắt ngưng tụ, hắn cùng với Hoàng Ninh liếc nhìn nhau, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: "Tốt, nếu như ngươi muốn khiêu chiến chúng ta, vậy so một lần, chúng ta liền không đao thương tương kiến, để miễn cho nói chúng ta khi dễ ngươi, đằng sau còn có hai quan, có dám hay không vừa so sánh với!"
 
 	"Chủ ý này hay." Trương Việt nghe xong cũng đồng ý, gật đầu, nói ra: "Cái chủ ý này thật là không tệ, đằng sau còn có hai quan, các ngươi cũng có thể xông cửa người, có thể nhiều lần, xem ai có thể đạt được tốt nhất thu hoạch, thành tích tốt nhất người, tựu là thắng được."
 
 	"Không sao cả, so liền so." Lý Thất Dạ nở nụ cười, căn bản không có để ở trong lòng, tùy ý, nói ra: "Các ngươi muốn thế nào so?"
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ liếc nhìn nhau, bọn hắn trong thời gian ngắn ngủi đã đạt thành ăn ý.
 
 	"Hai người chúng ta, một cửa một cửa cùng ngươi so sánh với." Cuối cùng, Hoàng Ninh từ từ nói: "Cửa thứ tư, ta so với ngươi, cửa thứ năm, Chiến Hổ huynh so với ngươi! Như thế nào?" ?"Ta đồng ý, cửa thứ năm, ta so với ngươi." Chiến Hổ cũng đồng ý Hoàng Ninh quyết định, gật đầu, lạnh lùng nói.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ quyết định như vậy, ở đây không ít đệ tử đều ngoài ý muốn , ấn đạo lý mà nói, Hoàng Ninh so Chiến Hổ càng cường đại hơn, Hoàng Ninh cần phải thủ cửa thứ năm mới đúng, nhưng bây giờ biến thành Hoàng Ninh thủ cửa thứ tư, Chiến Hổ thủ cửa thứ năm, lúc này liền để những đệ tử khác không rõ.
 
 	"Hãy chờ xem, có trò hay để nhìn." Đã có giải Chiến Hổ đệ tử lạnh lùng nở nụ cười, bọn hắn đương nhiên nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ chính là một cái nhà giàu mới nổi! Các loại cuồng túm hung hăng càn quấy.
 
 	"Đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không sao cả, nói ra: "Thắng thế nào, thua như thế nào đây?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người đồng loạt trầm mặc một chút, bọn hắn dĩ nhiên muốn nhường Lý Thất Dạ chết đi!
 
 	"Đồng môn luận bàn một chút liền có thể, không cần đả thương người, không cần đả thương người." Thủ tịch trưởng lão cái thứ nhất phát ra tiếng rồi, hắn lập tức quát bảo ngưng lại ở Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ.
 
 	Đối với Thủ tịch trưởng lão mà nói, hắn là hữu ý tài bồi Lý Thất Dạ , đương nhiên không có khả năng nhường Lý Thất Dạ nhận được cái gì trọng thương.
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh liếc nhìn nhau, cuối cùng Hoàng Ninh nói ra: "Nếu như ngươi thua, liền rời đi Thần Huyền tông!" Nói đến đây, ánh mắt phát lạnh.
 
 	"Không cần như thế." Thủ tịch trưởng lão trầm giọng nói.
 
 	Đối với Thủ tịch trưởng lão mà nói, hắn đương nhiên sẽ không để cho Lý Thất Dạ ly khai Thần Huyền tông, một nhân tài như vậy, hắn đương nhiên là muốn giữ Lý Thất Dạ lại đến rồi.
 
 	"Trưởng lão, ý ta đã quyết." Hoàng Ninh thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Ngươi có dám hay không một trận chiến!" Nói xong, ánh mắt phát lạnh, khiêu khích nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Hoàng Ninh mà nói, hắn có lòng tin khiêu chiến cửa thứ tư, nếu như hắn thắng, Lý Thất Dạ lập tức cút ra Thần Huyền tông, vậy thì nhường hắn nhổ một cái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, về phần đằng sau, tựu dễ làm rồi.
 
 	Nếu như bây giờ Lý Thất Dạ không dám khiêu chiến lời nói, hắn cũng không có cái gì tổn thất, cái này sẽ nhường Lý Thất Dạ tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt là hình tượng tổn hao nhiều, nói không chừng sẽ để cho Cung Thiên Nguyệt chán ghét.
 
 	"Có cái gì không dám." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi thua thì sao?"
 
 	Hoàng Ninh ánh mắt phát lạnh, trầm mặc một chút, sau đó do dự một chút, lạnh lùng nói: "Ta tổ tiên truyền xuống ta bảo vật một kiện, nếu là ta thua, liền về ngươi." Nói xong, cũng không khỏi có chút đau lòng.
 
 	"Không cần phải như vậy đánh bạc đi." Có trưởng lão biết rõ Hoàng Ninh món bảo vật này, lập tức quát bảo ngưng lại.
Kết chương.