Chương 1161 : Tạm Phách Đan.
Tiếp cận Ma Diễm Môn, liền cảm giác được một cỗ nóng rực khí tức.

Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ chọn lựa địa phương, đối môn phái khác mà nói Địa Hỏa quá thịnh, lại phi thường thích hợp Ma Diễm Môn đệ tử tu luyện « Thất Dương Quyết ».

Tần Tang xuất hiện dưới chân núi, ngửa xem Ma Diễm Môn hộ sơn đại trận.

Địa Hỏa Sơn bên trên cảnh tượng, cùng Tần Tang năm đó lúc tới không có khác biệt lớn.

Đầy khắp núi đồi đều là Hồng Diệp linh thụ, linh thụ ở giữa xây lấy lều xá lầu các, hộ sơn đại trận ngưng tụ màu đỏ hơi khói, tại trong hư không chầm chậm lưu động.

Mặt trời đã khuất, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Quan sát một phen sau đó, Tần Tang xác định đại trận không có cải biến qua.

Trận này chính là Khôi Âm lão tổ lưu lại truyền thừa, Cưu Bào Đạo Nhân bố trí tỉ mỉ mà thành, Địa Hỏa có thể tăng phúc đại trận, thời gian càng lâu uy lực càng mạnh, mà lại biến hóa vô số, phức tạp dị thường, Ma Diễm Môn đệ tử không có năng lực tiến hành cải tiến.

Tần Tang mang theo Lệnh Phù, biết rõ đại trận toàn bộ biến hóa, lấy hắn hiện tại tu vi, dễ dàng liền có thể tiềm nhập đi vào, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn đi tới một mảnh rừng cây lá đỏ phía trước, thân ảnh chợt lóe, tiêu thất giữa khu rừng, phiêu đãng ở phía trên màu đỏ hơi khói, vẻn vẹn xuất hiện một ít nhẹ gợn sóng, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Mấy tên đệ tử cấp thấp ngay tại trong rừng cây tu luyện.

Tiếp theo, lại có mấy tên đệ tử tuần tra đến tận đây, đều chưa phát hiện dị thường.

Tần Tang lặng yên tại trong rừng cây đi xuyên, các đệ tử mỗi tiếng nói cử động đều không thể gạt được hắn tai mắt.

Một nơi dược viên bên trong.

Hai tên đệ tử đang thôi động pháp khí hành vân bố vũ, đổ vào linh dược.

"Sư huynh, nghe nói Triệu sư bá mới vừa từ Âm Tuyền Môn trở về, sắc mặt không tốt lắm. Ngươi vừa rồi đi Chưởng Môn Điện, gặp Triệu sư bá không có, có hay không nghe nói cái gì?"

Tuổi tác hơi nhỏ là một cái xinh xắn nữ hài, nhỏ giọng hỏi bên cạnh thanh niên.

Thanh niên liếc nàng liếc mắt, "Mấy người các ngươi nha đầu, liền tụ cùng một chỗ đoán cái gì đồ vật?"

"Cái này còn cần đoán sao?"

Nữ hài quyết miệng, không phục nói, "Toàn bộ phụ thuộc Thanh Dương Tông môn phái, đều phải thay phiên tham dự tiền tuyến bố phòng, đều biết lần sau nên đến phiên chúng ta. Phụ cận môn phái lớn nhỏ bên trong, Âm Tuyền Môn thế lực mạnh nhất, thế chỗ truyền đạt Thanh Dương Ma Tông mệnh lệnh, chúng ta chỉ có thể y theo lệnh làm việc. Triệu sư bá lần này đi Âm Tuyền Môn, nhất định là vì chuyện này. Sắc mặt hắn không tốt, nói rõ nhiệm vụ có thể sẽ rất nguy hiểm, chúng ta quan tâm sư môn, còn có sai sao?"

Thanh niên lắc đầu bật cười, "Ngươi nha đầu này, vẫn là như thế nhanh mồm nhanh miệng! Chúng ta cái này một chút tu vi, biết rõ nguyên nhân, lại có thể làm cái gì? Không bằng chuyên tâm bồi dưỡng tốt linh dược, vì sư môn tẫn một phần lực."

Lời tuy như thế, thanh niên đáy mắt lại hiển hiện thật sâu lo lắng.

Tần Tang đi bộ nhàn nhã, xuyên qua linh điền.

Trên đường, hắn đã nghe qua nhiều lần tương tự trò chuyện, đại bộ phận đệ tử tâm hệ môn phái, trên thân lệ khí cũng không nặng.

Không nghĩ tới, Thanh Dương Ma Tông xúc giác đã duỗi ra xa như vậy, Ma Diễm Môn phụ cận Ma Đạo thế lực cũng bị bọn họ chỉnh hợp.

Thanh Dương Ma Tông xem như Ma Đạo dị loại, bởi vì công pháp và vị trí duyên cớ, không bị chính đạo chào đón, bị ép gia nhập Ma Đạo, kỳ thực làm việc coi như chính phái.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Thanh Dương Ma Tông là loại lương thiện.

Tu tiên giới bản chất vẫn là mạnh được yếu thua, chính đạo ở giữa cũng sẽ đấm đá nhau, nhưng ít ra có mấy đầu tuyến ở nơi đó.

Tần Tang cũng không muốn Thanh Dương Quán biến thành Ma Đạo, Ma Diễm Môn nếu đều là tàn nhẫn thị sát chi đồ, hắn sẽ không cân nhắc đem Ma Diễm Môn nhập vào Thanh Dương Quán, nếu không thì nội tình liền bị mang lệch ra.

Hiện tại xem ra, Mai Cô đem môn phái quản lý không tệ.

Cái này cũng cùng cảnh vật chung quanh có quan hệ, có Thanh Dương Ma Tông trói buộc, nơi này mới sẽ không giống cái khác Ma Đạo địa giới dạng kia, biến thành thuần túy ăn thịt người thế giới.

Từ những đệ tử này trong miệng biết được, Mai Cô lúc này ngay tại trong núi, Tần Tang bước nhanh, hướng đỉnh núi lao đi.

Chưởng môn đại điện.

Một tên cung trang phụ nữ, đang cùng một vị lão giả đàm luận cái gì, hai người trên nét mặt đều mang theo mấy phần nộ khí.

Cung trang phụ nữ chính là Mai Cô, nàng đã Kết Đan, hình dạng cùng Tần Tang năm đó gặp nàng thời gian biến hóa không lớn, thoạt nhìn như là một cái yếu đuối nữ tử.

Nhưng chính là cái này yếu đuối bả vai, nâng lên tông môn gánh nặng, dẫn dắt tông môn chống nổi chiến tranh chi kiếp, tại khe hẹp bên trong sống sót.

Ma Diễm Môn không chỉ không có sa sút, trái lại hoàn cảnh dần dần đi lên, càng đáng quý là, chính nàng tu vi cũng không có rơi xuống.

Tên lão giả kia nhưng là lúc trước Ma Diễm Môn bốn tên Trúc Cơ tu sĩ một trong Triệu Thiện Nhiên.

Hắn tu vi so Mai Cô phải kém một tầng, chỉ có Giả Đan cảnh.

Lúc trước ý khí phấn phát thanh niên, hôm nay đã là tuổi xế chiều, già lọm khọm.

"Lư sư đệ thật xuất hiện tại Âm Tuyền Môn?"

Mai Cô đại mi khóa chặt, thật giống gặp vấn đề nan giải gì.

"Sư tỷ ngươi từng đã giúp Tề trưởng lão một lần, hắn không có khả năng tại loại này sự việc bên trên lừa gạt chúng ta. Tề trưởng lão cũng là ngoài ý muốn phát hiện họ Lư tung tích, lúc ấy Âm Tuyền Môn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, rất có thể là cấu kết Âm Tuyền Môn Chưởng môn."

Triệu Thiện Nhiên sợ không thôi, "Nếu không phải Tề trưởng lão kịp thời nhắc nhở, ta từ một con đường khác đi vòng, khả năng đã bị họ Lư cướp giết! Trời xanh không có mắt, họ Lư loại này đồ hèn hạ cũng có thể Kết Đan!"

Mai Cô thở dài: "Năm đó, chúng ta đạt được bốn cái Tạm Phách Đan, vừa vặn riêng phần mình phân đến một cái. Lư sư đệ thiên phú vốn liền là chúng ta bốn người trong đó tốt nhất, có thể Kết Đan cũng không kỳ quái."

"Trong tay hắn không phải là một cái Tạm Phách Đan, là hai viên!"

Triệu Thiện Nhiên cùng Hồng Diệp Cư Sĩ quan hệ tốt nhất, vừa nghĩ đến chuyện này liền nghiến răng nghiến lợi, đáng hận không cách nào chính tay chém cừu nhân.

Mai Cô lắc đầu, "Trên chiến trường vốn là nguy hiểm khó lường, Hồng Diệp sư đệ chết, lúc ấy cũng không có chứng minh thực tế..."

"Hồng Diệp sư đệ nhất định là bị họ Lư mưu hại! Sư tỷ ngươi chính là quá mức nhân hậu, năm đó nên nghe ta, lập tức giết hắn! Ta hoài nghi, họ Lư có thể đào tẩu, khả năng có Âm Tuyền Môn cái bóng. Lần này, Âm Tuyền Môn có thể là giả truyền thánh chỉ, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, lại mượn họ Lư danh nghĩa, nuốt mất Ma Diễm Môn."

Triệu Thiện Nhiên tức giận nói.

"Sư đệ không nên gấp gáp, Lư sư đệ chết sống vẫn là thứ yếu, hiện tại cần gấp nhất là thế nào ứng đối Âm Tuyền Môn."

Mai Cô rất tỉnh táo, khuyên bảo Triệu Thiện Nhiên, nhìn nhìn ngoài cửa, "Âm Tuyền Môn muốn chúng ta ra một tên Kim Đan, ngược lại là bình thường yêu cầu, ta tự mình đi một chuyến là được. Nhưng mặt khác yêu cầu nhân số quá nhiều, trước đó cũng đã điều đi một nhóm, nếu lại mang đi nhiều đệ tử như vậy, chúng ta Ma Diễm Môn triệt để rỗng rồi."

Dừng một chút, Mai Cô trầm giọng nói, "Bọn họ lớn nhất mục đích khẳng định là đem ta điều đi, những điều kiện khác có thể đàm luận. Đến tiền tuyến ta tự có an bài, không cần lo lắng cho ta an nguy, Âm Tuyền Môn không có khả năng muốn làm cái gì thì làm cái đó. Bất quá, sư đệ ngươi lưu thủ sư môn, vạn sự cẩn thận... Còn nhớ rõ chúng ta trước đó làm thế nào sao?"

Mai Cô ánh mắt sáng rực.

"Một chữ! Nhẫn!"

Triệu Thiện Nhiên chậm rãi thở ra một hơi, "Chỉ trách ta thiên tư ngu dốt, Kết Đan thất bại, không thể giúp sư tỷ chia sẻ! Sư tỷ yên tâm, các ngươi sau khi đi, ta lập tức phong sơn, may mắn sư tỷ lúc trước không có đem đại trận Lệnh Phù cùng trận đồ giao cho họ Lư. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn lớn bao nhiêu năng lực, có thể công phá Chưởng môn chân nhân tự tay bố trí đại trận!"

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.