Chương 70: Một con long nhãn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thôi Huyền Sách nói Lý gia Phong Thủy xấu, đó chính là thật xấu, làm Nam Côn Luân thế hệ này đệ tử nhất lấp lánh ngôi sao kia, làm Nam Côn Luân chưởng môn tọa hạ thủ tịch đại đệ tử, Thôi Huyền Sách tại Phong Thủy một thuật bên trên tạo nghệ là để rất nhiều người đều chùn bước, thúc ngựa đều đuổi không kịp, tại Phong Thủy một chuyện đã nói hắn chữ như thiên kim đều không quá phận.

	Giếng cạn tràn thủy làm lộ tài, mồ mả tổ tiên nứt ra vì tán vận, hai cái này biến cố nếu là không thêm vào xử lý thích đáng, Lũng Tây Lý thị chỉ sợ phải gặp gặp lần thứ hai đại nạn.

	Lần thứ nhất, là Đường diệt Tống lên.

	Vương Kinh Trập đi đến chính sảnh cổng thời điểm, liền biết mình có thể muốn bước không qua Lý gia cánh cửa, đằng sau đột nhiên toát ra mấy cỗ khí tức túc sát, là Lý Lan Vinh, Mao Thanh Thủy cùng Dư bà bà còn có mấy cái Lý gia lão nhân.

	Thù giết cha đoạt vợ mối hận, cùng hủy người cơ nghiệp đều là nhất bị hận!

	Lý Lan Vinh lảo đảo đi xuống, phẫn nộ lại mang theo hoảng sợ nói: "Xấu ta Lý thị Phong Thủy? Ngươi thật to gan "

	U(@0

	"Làm làm rõ ràng, là ta xấu sao?" Vương Kinh Trập chậm rãi xoay người, trào phúng nói: 'Từ ta tiến các ngươi Lý gia đại môn bắt đầu, ta có động đậy một cái ngón tay a? Ta có động đậy một đao một kiếm, niệm qua một câu chú a? Người quá không tự biết, các ngươi phá hư quy củ xấu nhà mình Phong Thủy, càng muốn lại đến trên đầu của ta, đây là ở đâu ra đạo lý?"

	Lý Lan Vinh lập tức yên lặng!

	Mao Thanh Thủy cũng đứng lên, lạnh lùng nói: "Tại chúng ta Lý thị cổng lớn bên trong giảng quy củ, giảng đạo lý, ngươi không cảm thấy mình quá ngu một chút a?"

	Vương Kinh Trập sững sờ, đột nhiên cảm giác được câu nói này nghe có chút quen tai, giống như trước đây không lâu liền có người đã nói với hắn, cùng nữ nhân giảng đạo lý ngươi ngốc hay không? Dư bà bà nhỏ giọng cùng một bên Nam Côn Luân trưởng lão hỏi: "Lý thị Phong Thủy thật là xấu rồi?"

	Nam Côn Luân trưởng lão trầm ngâm nói: "Xác thực xấu, cứ thế mãi xuống dưới Lý thị tất nhiên suy bại, Đại Đường quốc vận hai trăm tám mươi chín năm là dựa vào Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương hai vị quốc sư dốc hết sức lo liệu, về sau hai vị quốc sư đều trước sau tiên thăng cái này Đại Đường cơ nghiệp cuối cùng không có gắng gượng qua ba trăm năm, Lý gia hậu kỳ đến bây giờ xem như kéo dài hơi tàn, nếu là Phong Thủy lại xấu chỉ sợ Lũng Tây Lý thị liền muốn trở thành quá khứ "

	Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương chỉ đẩy Đại Đường quốc vận hai trăm tám mươi chín năm liền không đẩy, là bởi vì hai người biết Đại Đường thịnh thế cuối cùng qua không được vương triều ba trăm cái này khảm.

	Nhìn chung Hoa Hạ lịch sử, các triều đại niên hạn, liền cầm nổi danh nhất cường thịnh nhất mấy cái lớn hướng tới nói, Đại Đường quốc vận hai trăm tám mươi chín năm, Đại Thanh đế quốc hai trăm bảy mươi sáu năm, Minh triều hai trăm bảy mươi sáu năm, không có hơn trăm năm triều đại vừa nắm một bó to, mà Đại Tần chỉ có chỉ là mười lăm năm, có thể qua ba trăm năm quốc vận có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hưởng ba trăm năm quốc vận là cái khảm, khó chịu!

	Dư bà bà thở dài, thật sâu nhìn một cái không quan tâm hơn thua Vương Kinh Trập, sau đó lại lần thấp giọng nói: "Lý thị Phong Thủy không thể có tổn hại a, Từ Kiệt trưởng lão ngươi phải xem nhìn "

	Từ Kiệt trưởng lão "Ừ" một tiếng, chào hỏi Thôi Huyền Sách một tiếng nói: "Ngươi cùng ta cùng nhau đi xem một chút, phá kính còn có thể đoàn tụ, huống chi là Phong Thủy xấu, tự nhiên cũng có tu bổ chi đạo, ngươi hạ Côn Luân sơn bất quá mấy năm, thời gian còn thiếu, thực tiễn cùng lý luận cuối cùng muốn kết hợp lại mới có đại dụng "

	Thôi Huyền Sách đứng dậy nói: "Biết, sư thúc "

	"Đi thôi "

	Lý Lan Vinh chỉ vào Vương Kinh Trập đối Lý bá còn có người của Lý gia hung hăng dặn dò: "Nhìn xem hắn đừng để hắn rời đi Lý gia, một bước đều không cho hướng trốn đi "

	Vương Kinh Trập cười nhạt một tiếng, dứt khoát đi trở về tùy ý ngồi vào trên một cái ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhắm mắt lại về sau, Vương Kinh Trập sâu kín nói một câu nói: "Các ngươi nếu là tục nối liền cái này xấu Phong Thủy, Nam Côn Luân cũng liền không phải Nam Côn Luân "

	Còn chưa đi xa Từ Kiệt cùng Thôi Huyền Sách đồng loạt bước chân dừng lại, hai người tự nhiên không cho rằng Vương Kinh Trập là ở nơi đó tùy ý lối ra một lời, chỉ là lại có chút nghe không rõ.

	Từ Kiệt nhíu mày hỏi: "Lời này của ngươi nói là có ý gì?"

	Vương Kinh Trập chỉ là cười ha ha cũng không giải thích, Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương vì Lũng Tây Lý thị bày ra Phong Thủy cục, xuất từ Liên Sơn một sách, cuốn sách này thiên hạ hiện tại chỉ sợ chỉ có Vương Đông Chí cùng Vương Tiên Chi có thể đọc thông thấu, Vương Kinh Trập cũng bất quá là chỉ biết da lông mà thôi.

	Ngươi Nam Côn Luân mặc dù chấp chưởng thiên hạ Phong Thủy một đạo, nhưng ngay cả sách các ngươi tóm lại không biết được, cho nên lấy cái gì đến tục nối liền cái này đã xấu Phong Thủy cục?

	Nối liền cái này Phong Thủy cục, tự nhiên cũng liền không phải Nam Côn Luân, hẳn là Côn Luân thiên hạ mới đúng.

	Thôi Huyền Sách nhìn thật sâu Vương Kinh Trập một chút, gặp hắn không lên tiếng theo Từ Kiệt đi hướng Lý trạch hậu viện, đi thẳng tới chiếc kia giếng cổ chỗ.

	Lúc này, đã từng khô có thể có trăm năm giếng cổ, miệng giếng còn tại ra bên ngoài chầm chậm bốc lên nước giếng, đã thấm đầy cả viện, thậm chí còn có thể thấy được nước giếng bên trong còn tuôn ra tôm cá.

	Dư bà bà kinh ngạc hỏi: "Giếng này không phải khô rồi sao?"

	"Nghe nói dưới giếng liên tiếp vị sông, khô chỉ là bởi vì phía dưới bị ngăn chặn, vị nước sông không qua được mà thôi" Lý Lan Vinh nhíu mày giải thích nói.

	Từ Kiệt cùng Thôi Huyền Sách nhìn giếng cạn về sau, lập tức một câu đều không nói, hai người đồng thời rời đi viện tử, sau đó vòng quanh toàn bộ Lý thị trạch viện nhanh chóng lục lọi, đến cùng là Phong Thủy người trong nghề, hai người bọn họ chỉ nhìn một chút trên cơ bản đi liền biết được vấn đề xuất xứ ở đâu.

	Sau một hồi lâu, Thôi Huyền Sách cùng Từ Kiệt không sai biệt lắm lại trước sau ra, đồng thời hỏi: "Không đúng, trong nhà không nên chỉ có cái này một cái giếng, còn phải có một ngụm mới là "

	Lý Lan Vinh cùng mấy cái Lý gia lão nhân đồng thời sững sờ, lắc đầu nói: "Không có, chỉ có cái này một cái giếng "

	"Không có khả năng!" Từ Kiệt lắc đầu nói: "Miệng giếng này nói là trận nhãn, nhưng kỳ thật là một con long nhãn, long nhãn nơi nào sẽ chỉ có một con đạo lý, hẳn là thành đôi mới đúng "

	Phàm là chân chính Phong Thủy đại trận, cơ bản đều là xây ở long mạch bên trên, mà Lũng Tây Lý thị cái viện này nhưng thật ra là xây ở cái long đầu bên trên, hai ngụm giếng chính là long nhãn, bất quá cái này một con long nhãn ở đây, kia một cái khác ở đâu?

	Giếng cạn xuất thủy, chính là long nhãn gáy nước mắt, chính là đại đại bất cát dấu hiệu!

	Lý Lan Vinh lập tức mộng, cái này Lý trạch bên trong một ngọn cây cọng cỏ một mảnh đất nơi nào còn sẽ có người bỉ hắn quen thuộc hơn, trong nhà có mấy ngụm giếng hắn lại có thể nào không biết?

	"Miệng giếng này ra thủy, vậy nếu như nếu thật là còn nếu như mà có, mặt khác một ngụm là không phải cũng ra rồi?" Dư bà bà bỗng nhiên xen vào nói nói.

	"Quái liền quái tại nơi này" Thôi Huyền Sách nhìn chính sảnh phương hướng, nói: "Tốt huyền diệu cục, thật đúng là không dễ dàng có thể nhìn thấu đâu "

	Từ Kiệt nhíu mày, không thể phỏng đoán nói: "Một con long nhãn? Làm sao có thể cũng chỉ có một con long nhãn đâu, cái này quá không đúng quá khác thường, Huyền Sách, Côn Luân bên trong Phong Thủy điển tịch ngươi hầu như đều đọc nát đi, theo ngươi biết có xuất hiện qua một con long nhãn Phong Thủy trận a?"

	"Theo ta được biết" Thôi Huyền Sách mặt mũi tràn đầy phải sợ hãi nói: "Giống như, thật là có qua một lần loại tình huống này "

	"A?" Mấy người ánh mắt lập tức tất cả đều rơi vào Thôi Huyền Sách trên thân.
Kết chương.