Chương 391 : Lại là tu sĩ Kim Đan.
Hoàng Thương hư không mà đứng, bên cạnh nổi lơ lửng một đầu màu vàng dây lụa, dọc theo đi đếm mười trượng, đem nó tầng tầng quấn quanh trong đó, mà dây lụa bên ngoài, lóe ra nồng đậm màu vàng linh quang, đem Hoàng Thương cả người đều bao khỏa trong đó.

	Tại màu vàng dây lụa bên ngoài, còn nhấp nhô năm mặt ngũ sắc tiểu kỳ, những này tiểu kỳ xa xa đem Hoàng Thương vây vào giữa, ngũ sắc tiểu kỳ riêng phần mình phát ra một đạo linh quang, xuất vào cao trăm trượng không phía trên, hội tụ tại một điểm.

	Sau đó một cái lồng ánh sáng năm màu từ điểm này móc ngược mà xuống, đem Hoàng Thương thân thể che lên.

	Mà nữ tử áo tím thì khu động một đạo dài chừng mười trượng to lớn thanh quang, lóe ra trăm ngàn đạo kiếm khí màu xanh, không ngừng tiến đánh lấy lồng ánh sáng, thanh thế cực kì kinh người.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, ngay tại cổ lâm bên trong, hướng phía tòa cung điện kia bay lượn mà đi, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, sợ bị hai người phát hiện.

	"Hoàng Thương, ngươi ta vốn là một thể, năm đó ngươi ta bản thể thi triển Tán Hồn đại pháp, đem tam hồn thất phách tản vào hư không, trải qua mấy ngàn năm luân hồi nỗi khổ, cho đến hai trăm năm trước, ngươi ta mới nhao nhao quay về tiên đạo, mượn nhờ trong linh hồn ấn ký, tìm kiếm lẫn nhau, tiến hành thôn phệ, cho tới bây giờ đã qua hai trăm năm, ngươi ta cũng riêng phần mình thôn phệ mấy người, bây giờ, chỉ cần ngươi ta dung hợp làm một, liền có thể một lần nữa trở về Tịch Diệt Nguyên Anh, đến lúc đó liền có thể một lần nữa xuất thế."

	"Xuất thế lại như thế nào? Năm đó đại địch đã sớm tiến giai đại tu sĩ, mấy ngàn năm thương hải tang điền, sớm đã là cảnh còn người mất, ngươi ta tội gì còn muốn làm kia tranh đấu vô vị, huống hồ ngươi ta dung hợp làm một, hoàn toàn chính xác có thể để cho chúng ta nguyên thần chi lực phóng đại, quay về Tịch Diệt Nguyên Anh bên trong, cũng có thể khôi phục chúng ta đại tu sĩ cảnh giới, nhưng này lại như thế nào, một khi dung hợp, ngươi ta cũng liền không còn là ta ngươi."

	"Hừ, Hoàng Thương, xem ra trăm năm cuộc sống an ổn, đã để ý chí của ngươi triệt để tinh thần sa sút, nghe nói ngươi còn gả cái Trúc Cơ kỳ phế vật làm vợ, làm sao? Ngươi vị kia tiểu trượng phu vậy mà không có đến đây? Vì một lần nữa kích phát ngươi đấu chí, bản cô nương thế nhưng là mười phần nguyện ý ở ngay trước mặt ngươi, đem nó chém giết."

	"Ngươi dám." Hoàng Thương nghe vậy, trên mặt lộ ra rét lạnh sát khí.

	Ngay tại trong sơn lâm bay lượn Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ, từ Hoàng Thương ngữ khí xem ra, kia Hứa Nhất Sinh hiển nhiên cũng không vẫn lạc, chẳng lẽ nói hắn tại tu sĩ Kim Đan nhóm phá Tiểu Di Huyễn Tứ Linh Sát trận về sau, cũng không cùng tu sĩ Kim Đan tao ngộ?

	Hoặc là Hứa Nhất Sinh bọn người ở tại tu sĩ Kim Đan nhóm tiến vào bí ngoài cung thời điểm, thông qua một loại bí thuật, ẩn nặc tự thân, từ đó tránh thoát khỏi tu sĩ Kim Đan nhóm linh thức lục soát?

	Rất nhanh Tiêu Lâm tại cách hai người còn có mấy trăm trượng khoảng cách lúc, dừng bước, trốn ở một tảng đá xanh về sau, để mắt len lén liếc hướng không trung hai người.

	Hư không bên trên, màu xanh linh quang tứ tán tiêu xạ, Hoàng Thương bày ra linh quang vòng bảo hộ vậy mà dị thường kiên cố , mặc cho nữ tử áo tím không ngừng tiến đánh, vẫn như cũ mười phần cứng chắc.

	"Tử Y, ngươi đây cũng là tội gì?" Hoàng Thương trên mặt rét lạnh sát khí chậm rãi tiêu tán.

	Thay thế chính là một vòng ưu thương.

	"Hắc Trạch tông đã hủy diệt, đây là sự thật không thể chối cãi, bây giờ Nam Vực cảnh đã một lần nữa tẩy bài, thất đại cổ tông cũng đã là thâm căn cố đế, cây lớn rễ sâu, cho dù chúng ta dung hợp làm một, một lần nữa xuất thế, thì có ích lợi gì, ngươi cũng hết sức rõ ràng, toà này Tịch Nguyên cung nội phong ấn Tịch Diệt Nguyên Anh, cũng bất quá là thông qua phong cấm chi lực, che đậy thiên cơ, nhờ vào đó kéo dài hơi tàn, coi như ngươi ta dung hợp, Tịch Diệt Nguyên Anh một lần nữa phục sinh, cũng bất quá chỉ có không đủ hai mươi năm thọ nguyên."

	"Bằng vào hai mươi năm thọ nguyên, muốn đi vào Hóa Thần, là căn bản không thể nào, còn không bằng không dung hợp, dạng này ngươi ta còn có thể có được hai ba trăm năm thọ nguyên, có thể hưởng thụ một phen trong nhân thế này phồn hoa, như vậy vượt qua có ý nghĩa một đời, chẳng phải là tốt hơn?"

	"Không, ta muốn khôi phục ngày xưa vinh quang, đem cái này Nam Vực cảnh quấy long trời lở đất, ta đã tra ra, năm đó hủy diệt chúng ta Hắc Trạch tông người, liền đã bao hàm bảy đại cổ tông năm đó thái thượng lão tổ, đây là một cái âm mưu, là một cái triệt để hủy diệt ta Hắc Trạch tông âm mưu." Nữ tử áo tím hét lớn một tiếng, gương mặt xinh đẹp đều biến dữ tợn.

	"Thì tính sao, bảy đại cổ tông năm đó những người kia đã sớm tọa hóa nhiều năm, ngươi ta liền xem như hủy diệt bảy đại cổ tông, cũng bất quá là đồ từ cho hả giận thôi, hơn nữa còn sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, Thiên Phạt phía dưới, ngươi ta bản nguyên sợ rằng cũng phải như vậy tan thành mây khói."

	"Hừ, xem ra ngươi còn kế thừa chúng ta bản thể hiền lành một mặt, quả nhiên là lòng dạ đàn bà."

	Trốn ở đá xanh về sau Tiêu Lâm, nghe thế nhưng là trên thân mồ hôi lạnh lâm ly, hắn rốt cuộc biết Hoàng Thương thân phận, nàng lại là năm đó Hắc Trạch tông tông chủ phân liệt hồn phách.

	Hiển nhiên nữ tử áo tím cũng thế, mà lại từ hai người bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau, Tiêu Lâm không khó đạt được một cái để hắn hoảng sợ tin tức, đó chính là hai người một khi thật dung hợp thành công, vị kia năm đó Hắc Trạch tông tông chủ, Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, liền đem hoành không xuất thế.

	Mà thứ nhất sáng xuất thế, toàn bộ Nam Vực cảnh đều đem lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, dù sao bảy đại cổ tông, ngoại trừ vị kia Hàn Mộc thượng nhân, cũng là đại tu sĩ bên ngoài, còn lại sáu tông, thế nhưng là không có đại tu sĩ tồn tại.

	Nếu là đối mặt một vị đại tu sĩ trả thù, bảy đại cổ tông suy sụp, sợ rằng sẽ thế không thể đỡ, Nam Vực cảnh ngàn vạn sinh linh, chỉ sợ cũng phải tao ngộ chưa từng có hạo kiếp.

	Tiêu Lâm đương nhiên không có cứu vớt thương sinh tại thủy hỏa giác ngộ, nhưng hắn lại hết sức rõ ràng, tổ chim bị phá chưa xong trứng đạo lý, một khi Nam Vực cảnh lâm vào náo động bên trong, vô số tu tiên giả tất nhiên sẽ triển lộ ti tiện một mặt.

	Không có bảy đại cổ tông đối với quy tắc giữ gìn, chẳng những toàn bộ Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới sẽ lâm vào náo động, liền xem như phàm tục, cũng sẽ không thể phòng ngừa mà sa vào phân tranh bên trong.

	Khi đó toàn bộ Nam Vực cảnh chỉ sợ đều không có an tâm nơi tu luyện, nửa đường ăn cướp tu sĩ cũng đem so với so đều là.

	Kết quả này, Tiêu Lâm cũng không nguyện ý nhìn thấy.

	"Hoàng Thương, ta nhìn ngươi vẫn là từ bỏ chống lại đi, mặc kệ là ngươi giết chết ta, vẫn là ta giết chết ngươi, đều không thể ngăn cản sẽ để cho nguyên thần của chúng ta dung hợp làm một, đến lúc đó Tịch Diệt Nguyên Anh liền có thể xuất thế, hết thảy đều vẫn là hướng về ta tưởng tượng phương hướng phát triển, ha ha."

	"Tử Y, ngươi thật là điên rồi, ta lần này tiến đến bí cung, chính là vì hủy diệt Tịch Diệt Nguyên Anh, cứ như vậy, liền xem như chúng ta nguyên thần cuối cùng vẫn tránh không được dung hợp, không có Tịch Diệt Nguyên Anh cái này vật dẫn, ngươi ta vẫn như cũ không cách nào khôi phục năm đó bản thể tu vi cảnh giới."

	"Ngươi..." Nữ tử áo tím gương mặt xinh đẹp bên trên dữ tợn thay đổi hình, hiển nhiên là đã phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể đem Hoàng Thương tháo thành tám khối.

	Trên tay nàng tinh vòng tử quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay ngân sắc nhỏ kính xuất hiện ở nữ tử áo tím trên tay.

	"Băng Lôi linh kính?" Nhìn thấy nữ tử áo tím trên tay ngân sắc nhỏ kính, Hoàng Thương không khỏi sắc mặt đại biến, kinh hô nói.

	"Ha ha, lần này bản cô nương thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, mặt này Băng Lôi linh kính thế nhưng là hàng thật giá thật cao giai pháp bảo, cũng là ngươi ta bản thể năm đó tam đại phụ trợ pháp bảo một trong, đừng nói là ngươi nho nhỏ Ngũ Nguyên linh tráo, coi như ngươi thi triển chính là Ngũ Hành linh hỏa che đậy, cũng vô pháp ngăn cản bản cô nương Băng Lôi."

	Nữ tử áo tím nói xong, trong tay ngân sắc tiểu kính lăng không bay lên, sau đó mặt kính lóe ra màu xanh sẫm linh quang, nồng đậm tới cực điểm, ngay sau đó, kia từng đoàn từng đoàn nồng đậm màu xanh sẫm linh quang nhao nhao ngưng tụ thành từng khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh xẫm Châu tử.

	Những này màu xanh xẫm Châu tử ngưng tụ thành một chuỗi, hướng phía Hoàng Thương ngoài thân lồng ánh sáng năm màu vọt tới.

	Thấy cảnh này, Hoàng Thương sắc mặt càng phát tái nhợt, nàng vốn cho rằng bằng vào cái này Ngũ Nguyên linh tráo có thể ngăn cản Tử Y Thiên Hàn Chân Linh kiếm, Thiên Hàn Chân Linh kiếm mặc dù là sơ giai pháp bảo, nhưng uy lực tại sơ giai pháp bảo bên trong, tuyệt đối là có thể xếp vào năm vị trí đầu.

	Cũng là Hắc Trạch tông năm đó đồ cất giữ, sớm tại mấy chục năm trước, nàng liền đã biết, thanh này Thiên Hàn Chân Linh kiếm đã rơi vào áo tím trong tay, cũng chính là bằng vào thanh linh kiếm này, nàng mới có thể chém giết mấy Tán Linh chi thể.

	Hoàng Thương lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra trước đó, vốn cũng không có ý định đến đây, vì tránh né Tử Y truy sát, nàng đông đóa tây tàng nhiều hơn mười năm, mà bây giờ, muốn ẩn núp cũng là không được.

	Năm đó bản thể tam hồn thất phách, bây giờ đã bị các nàng riêng phần mình dung hợp, Hoàng Thương dung hợp trong đó một phách bốn hồn, mà áo tím thì dung hợp còn lại hai phách ba hồn.

	Ở loại tình huống này phía dưới, hai người bọn họ mặc kệ ai vẫn lạc, thể nội tàn hồn đều sẽ trong nháy mắt cùng một người khác dung hợp, một khi nguyên thần dung hợp hoàn thành, Tịch Diệt Nguyên Anh liền sẽ tự động xuất thế, thôn phệ các nàng dung hợp nguyên thần.

	Cứ như vậy, năm đó bản thể liền xem như hoàn thành trước khi trùng sinh tất cả trình tự, còn lại chính là thôn phệ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong linh khí, tái tạo nhục thân, khôi phục năm đó cảnh giới tu vi.

	Đây cũng là Hoàng Thương không thể không đến nguyên nhân, mà khi nhìn đến Tử Y về sau, Hoàng Thương trong lòng không khỏi dâng lên bi quan ý nghĩ, nàng tự nhiên là không muốn chết tại Tử Y trên tay, nhưng nàng lại không thể xuất thủ chém giết Tử y.

	Cái này khiến nàng lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan, bây giờ nàng duy nhất ý nghĩ chính là có thể đem Tử Y thể nội nguyên thần tiến hành phong ấn, chỉ có như thế mới có thể tránh miễn mình bản thể trùng sinh.

	Nhưng muốn phong ấn Tử Y thể nội nguyên thần, cái này gần như là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí đã lâm vào điên cuồng áo tím, tại tối hậu quan đầu, rất có thể sẽ lựa chọn binh giải.

	Một khi binh giải, mình thế nhưng là ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Y nguyên thần tiến vào trong cơ thể mình, cùng tự thân nguyên thần bắt đầu dung hợp.

	"Liên tục màu xanh sẫm Linh Châu bắn tới Ngũ Nguyên Quang che đậy phía trên, nhao nhao vỡ ra, tràn ra đầy trời màu xanh sẫm linh quang, rất là chói lọi, nhưng mặc kệ là Hoàng Thương vẫn là trốn ở một bên Tiêu Lâm, giờ phút này đều là không có tâm tình đi thưởng thức phần này kỳ cảnh."

	Tiêu Lâm trốn ở đá xanh về sau, cũng coi như là minh bạch hai người ân oán gút mắc, trong lòng âm thầm kinh hãi sau khi, cũng bắt đầu suy tư phải chăng mau chóng rời đi nơi đây.

	Hai nữ nhân này mặc kệ người nào thắng, đều sẽ để cho hai người thể nội nguyên thần dung hợp làm một, một khi dung hợp, vậy các nàng nguyên thần liền sẽ tấn thăng làm Nguyên Anh tu sĩ nguyên thần, đến lúc đó mình đem không chút huyền niệm bị phát hiện.

	Một khi mình bị phát hiện, Tiêu Lâm không chút nghi ngờ, dung hợp về sau nguyên thần, sẽ không chậm trễ chút nào đem mình chém giết, mà mình cũng đem không hề có lực hoàn thủ.

	Đối mặt tu sĩ Kim Đan, Tiêu Lâm tự nhận còn có một khả năng nhỏ nhoi có thể quần nhau một phen, nhưng nếu là đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, mình chỉ sợ liền chạy trốn suy nghĩ cũng sẽ không có.

	Tiêu Lâm nhìn xem toà kia cung điện hùng vĩ, cứ thế mà đi, trong lòng lại có chút không cam lòng, cái này khiến hắn nhất thời lâm vào lựa chọn lưỡng nan, cảm thấy nhức đầu.
Kết chương.