Chương 980 : Toàn Thân Trở Ra Cùng Thân Hợp Động Thiên.
Thương Hạ tuy rằng nắm lấy cơ hội hiếm có, nghĩ muốn ở Thiên Hồ động thiên trong cùng Đường Du Chân Nhân vị này tiến giai tầng sáu bất quá mấy năm võ giả đại chiến một trận, cũng tốt thử một lần tự thân chiến lực ở trước mặt cảnh giới xuống có thể đạt đến cực hạn.

	Nhưng mà kì thực từ song phương cách hư không giao phong đến hiện tại, tổng cộng cũng mới bất quá thời gian mấy hơi thở, mà Đường Du Chân Nhân cũng gần gần chỉ là bước về phía trước hai bước mà thôi.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này hai bước khoảng cách, ở Đường Du Chân Nhân chính mình xem ra, liền đủ để coi như là tự thân vô cùng nhục nhã!

	Vẻn vẹn chỉ là một cái ngũ trọng thiên "Bọn chuột nhắt" mà thôi, lại có thể liên tiếp ngăn lại chính mình hai bước, cho tới đến hiện tại, nàng đường đường Võ Hư cảnh Chân Nhân, lại còn chưa từng tận mắt nhìn thấy cách không giao thủ người bộ mặt thật, thậm chí ngay cả người này tu vi chân chính cảnh giới, cùng với sử dụng Nguyên cương bản chất cũng không có phán đoán ra!

	Người nào ngũ trọng thiên có thể làm được tình cảnh như vậy?

	Đến tột cùng là cái kia bên ngoài mấy dặm đáy hồ võ giả quá mức nghịch thiên, vẫn là nàng Đường Du Chân Nhân quá mức người ngu ngốc?

	Cái này hay là bởi vì là ở Thiên Hồ động thiên bên trong, nơi này hết thảy đều không là người ngoài nhìn thấy.

	Nếu không thì, Đường Du Chân Nhân hầu như có thể tưởng tượng, nàng lúc này e sợ đã trở thành toàn bộ Linh Dụ giới Võ Hư cảnh Chân Nhân ở trong trò cười!

	Nghĩ đến những thứ này, vị này mới lên cấp làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, nguyên bản hăng hái lục giai Chân Nhân, lúc này thậm chí đã có một chút lửa giận công tâm dấu hiệu.

	Khi nàng bước thứ ba giơ lên cũng hạ xuống thời khắc, toàn bộ Thiên Hồ động thiên hư không đều ở tùy theo rung chuyển, nàng thậm chí đã không kiêng dè nữa tự thân Hư cảnh bản nguyên bị đối phương quỷ dị thủ đoạn tiêu diệt —— cứ việc ở quá trình này ở trong, đối phương trả giá cao chỉ có thể càng to lớn hơn —— chỉ để ý đem giơ lên bước chân mạnh mẽ hạ xuống!

	Năm trăm trượng!

	Khoảng cách của song phương trong nháy mắt rút ngắn một phần ba còn nhiều!

	Đường Du Chân Nhân quanh người quanh quẩn thủy linh quang vụ chính đang tại lượng lớn phát huy, toàn bộ Thiên Hồ động thiên đều ở rung động, Thiên hồ nước càng là lung tung phun trào, nhấc lên cao mấy trượng bọt nước.

	Đường Du Chân Nhân lại lần nữa cất bước, bước thứ tư bước ra, quanh người hư không biến ảo, lại lần nữa cố định hình ảnh đi xuống thời điểm, thân hình của nàng lại lần nữa tiến lên tám trăm trượng!

	Khoảng cách của song phương lúc này đã rút ngắn đến không đủ năm dặm, theo một cái ở trên mặt hồ, một cái ở Thiên hồ đáy nước, nhưng mà cách hồ nước trong veo, Đường Du Chân Nhân rốt cục nhìn thấy Thương Hạ mơ hồ tướng mạo.

	Nhưng mà quanh người quanh quẩn thủy linh quang vụ đã kinh biến đến mức mỏng manh Đường Du Chân Nhân không biết chính là, Thiên hồ đáy nước Thương Hạ lúc này cũng đồng dạng mơ hồ nhìn thấy cùng hắn đối kháng vị này lục giai Chân Nhân bộ mặt thật.

	Đường Du Chân Nhân lại lần nữa nhấc bước tới trước, nguyên bản cứng cỏi khó phá hư không đột nhiên một cái tử thả lỏng, năm dặm khoảng cách lóe lên một cái rồi biến mất, nàng đã đi tới Thiên hồ đáy nước Thương Hạ nguyên bản đứng thẳng địa phương.

	Người kia từ bỏ chống lại?

	Không, không đúng, hắn chạy đi đâu?

	Đường Du Chân Nhân thần ý cảm giác trong nháy mắt cuồng quét toàn bộ Động thiên bí cảnh, mãnh liệt khí tức uy áp nương theo thần ý cảm giác ở toàn bộ Thiên Hồ động thiên bừa bãi tàn phá, trực tiếp kéo lên cuồng phong, ở trên mặt hồ nhấc lên không thua gì biển gầm giống như sóng lớn.

	Không gặp, người kia lại ở Động thiên bí cảnh ở trong, ngay khi nàng dưới mí mắt biến mất không còn tăm hơi!

	Trong nháy mắt, Đường Du Chân Nhân cảm giác mình gặp rất lớn sỉ nhục.

	Nàng thần ý cảm giác một lần lại một lần từ toàn bộ Động thiên bí cảnh ở trong xẹt qua, nỗ lực tìm ra người kia biến mất manh mối, nàng không tin một cái ngũ trọng thiên võ giả có thể có được bực này bản lãnh.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, toàn bộ Động thiên bí cảnh liền có vài nơi xuất hiện hư không sụp đổ hiện tượng.

	Điều này làm cho Đường Du Chân Nhân sợ hãi mà kinh sợ, cái này thời điểm nàng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cùng người kia cùng biến mất còn có mở mang động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ!

	"Tô sư tỷ, ngăn lại cái kia ngoại vực người, hắn đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ!"

	Đường Du chắc chắc cái kia người đã từ Thiên Hồ động thiên trong rời đi, lập tức trước tiên hướng về Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở ngoài Tô Khôn Chân Nhân cầu viện.

	Mà thiếu hụt Xanh Thiên ngọc trụ Động thiên bí cảnh, đầu tiên liền không còn hơi sức chống đỡ như vậy khổng lồ không gian, mấy nơi hư không sụp đổ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nếu như không thể rất nhanh ổn định lại toàn bộ Động thiên bí cảnh hư không, đón lấy e sợ toàn bộ Động thiên bí cảnh đều sẽ nghênh đón phạm vi lớn không gian đổ nát!

	"Cái này tên trộm! Tên lừa đảo! Kẻ phá hoại! Hắn làm sao dám. . ."

	Đường Du Chân Nhân cảm giác mình hơn trăm năm võ đạo tu hành cuộc đời đều không từng có qua bực này vô năng phẫn nộ, nàng hầu như trong nháy mắt bật thốt lên ô ngôn uế ngữ lập tức vượt quá đi qua trăm năm tổng cùng.

	Nhưng mà Thiên Hồ động thiên không gian đổ nát khuynh hướng cũng không có bởi vì nàng phẫn nộ mà có chút yếu bớt, nhưng mà có càng ngày càng tăng mạnh khuynh hướng!

	Kịch liệt hư không sụp đổ bắt đầu dần dần gợi ra hư không vòng xoáy thôn phệ tất cả, thậm chí đã trực tiếp ảnh hưởng đến Thiên Hồ động thiên bí cảnh lối vào, trước tiên mang theo toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn nơi Ngũ Liên phong trên không hư không đều bắt đầu trở nên không còn ổn định!

	Tận đến giờ phút này, Đường Du chân nhân mới bỗng nhiên chú ý tới, Thiên Hồ động thiên cho dù mất đi Xanh Thiên ngọc trụ, cũng không nên tan vỡ cấp tốc như thế mới đúng.

	Thiên Hồ động thiên không phải loại kia mới vừa thành công mở ra không gian chưa vững chắc mới lên cấp động thiên, đây là một toà có hơn một nghìn năm truyền thừa, trải qua Nhạc Độc Thiên Hồ mấy đời cao thủ, nhiều vị lục giai Chân Nhân lần lượt gia trì lịch sử lâu đời Động thiên bí cảnh, nó không gian khi có cực mạnh ổn định tính, cho dù mất đi Xanh Thiên ngọc trụ chống đỡ, cũng nên thì có thể đủ kiên trì một quãng thời gian, ít nhất cũng nên cho là một loại tiến lên dần dần thức không gian sụp rụt lại, mà cũng không phải trực tiếp lấy trước mắt loại này tính chất hủy diệt đổ nát hiện ra đến.

	Đã khôi phục tỉnh táo Đường Du Chân Nhân rất nhanh liền nhận ra được sản sinh loại này tính chất hủy diệt căn nguyên một trong, Thiên Hồ động thiên ở trong tích trữ bản nguyên không biết nơi nào đã bị rút khô hơn nửa!

	Lẽ nào là Sùng Sơn?

	Không đúng, vững chắc chín đại Động thiên bí cảnh đối với Linh Dụ giới ý vị như thế nào, Sùng Sơn phải là so với ta càng thêm rõ ràng mới là.

	Hắn sẽ không mạo như vậy thiên hạ lớn lao sơ suất tới làm như vậy một chuyện.

	Huống chi hắn lần này đi vào cũng gần gần chỉ là một bộ bản nguyên phân thân mà thôi , căn bản làm không được rút khô hơn nửa động thiên bản nguyên hoạt động!

	Nếu như không phải hắn, vậy cũng chỉ có thể là hắn cái kia suýt nữa tiến giai Võ Hư cảnh thành công hậu duệ.

	Chỉ là cái này cũng tương tự nói không thông, cái kia hậu duệ ở tiến giai quá trình ở trong, càng nhiều vẫn là mượn Bản nguyên thánh khí từ bản nguyên chi hải ở trong mạnh mẽ rút lấy thiên địa bản nguyên, cái này cũng là Đường Du Chân Nhân cùng Tô Khôn Chân Nhân đều từng tự mình nhận biết được, sẽ không sai lầm.

	Huống hồ Đường Du cũng tương tự không cho là một cái bán điếu tử lục giai võ giả có thể có hút khô hơn nửa động thiên bản nguyên năng lực.

	Có thể như quả không phải hai người này, thì là ai?

	Đường Du nghĩ mãi mà không ra, nhưng mà Thiên Hồ động thiên không gian sụp đổ tốc độ nhưng sẽ không cho nàng cẩn thận suy nghĩ cơ hội, liền trong nháy mắt này công phu, Động thiên bí cảnh tổng thể không gian dĩ nhiên tan vỡ một phần sáu, hơn nữa còn có tiếp tục khuếch trương tăng khuynh hướng.

	"Tô sư tỷ, Thiên Hồ động thiên bên trong hư không chính đang tại sụp đổ, kính xin giúp ta một chút sức lực!"

	Đường Du Chân Nhân nỗ lực lấy tự thân nắm giữ hư không lực lượng đến ngăn cản động thiên hư không tan vỡ, nhưng mà hiệu quả rất ít.

	Nàng tuy rằng thân là lục giai Chân Nhân, nhưng đối với hư không lực lượng ứng dụng giới hạn tại tự thân cần thiết , còn ở trận pháp, cấm chế, hư không mở ra các loại phương hướng ứng dụng gần như không có.

	Võ đạo tu hành mỗi cái có trọng điểm, dường như Đường Du Chân Nhân gần như vậy tựa như tại tán tu võ giả xuất thân võ đạo Chân Nhân, vừa bắt đầu không có bối cảnh lớn che chở, không có đại thế lực chống đỡ, nàng có thể có được tất cả tài nguyên cùng với nàng tất cả tinh lực thường thường đều tập trung ở đơn thuần tu luyện đường tắt bên trên, rất ít sẽ phân tâm cái khác.

	Nhưng mà Đường Du Chân Nhân cầu viện nhưng không được đến Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở ngoài hai vị Chân Nhân đáp lại.

	Mà trên thực tế, từ Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn bị đột phá tới hôm nay, ở thời gian lâu như vậy bên trong, các loại tin tức lan truyền đã sớm hấp dẫn Linh Dụ giới các đại thế lực ở trong lục giai Chân Nhân quan tâm.

	Lúc này Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở ngoài, Bản tôn chân thân hàng lâm lục giai Chân Nhân nhìn qua chỉ có Sùng Sơn cùng Tô Khôn hai người, nhưng mà lục tục đem tự thân thần ý hàng lâm cũng quan tâm nơi này khắp nơi lục giai tồn tại lại ít nhất còn có sáu, bảy vị.

	Thiên Hồ động thiên ở trong Xanh Thiên ngọc trụ thất lạc ra ngoài tất cả ở đây lục giai Chân Nhân bất ngờ!

	Lúc này liền có hai vị lục giai Chân Nhân đem tự thân thần ý rút đi, trực tiếp đi hướng về màn trời ở ngoài.

	Mà khi bọn họ lại lần nữa ý thức được Thiên Hồ động thiên động thiên bản nguyên bởi vì bị lượng lớn rút khô, do đó khiến Động thiên bí cảnh đổ nát tốc độ tăng nhanh thời điểm, nguyên bản vẫn cứ lưu lại ở chỗ này bốn, năm đạo thần ý lúc này lại rời đi hai, ba đạo.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân không thể ngồi xem Thiên Hồ động thiên tan vỡ, những kia rời đi lục giai Chân Nhân hiển nhiên đang tìm đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ Thương Hạ, hoặc là nói là đến từ thành Tinh Nguyên ngoại vực võ giả Thương Kiến Kỳ!

	Liền vào lúc này, Thiên Hồ động thiên trong hư không đổ nát khuynh hướng tiến một bước tăng mạnh, lại như vậy xuống toàn bộ Động thiên bí cảnh tan vỡ liền muốn không thể ngăn chặn.

	Thân ở trong đó Đường Du Chân Nhân tất cả nỗ lực tựa hồ cũng có vẻ phí công, nàng lại lần nữa hướng về sơn môn ở ngoài Tô Khôn Chân Nhân cầu viện nói: "Tô sư tỷ, Động thiên bí cảnh đã sụp xuống một phần năm, các ngươi có thể có biện pháp gì ngăn cản tình thế chuyển biến xấu?"

	Sơn môn ở ngoài giữa hư không, Tô Khôn Chân Nhân cùng Sùng Sơn Chân Nhân hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, đối mặt Đường Du Chân Nhân liên tục hai lần cầu viện vẫn chưa dành cho đáp lại.

	Sơn môn ở ngoài trầm mặc nhất thời làm Đường Du Chân Nhân tâm sinh không ổn, nàng lúc này không lo được chính đang tại đổ nát động thiên không gian, lúc này thân hóa quang vụ hướng về Động thiên bí cảnh lối ra tuôn tới.

	Nhưng mà liền ở nàng sắp trở ra động thiên một sát na, một mảnh cẩm tú màn ánh sáng cùng một mảnh lơ lửng giữa trời đồng thời niêm phong lại Thiên hồ mùa đông bí cảnh cửa ra vào, mạnh mẽ đem Đường Du Chân Nhân giam giữ ở động thiên không gian bên trong.

	"Tô sư tỷ, sùng Sơn tiền bối, hai vị Chân Nhân đây là ý gì?"

	Đường Du Chân Nhân đầu tiên là cả kinh, theo sát đáy lòng nổi lên vô biên cảm giác mát mẻ, sau đó liền hóa thành lửa giận ngập trời, vừa lớn tiếng chất vấn ngăn cản chính mình ra ngoài hai người, vừa lại lần nữa tích trữ càng thêm sức mạnh khổng lồ, lại lần nữa va về phía giam giữ ở bí cảnh lối vào hai tầng màn ánh sáng.

	Ầm ầm ầm. . .

	Nặng nề nổ vang từ Ngũ Liên phong bên trên truyền khắp hơn một nửa cái Thiên Hồ châu, ba vị Chân Nhân giao phong gây ra hư không rung chuyển trực tiếp đem Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn lại lần nữa chấn động sụp trong đó một toà bảo vệ quanh Thiên hồ ngọn núi.

	Nhưng mà Đường Du Chân Nhân chung quy chỉ là một cái Võ Hư cảnh xuất phẩm Chân Nhân, ở Linh Dụ giới tất cả lục giai tồn tại ở trong vẫn còn thuộc về "Người mới", lại làm sao có khả năng đột phá Tô Khôn cùng Sùng Sơn hai vị lục giai đệ nhị phẩm Chân Nhân liên thủ giam giữ?

	"Đường Du sư muội chớ hoảng sợ!"

	Tô Khôn Chân Nhân thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn là đáp lại nói: "Ngươi rõ ràng, chúng ta không thể tùy ý Thiên Hồ động thiên sụp đổ! Nếu như tìm không trở về thất lạc Xanh Thiên ngọc trụ, mà chúng ta lại không có thời gian lại lần nữa chế tác một cái Thánh khí để thay thế, như vậy cũng chỉ có phiền phức sư muội lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên đem cả tòa động thiên nâng lên!"
Kết chương.