Chương 232 : Nhật ký mới.
An tĩnh quán trọ gian phòng bên trong, u ám thâm trầm máy thu phát vô tuyến điện nháy mắt khôi phục bình thường, chung quanh tia sáng cũng không còn âm trầm.

	Klein bận rộn chuẩn bị nghi thức, đưa nó hiến tế đến sương xám phía trên, sau đó mới có tâm tình suy nghĩ vừa mới lấy được đáp án.

	Căn cứ "Ma kính" Harolds cung cấp manh mối, kết hợp Azcot tiên sinh cùng "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine trả lời, Klein sơ bộ có giai đoạn kế tiếp kế hoạch.

	Đó chính là không chỉ có bởi vì muốn hơi nghỉ ngơi quay về Backlund, mà là đem này tòa đại đô thị coi là một đoạn thời gian rất dài bên trong chủ yếu hoạt động địa điểm, xem có thể hay không từ Hắc Dạ nữ thần giáo hội St. Samuel trong giáo đường trộm ra quyển kia Antigenus gia tộc bút ký.

	Nếu như xác định không có cách nào, lại nếm thử chuyển tới gần phi phàm đường tắt, như này còn không được, liền không đi không được cuối cùng một con đường, đi dãy núi Hornaces chủ phong.

	"Ân. . . Về Backlund khẳng định không thể quang minh chính đại dùng Sherlock. Moriarty thân phận này, trừ phi muốn câu ra Ince. Zangwill hoặc ẩn tàng tại chỗ tối vương thất nào đó phe phái, bất quá, liên lạc người quen hoặc mượn nhờ Hơi Nước giáo hội tài nguyên thời điểm, có thể biến trở về Sherlock. Moriarty bộ dáng.

	"Tóm lại, lại phải dùng thân phận mới, hơn nữa phải cùng Gehrman. Sparrow có triệt để phân chia, ngạch, lần này không trực tiếp về cảng Pritz, từ vịnh Dipsy bên kia đi vòng, nhằm khiến người tra không được lai lịch." Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh, rất nhanh liền có ý nghĩ rõ ràng.

	Sơ bộ xác định phương hướng về sau, hắn vốn định rút ra huyết dịch, đi sương xám phía trên dùng linh thể thăm dò « Grossel du ký », nhưng cân nhắc tới buổi chiều còn có Tarot hội, lại nằm trở về trên giường, ngụ nghỉ ngơi tại buông lỏng.

	. . .

	"Tàu Tương Lai" bình ổn hành sử ở nhấp nhô sóng biển bên trong, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìn kia khoáng đạt đến nhìn không thấy giới hạn phong cảnh, trước boong tàu vị trí, thỉnh thoảng truyền đến Nina tức hổn hển thanh âm, nàng tại giận mắng Frank Lee làm ra một đống sinh sôi cực nhanh yêu thích ăn cá nấm vị thịt bò.

	Caitlin vô thanh thở dài, nâng tay đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt.

	Lúc này, nàng linh cảm chợt có xúc động, cúi đầu nhìn về phía bàn sách, chỉ thấy nơi đó không biết lúc nào nhiều vài tờ giấy ố vàng.

	"Đại đế nhật ký. . . Nàng rốt cuộc phái người đưa tin đến đây. . ." Caitlin mừng rỡ quay người, cầm lên kia số lượng không nhiều càng giống là sơ kỳ thăm dò trang giấy.

	Đợi đến ba giờ chiều, đã cường hành nhớ kỹ những cái kia ký hiệu nàng trông thấy hư ảo đỏ thẫm quang mang như thủy triều đem chính mình bao phủ.

	Từng căn cột đá chống lên cao ngất mái vòm dưới, "Ẩn giả" Caitlin nhìn thấy từng đạo tương tự đỏ thẫm quang mang vọt lên, hóa thành thân ảnh mơ hồ.

	Nàng không đi nhìn kỹ, phát hiện trên sống mũi đã tự nhiên lộ ra bộ kia quen thuộc kính mắt, tựa hồ là ngoại giới trạng thái hoàn mỹ phục khắc.

	Sau đó, khóe mắt nàng dư quang ngắm đến "Chính nghĩa" tiểu thư ưu nhã đứng dậy, ngữ khí nhẹ nhàng hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất thăm hỏi:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Audrey gần nhất tâm tình xác thực không sai, tại trở về gia tộc thành bảo sau, nàng lấy nhu thuận nữ nhi tư thái thuận lợi giúp mẫu thân Kathryne phu nhân giải quyết một chút bắt nguồn từ tuổi thật cùng thân thể trạng thái tâm lý vấn đề, được đến cực kỳ tốt phản hồi, đây khiến nàng tổng kết ra càng nhiều "Bác sĩ tâm lý" đóng vai quy tắc.

	Trong đó, nặng nhất một điều là trợ giúp người khác giải quyết tâm linh phương diện vấn đề, nàng hoài nghi đây chính là ma dược danh xưng gọi "Bác sĩ tâm lý" mà không phải "Nhà tâm lý học" nguyên nhân.

	"Chính nghĩa" tiểu thư rất vui vẻ sao. . . Klein giống bị lây nhiễm, mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện "Người treo ngược" tiên sinh có vẻ tâm sự nặng nề, tựa hồ còn đang do dự cùng giãy dụa, còn không có quyết định chủ ý.

	A, này ý vị "Người treo ngược" tiên sinh mua được "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính, chỉ là bỏ ra cái giá khổng lồ, ta còn tưởng rằng hắn sẽ xin trả góp. . ."Ngu Giả" Klein không có chút nào dị thường thu hồi ánh mắt, nhìn chung quanh một vòng.

	Đợi đến "Chính nghĩa" tiểu thư ân cần thăm hỏi kết thúc, "Ẩn giả" Caitlin nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có sưu tập đến ba trang Russel nhật ký."

	Tới. . . Không biết "Thần Bí nữ vương" chuyên môn chọn lựa ra ba trang nhật ký sẽ có hay không giá trị rất cao tin tức, tỉ như, đối ứng "Chiêm bặc gia" đường tắt tấm kia "Tiết độc chi bài" tung tích, cái này có thể vì ta cung cấp mặt khác khả năng. . . Klein nội tâm có chút chờ mong, bề ngoài bình tĩnh tự nhiên mở miệng nói:

	"Rất tốt, ngươi có thể nghĩ một điều thỉnh cầu."

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Caitlin thái độ tìm không ra một điểm tật xấu đáp lại nói, sau đó xin cụ hiện ra nhật ký nội dung.

	Thấy được nàng biểu hiện như vậy, lại suy nghĩ một chút nàng trong mộng cảnh bộ dáng, Klein lại cảm thấy vui mừng, tựa như thầy chủ nhiệm lớp thành công khiến một vị học sinh trở nên nhu thuận hiểu chuyện đồng dạng.

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ lần thứ nhất cung cấp Russel đại đế nhật ký ai, lấy nàng biểu hiện ra tiêu chuẩn cùng năng lực, trước đó không nên không có cách nào sưu tập. . . Ân, quá khứ nàng càng nhiều là đang quan sát, lần trước bị 'Ngu Giả' tiên sinh trừng phạt sau, chân chính dung nhập chúng ta Tarot hội?" "Chính nghĩa" Audrey kết hợp "Ẩn giả" Caitlin tuần trước biểu hiện, làm ra nhất định phán đoán.

	Cùng lúc đó, nàng cũng phát giác "Người treo ngược" tiên sinh hôm nay trạng thái không phải quá đúng, tựa hồ đang mong đợi cái gì, lại không nỡ cái gì, nhất thời có chút tò mò.

	Klein không có chờ đợi quá lâu, kia ba trang nhật ký liền cụ hiện hoàn tất, đi tới trong tay hắn.

	"Thái Dương" Dereck đẳng thành viên bản năng liền an tĩnh lại, không quấy rầy "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Ngày chín tháng hai, hôm nay là Bonova sinh nhật, hắn đã là khỏe mạnh, rắn chắc, thành thật, thiện lương người trẻ tuổi, hắn là như thế thành kính, nhận lấy giáo hội coi trọng.

	"Tất cả mọi người tại chúc mừng ta, nói Bonova nhất định có thể trở thành quyến giả, trở thành thánh linh, tán thưởng của hắn tín ngưỡng là như thế thuần túy, như thế hoàn mỹ.

	"Ta hẳn phải rất cao hứng, nhưng trong lòng ta nhưng lại có khó mà ngăn chặn bi thương, ta hi vọng con của ta có thể càng nhân tính một điểm, có thể càng có tình cảm một điểm, có thể càng nhiều làm chính mình, mà không phải thần linh tín đồ.

	"Nhưng là, cơ hồ tất cả mọi người xuất phát từ nội tâm cho rằng Bonova hiện tại trạng thái rất tốt, Mathilda là như vậy, Charles là như vậy, ta các quý tộc ta các đại thần cũng là như vậy, chỉ có Bernadet cùng ta có đồng dạng cảm thụ, nàng ngầm nói cho ta, nàng cho rằng người hẳn là càng bản thân một điểm, chỉ cần không làm tổn thương ai.

	"Nghĩ đến Zarathu tại Bonova lúc ra đời những lời kia, cùng với ta bước vào Bán Thần lĩnh vực sau, càng ngày càng nhiều dự cảm, tâm tình của ta càng thêm nặng nề, đáng yêu Thiên Sứ, a a, thật là đáng yêu Thiên Sứ.

	"Đây chính là ngươi đối ta phòng bị sao?

	"Đây chính là ngươi ý đồ khống chế ta biện pháp sao?

	"Không, ngươi đại khái vô pháp lý giải ta nội tâm kiêu ngạo, trong mắt của ta, thần linh lại như thế nào? Ta có thể cướp lấy!"

	"Ngày mười một tháng hai, lần nữa liên lạc Zarathu không có kết quả.

	"Từ khi cầm tới quyển kia Antigenus bút ký, vị này Mật Tu hội thủ lĩnh xuất hiện tần suất liền càng ngày càng thấp, không biết tại bí mật mưu đồ cái gì, dù sao Thần chắc chắn sẽ không nói cho ta."

	"Ngày mười hai tháng hai, cho Bernadet làm ra một kiện rất thích hợp với nàng thần kỳ vật phẩm.

	"Cái này có thể khiến nàng hữu hiệu phòng ngừa 'Ẩn Nặc Hiền Giả' lải nhải, chỉ cần không chủ động cầu nguyện, chủ động đòi lấy đáp lại, ân, thứ này tựa hồ còn có thể trợ giúp các Thánh giả tiến vào biển Sunya mặt đông nhất kia phiến thần chiến di tích, không nhận 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng, nơi đó đại khái tỷ lệ cất giấu 'Thần Khí chi địa' bí mật a.

	"Ha ha, ta chỉ là tùy tiện làm đưa nữ nhi tiểu lễ vật, liền có cường đại như vậy hiệu quả, Bernadet, cha ngươi ta quả nhiên là trên thế giới xuất sắc nhất 'Công tượng' !"

	Xuất sắc nhất "Công tượng", đây có phải hay không mang ý nghĩa đại đế viết trang nhật ký này thời điểm, đã đi tới "Thông thức giả" đường tắt danh sách 2, trở thành một vị Thiên Sứ? Tại có "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tồn tại tình huống dưới, cấp độ này là "Công tượng" có thể đạt tới đỉnh điểm. . . Khó trách "Thần Bí nữ vương" có thể tự do ra vào thần chiến di tích, nguyên lai là có đại đế tặng lễ vật, quả nhiên, có gia trưởng hài tử giống khối bảo. . . Klein nội tâm cảm khái không thôi.

	Mặt khác, hắn cũng từ đệ nhất đoạn nhật ký trong câu chữ đọc ra Russel đại đế áp lực cùng phẫn uất, cũng dùng đời trước rèn luyện ra được lý giải năng lực, phân biệt ra một chút ẩn tàng ở dưới nội dung tin tức:

	Trở thành Thiên Sứ sau, đại đế tựa hồ nhận lấy Hơi Nước giáo hội kiềm chế cùng phòng bị, vị kia "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" có đối với hắn tiểu nhi tử Bonova thực hiện nhất định ảnh hưởng, khiến hắn trở thành thành tín nhất tín đồ, tương lai có thể tiến vào "Hoàn mỹ chi địa" trở thành Thiên Sứ loại đó.

	Mà này không chỉ không có khiến Russel đại đế khuất phục cùng cố kỵ, ngược lại khơi dậy hắn ý đồ chống lại.

	"Đại đế sau này trở thành thế giới công địch, chính là bắt nguồn từ loại này chống lại?" Klein ở trong lòng gật đầu.

	Cùng lúc đó, hắn có chú ý tới Zarathu sự tình, hoài nghi vị này "Kỳ tích sư" chính là khi lấy được Antigenus gia tộc bút ký sau, mới bắt đầu trùng kích danh sách 1 cấp độ này, vì thế mưu đồ không ít sự tình, kết quả tấn thăng thời điểm xảy ra trạng huống, biến thành quái vật, đương nhiên, giống như "Ma kính" Harolds nói như vậy, có lẽ Zarathu cũng không có mất khống chế, chỉ là tại ẩn giấu cái gì, mưu đồ cái gì.

	Nhanh chóng xem sau đó, Klein lật qua một trang này, nhìn về phía đằng sau, này cũng không liên tục, thuộc về nội dung mới:

	"Ngày năm tháng mười, mấy 'Nguyên thủy mặt trăng' tín đồ bị ta thành lập tổ chức áo đen bắt được, không thể hoàn thành tương ứng hiến tế nghi thức.

	"Bọn họ biểu hiện ra một vài thứ để cho ta rất hiếu kì, bọn họ được đến lực lượng tựa hồ thật trực tiếp bắt nguồn từ mặt trăng đỏ tươi.

	"Đáng tiếc, đại lượng số liệu cho thấy, này hồng nguyệt thật là tiểu hành tinh, thật tại vòng quanh tinh cầu của chúng ta chuyển động, như vậy, nó lại là như thế nào đem vật lý cùng thần bí kết hợp với nhau?

	"Lấy ta hiện tại năng lực, muốn đi hồng nguyệt phía trên, không phải là không khả năng, nhiều nhất tương đối phiền toái tương đối khó khăn, nhưng tựa hồ không nhất thiết phải thế."

	"Ngày bảy tháng mười, ta rốt cuộc hạ quyết tâm.

	"Ta đem nếm thử chuyển tới gần giống 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt, chỉ có như vậy, ta mới có thể trở thành danh sách 1.

	"Ta một mực hoài nghi 'Ẩn Nặc Hiền Giả' vốn là khái niệm duy nhất tính, sau này bởi vì một số ngoài ý muốn, sinh ra linh trí, cũng triệt để thức tỉnh, cho nên, con đường tắt này danh sách 1 vị trí đại khái tỷ lệ còn trống không!"
Kết chương.