Chương 389 : Đến thánh quang hoàng triều.
Một hồi lâu Tiêu Phàm mới buông ra Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp hồng hồng mà nói: "Tướng công nếu như không thể trực tiếp tính ra tới, vậy ngươi làm sao tìm được?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đi qua rồi sẽ có biện pháp. Đấu giá được bảo vật Thiên Huyền người trong nước kêu cái gì, hắn là dạng gì lai lịch?"

	"Hắn trước mặt mọi người nói rõ đồ vật là Thiên Huyền hoàng triều, điểm này rất không tệ."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Cẩm Y vệ tin tức hắn gọi Chung Khải Lâm, thương gia đồ cổ người, đã từng mấy lần mua quốc bảo không ràng buộc quyên cho quốc gia."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Thương nhân trục lợi, đối phương có thể làm được dạng này coi như không tệ.

	"Khinh Vũ, không nói cái khác, chỉ đối phương từ bỏ trăm vạn lượng bạch ngân điểm này đã làm cho hảo hảo ban thưởng hắn, cho hắn bá tước tước vị a."

	Tiêu Phàm nói.

	Đối phương có thể từ bỏ trăm vạn lượng bạch ngân, tất nhiên không thế nào thiếu tiền, kim tiền ban thưởng đối phương chưa hẳn quan tâm, tước vị thế nhưng là có thể thế tập.

	Mặc dù mỗi truyền một đời xuống một cấp, bá tước tước vị, cũng có thể bảo đảm đời thứ ba quý tộc.

	Đây là lớn lao vinh quang.

	"Tướng công nghe ngươi, ta này liền viết một phong thánh chỉ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Trống không thánh chỉ cùng đế ấn đều tại Phượng Khinh Vũ không gian bảo vật bên trong, rất nhanh nàng liền tự mình viết chỉ hoàn tất, đắp lên đế ấn thánh chỉ liền có hiệu lực.

	"Tướng công, thân ở tha hương nơi đất khách, ngươi nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn."

	Phượng Khinh Vũ có chút lo lắng nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Về sau khó nói, nhưng bây giờ thánh quang hoàng triều cảnh nội hẳn là không có khả năng tìm ra một cái có thể giết ta người."

	Hắn hơn hai trăm ba mươi vạn tích phân cũng không phải nói đùa.

	Nếu Võ Tôn cửu tinh cấp thực lực đều giải quyết không được, hắn đến lúc đó hoàn toàn có thể hối đoái Nguyên Anh cấp thực lực, thực lực có thể đạt tới Nguyên Anh đại viên mãn.

	—— Võ Tôn về sau cảnh giới, chỉ có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn bốn tiểu cảnh giới.

	Đại viên mãn thuộc về cảnh giới viên mãn.

	Nguyên Anh đại viên mãn, chính là Nguyên Anh cấp bậc đạt đến cực hạn, lại tiến về một bước liền có thể bước vào cảnh giới cao hơn, chỉ là đột phá rất khó.

	"Tướng công, ngươi cùng tiểu Kim đi qua sao?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Tiểu Kim có khác sự tình, Trương Dương vừa vặn đi ra, hắn có Võ Tôn cấp thực lực, để hắn theo ta ra ngoài một chuyến."

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Không bao lâu Tiêu Phàm liền cùng Trương Dương rời đi, Trương Dương bất đắc dĩ nhả rãnh nói: "Đại ca, nếu không ngươi đến lúc đó lại nhiều thuần phục mấy cái linh cầm?"

	"Đã thuần phục hai cái Võ Đế cấp linh cầm, bọn chúng cũng không tại."

	Trương Dương: "......"

	Khoảng cách xa xôi, dù là Trương Dương Võ Tôn cấp tu vi, từ Thiên Huyền hoàng triều đến thánh quang hoàng triều, cũng bỏ ra Tiêu Phàm bọn hắn không sai biệt lắm cả ngày.

	Không có lập tức đi tìm Thần Châu Đỉnh, Tiêu Phàm trước tìm tới Chung Khải Lâm.

	"Nện, cho ta hung hăng nện!"

	"Dám không cho Berger thiếu gia mặt mũi, lão già ngươi cho rằng có thể có kết quả tốt!"

	Hơn trăm người tùy ý mà đánh đấm vào.

	Cũng không lâu lắm thời gian một cái tinh mỹ trang viên bị nện đến nát bét.

	Chung Khải Lâm trong mắt lộ ra vẻ thương tiếc.

	Hắn cũng không phải thương tiếc phòng ở, mà là thương tiếc bên trong một vài thứ, trong đó có hắn mua Thiên Huyền hoàng triều trước kia danh gia tranh chữ.

	Đánh đập trúng những vật kia đều bị phá hư.

	"Lão già, Berger thiếu gia là quân tử không cùng người so đo, nhưng đây không phải ngươi có thể tại Berger thiếu gia trước mặt càn rỡ lý do."

	"Cho lão tử đánh gãy hắn hai cái đùi, để hắn hảo hảo mà ghi nhớ thật lâu!"

	"Lão già hôm nay lão tử dạy ngươi cái đạo lý, Thiên Huyền hoàng triều rất xa lão tử rất gần."

	Chung Khải Lâm bên cạnh một cái cẩm bào thanh niên phách lối mà nói.

	Đánh nện phòng ở hơn trăm người đều là hắn mang tới tay chân.

	Mấy người cười gằn đi hướng Chung Khải Lâm.

	Nơi xa Trương Dương nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Bọn hắn đến bên này đã có chừng mười phút đồng hồ, Tiêu Phàm đồng thời không có lập tức đứng ra.

	Hắn ngược lại muốn xem xem bọn gia hỏa này có bao nhiêu phách lối.

	"Đánh nện phòng ốc, còn muốn đánh gãy người khác chân."

	"Thật là uy phong."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn cực tốc bay về phía Chung Khải Lâm bọn hắn, Trương Dương theo thật sát bên cạnh.

	"Ai?"

	Cẩm bào thanh niên bọn hắn lập tức phát giác được Tiêu Phàm tới gần của bọn họ.

	Bọn hắn thần sắc ngưng trọng.

	Tiêu Phàm bọn hắn là bay tới.

	Có thể bay... Nói rõ Tiêu Phàm bọn hắn chí ít nắm giữ Võ Hoàng cấp bậc thực lực.

	Chung Khải Lâm nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn.

	Ánh mắt hắn sáng lên.

	Thánh quang hoàng triều những người này cũng không nhận ra Tiêu Phàm, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra được.

	Trên bản chất tới nói Chung Khải Lâm cùng Tiêu Phàm là cùng một loại người, đều yêu quốc, Chung Khải Lâm trong hội cũng còn có còn lại một chút ái quốc thương nhân.

	Tụ hội lúc bọn hắn trò chuyện lên Tiêu Phàm số lần không ít.

	"Thiên Huyền hoàng triều rất xa, nhưng trêu chọc chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, xa đâu cũng giết."

	Tiêu Phàm thanh âm đạm mạc vang lên.

	Hắn rơi xuống Chung Khải Lâm bên cạnh.

	"Bái kiến Tiêu thiên sư."

	Chung Khải Lâm kích động lại cung kính nói.

	Hắn Thiên Huyền hoàng triều người, không có chức quan một kẻ thảo dân, Tiêu Phàm tại Thiên Huyền hoàng triều quyền cao chức trọng.

	"Chung lão, ngươi thụ ủy khuất."

	"Ngươi yên tâm tổn thất của ngươi, bọn hắn đến lúc đó đến gấp mười gấp trăm lần bồi thường trở về."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm, hắn mặc dù không có nhìn qua Tiêu Phàm chân dung, nhưng "Tiêu thiên sư" ba chữ hắn là biết đến.

	"Ngươi là Tiêu Phàm?"

	Cẩm bào thanh niên trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía đối phương: "Trương Dương, động thủ đi, toàn bộ giết."

	Cùng một chút người chết hắn lười nhác nói nhảm nhiều.

	Cẩm bào thanh niên biến sắc, hắn nghiêm nghị nói: "Tiêu Phàm ngươi muốn làm gì, nơi này là thánh quang hoàng triều, không phải là các ngươi Thiên Huyền hoàng triều."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Trêu chọc đến trên đầu ta lúc liền không có hoàng triều phân chia, mũi kiếm chỗ hướng, thánh quang hoàng triều lại như thế nào?"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn Trương Dương liếc mắt một cái.

	Trương Dương nháy mắt rút kiếm, trên trăm đạo kiếm mang thoáng hiện, bao quát cẩm bào thanh niên ở bên trong, bọn họ chạy tới gây sự hơn trăm người toàn bộ tử vong.

	Chung Khải Lâm âm thầm líu lưỡi.

	Thật bá đạo.

	Thánh quang hoàng triều là cường đại hoàng triều, dĩ vãng Thiên Huyền hoàng triều người đến bên này kỳ thật thụ ức hiếp là chuyện thường, Ba Tát gia tộc sự tình về sau mới tốt điểm.

	Nhưng những người còn lại, nào dám tại thánh quang hoàng triều dạng này sát lục.

	Cẩm bào thanh niên bọn hắn đánh đập thời điểm, chung quanh liền tụ tập không ít người, thấy cảnh này bọn hắn rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua nhìn bên này náo nhiệt không ít người.

	"Trong các ngươi hẳn là có Stancu gia tộc người, để Stancu gia tộc gia chủ, lão gia chủ, trong gia tộc Võ Đế cấp cường giả toàn bộ lại đây."

	"Ta chỉ cấp bọn hắn nửa canh giờ thời gian."

	"Nửa canh giờ nếu bọn họ không có đến, Stancu gia tộc có thể sẽ diệt vong."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	"Tê!"

	Mọi người chung quanh lại một lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

	Stancu gia tộc thế nhưng là bọn hắn thánh quang hoàng triều đỉnh tiêm gia tộc.

	Tiêu Phàm vậy mà như thế cuồng vọng.

	"Tiêu thiên sư, bọn hắn hành động cùng chúng ta Stancu gia tộc nhưng không có quan hệ, ngươi uy hiếp như vậy, phải chăng quá mức bá đạo."

	Có người tức giận nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bổn thiên sư nói là Stancu gia tộc có thể sẽ diệt vong, dù sao nghĩ lấy lòng bổn thiên sư cường giả cũng không ít."

	"Bọn hắn như làm ra cái gì quá kích sự tình, cùng bổn thiên sư có quan hệ gì?"

	Đối phương: "......"

	Trương Dương nói: "Đại ca, bọn hắn như không đến, đêm nay ta liền diệt Stancu gia tộc, thực lực đạt tới Võ Sư cấp giết hết rớt."

	Nói Trương Dương trên người khí tức cực kỳ kinh khủng bạo phát đi ra.

	"Võ... Võ Tôn."

	Nơi xa một điểm, có Võ Đế cấp cường giả chú ý tình huống bên này.

	Cảm nhận được Trương Dương trên người bạo phát đi ra khí tức, hắn hãi hùng khiếp vía.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Trương Dương: "Ngươi giết hay không đó là ngươi chuyện, đừng tìm ta nói. Nếu như ngươi làm việc này cùng ta cũng không quan hệ."

	"Đại ca nói đúng lắm."

	Trương Dương cười nói.

	Stancu gia tộc người nhanh chóng truyền ra tin tức.

	Nếu như nửa canh giờ người không có đến, Stancu gia tộc rất có thể sẽ có đại nạn.

	"Chung Khải Lâm tiếp chỉ."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Chung Khải Lâm, trong tay của hắn xuất hiện kim hoàng sắc thánh chỉ.

	Chung Khải Lâm trong lòng kích động.

	Chính mình lại có tiếp thánh chỉ một ngày.

	"Thảo dân tiếp chỉ."

	Chung Khải Lâm vội vàng quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Chung Khải Lâm, phía trước một chuỗi dài liền không niệm chính ngươi đến lúc đó nhìn, bệ hạ thánh chỉ ban thưởng ngươi bá tước tước vị, phong trung viễn bá."

	"Thảo... Thần khấu tạ bệ hạ."

	"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Chung Khải Lâm vô cùng kích động nói.

	Cùng trở thành bá tước, trở thành quý tộc so sánh, trăm vạn lượng bạc tính toán gì?
Kết chương.