Chương 5:: Nữ nhân cùng rượu
 
 	Hỗn độn tiếng bước chân theo nhà tù trước trong hành lang truyền đến, một lát sau, vài tên thân mặc màu đen quân trang, giày da dầu lượng binh sĩ đứng ở nhà tù trước.
 
 	Coong, coong, coong.
 
 	Một tên binh lính dùng trong tay thiết côn đánh song sắt.
 
 	"Ăn cơm rồi."
 
 	Người binh sĩ này đang khi nói chuyện, còn lại mấy tên lính cầm lấy trên vai lưng súng trường, nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Một loại để Tô Hiểu tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm xuất hiện, lông mày của hắn một chống, những binh sĩ kia trong tay cầm chính là một phát thức súng trường, kiểu dáng tương tự súng trường Karabiner 98, mỗi nã một phát súng đều cần kéo động chốt súng, thuộc về một thương lôi kéo xuyên.
 
 	Này lạc hậu súng trường, lại có thể cho Tô Hiểu cảm giác nguy hiểm, điều này làm cho hắn lược cảm kinh ngạc, nhưng hắn lập tức nghĩ tới thế giới giới thiệu tóm tắt bên trong Bạch Hỏa Dược cùng Văn Loa Cương, nếu như hai người kết hợp thành súng ống, uy lực tuyệt đối khủng bố.
 
 	Súng ống là thế giới này dùng cho chiến tranh chủ vũ khí, nơi này máy bay kỹ thuật không tính quá thành thục, bay bay liền có thể bởi vì một ít kỳ hoa lý do rơi tan, nhưng thế giới này xe tăng vẫn tính tiên tiến, rốt cuộc hai đại quốc gia nằm ở đồng nhất tảng khối trên, 97% lấy ra chiến trường đều là lục địa.
 
 	Năm thanh súng trường nhắm ngay Tô Hiểu, này năm tên lính chậm rãi lui về phía sau, lúc mới đầu mở miệng người binh sĩ kia mở ra nhà tù.
 
 	Két két ~
 
 	Ổ trục ma sát phát ra lanh lảnh âm thanh, nhà tù mở ra, binh lính ngoài cửa khoát tay chặn lại, một tên mặt mũi nhăn nheo lão đầu đẩy toa ăn đi tới.
 
 	Lão đầu bàn chân không nhanh, hắn đẩy toa ăn đi vào nhà tù sau, đem toa ăn trên vài loại đồ ăn xếp ở trên giường, ba chén lớn cơm tẻ, một cái cá nướng, một chén lớn đôn thịt, một bát rau dưa canh, canh bên trong còn trôi nổi trứng hoa, cộng thêm một cái tương tự với Touko trái cây.
 
 	Tô Hiểu có chút yên lặng, Tự Do Chi Quốc ngục giam thức ăn tốt như vậy sao?
 
 	Làm tên kia đưa món ăn lão đầu nhìn thấy đôn thịt lúc nuốt nước miếng sau, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, ngục giam thức ăn hẳn là không ra sao.
 
 	"Nhanh lên một chút!"
 
 	Nhà tù ở ngoài người binh sĩ kia tính khí không được tốt lắm, ông lão rất nhanh đẩy toa ăn rời đi nhà tù.
 
 	"Các ngươi đi về trước."
 
 	Đứng ở cửa lao nơi binh sĩ tựa hồ là tiểu đội trưởng, làm kia năm tên nắm thương binh sĩ đi ra sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Hiểu, cười cợt.
 
 	Tiểu đội trưởng bàn tay vào trong lòng, hướng phần eo duỗi đi, rất nhanh, hắn theo áo bên trong móc ra một bình rượu, rượu này cùng bình thủy tinh bia tương tự.
 
 	Ầm một tiếng, nhà tù trói chặt, tiểu đội trưởng đem rượu trong tay để vào trong phòng giam.
 
 	"Uống sạch sau dọn dẹp sạch sẽ."
 
 	Lưu lại câu nói này, tiểu đội trưởng liền hướng hành lang một bên đi đến, biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Hai món ăn một canh thêm phân lượng đầy đủ cơm, càng kỳ hoa chính là còn cung cấp rượu, món ăn sau trái cây chờ.
 
 	Nghe người tiểu đội trưởng kia ý tứ, trong ngục giam rõ ràng là cấm chỉ phạm nhân uống rượu, loại đãi ngộ này, để Tô Hiểu cấp thiết muốn biết hắn đến cùng phạm vào chuyện gì, mới sẽ bị quan vào ngục giam.
 
 	Sát Lục bộ đội thành viên bị giam vào ngục giam đã rất hiếm thấy, trước mắt tình huống này rõ ràng là, bị giam vào ngục giam sau còn đạt được ưu đãi.
 
 	Nguyên vốn đã chuẩn bị vượt ngục Tô Hiểu không còn sốt ruột rời đi, có thể ở Tự Do Chi Quốc quân đội thu được thực quyền, đối với đó sau hành động có không nhỏ trợ giúp.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đồ ăn, rượu chờ có độc hay không sau, liền bắt đầu ung dung thong thả bắt đầu ăn, thừa dịp nhàn hạ lỗ hổng, hắn kiểm tra chiến tranh nhiệm vụ.
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ: Thế Giới Chi Hạch (vòng thứ nhất, cộng hai vòng) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 38
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm tới Thế Giới Chi Hạch vị trí chỗ ở, cũng thu được.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả vị trí khu vực tạm thời không cần tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, đến tiếp sau nhiệm vụ chờ định.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi có thể thấy được.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tạm thời mà nói, cướp giật Thế Giới Chi Hạch không có quan hệ gì với Tô Hiểu, hắn phụ trách chính là chiến tranh hậu kỳ tràng kia Khế ước giả đại loạn đấu, đó mới là nhiệm vụ nguy hiểm nhất.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không thể ở trong ngục chờ Khế ước giả đại loạn đấu bắt đầu, hắn muốn mau chóng rời khỏi nơi này.
 
 	Muốn lấy thủ đoạn đàng hoàng rời đi, Tô Hiểu đầu tiên phải biết trước mắt thân phận này trước làm cái gì, nếu như thật phạm vào trọng tội, vậy cũng chỉ có thể vượt ngục.
 
 	Mà là những binh sĩ kia đưa tới bữa ăn này quá phong phú, chí ít đối tù nhân mà nói quá phong phú, này TM có khả năng hay không là chặt đầu món ăn, cũng đáng giá hoài nghi.
 
 	Tô Hiểu với cái thế giới này súng ống đã có bước đầu nhận thức, bị loại kia súng ống bắn trúng thân thể không có gì, nhiều nhất bị thương mà thôi, nhưng nếu như bị đánh trúng chỗ yếu, đó cũng không là đùa giỡn.
 
 	Từng binh sĩ chiến lực còn như vậy, viên đạn bay ngang chiến trường tuyệt đối là Địa ngục cấp, mà là Tô Hiểu tra xét những binh sĩ kia thân thể thuộc tính, những này nhìn như bình thường không có gì lạ binh sĩ, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều ở 30 điểm trái phải.
 
 	Cận chiến lời nói, Tô Hiểu thậm chí có thể ung dung tiêu diệt một đoàn, nhưng nếu như binh sĩ sử dụng bản thế giới đặc hữu súng ống, số lượng một khi vượt qua 30, đó chính là một cỗ không thể quên chiến lực.
 
 	Loại kia súng ống uy lực, vách tường loại hình căn bản không thể được gọi là là vật che, một thương đánh xuyên qua mười mấy mặt vách tường đều đúng là bình thường.
 
 	Súng ống cũng như đời này mãnh, kia trên đất bằng sắt thép chi hổ, xe tăng, lại sẽ xảy ra mãnh đến mức độ nào?
 
 	Nếu như xe tăng đạn dược sử dụng Bạch Hỏa Dược, mà là chỉnh chiếc xe tăng đều là Văn Loa Cương chế tạo, Tô Hiểu có thể xác định, một chiếc loại này xe tăng có thể trong khoảng thời gian ngắn nổ nát một đài cao tới.
 
 	Chiến trường lời nói, xe tăng sư cũng không hiếm thấy, hơn trăm chiếc do Văn Loa Cương chế tạo, sử dụng Bạch Hỏa Dược vũ khí xe tăng quần xông lên, tuyệt đối có thể đem một cái cấp bốn nhóm mạo hiểm đánh kêu cha gọi mẹ, đây chính là một đám đánh không nát, chùy không lùi, một pháo có thể đem kẻ địch oanh cái nát tan sắt vương bát.
 
 	Thế giới này, cá nhân võ lực không mạnh hơn quân đội, quân đội mới là quét ngang tất cả vũ lực, bằng không cũng sẽ không có các quốc gia tồn tại, cá nhân võ lực vượt qua quân đội sau, sẽ xuất hiện rất nhiều gia tộc hình thức 'Môn phái', pháp luật cũng sẽ không quá kiện toàn, khoa học kỹ thuật phát triển lên khả năng tới tính rất thấp, đều đi 'Tu tiên', ai còn nghiên cứu khoa học kỹ thuật.
 
 	Thế giới này là khoa học kỹ thuật làm chủ lưu, thần bí học chỉ có thể khuất với khoa học kỹ thuật bên dưới, vương quốc tự do đồng dạng tồn tại thần bí học, nơi này thần bí học bình thường đều là nguyền rủa, bói toán, nhẹ ma pháp chờ.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu một hệ liệt quan sát, hắn cảm giác thế giới này cùng thế chiến thứ hai thế giới khoa học kỹ thuật rất gần gũi, chí ít quân sự trình độ gần gũi, chỉ có không giống chính là, thế giới này khoa học kỹ thuật cây điểm có chút lệch, lục địa vũ khí vượt xa không trung hải dương.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu cầm lấy bình kia rượu, hắn căn bản không có ý định uống vật này, cồn hàm lượng 75%, đây là loại rất Liệt rượu, lại như Tự Do Chi Quốc nhân dân tính cách.
 
 	"Ngươi không uống lời nói, đưa cho ta."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu tuy rằng nhận biết được sát vách có người, nhưng hắn không nghĩ tới sát vách là cái nữ phạm nhân, xem ra hắn vị trí ngục giam không phải phổ thông ngục giam.
 
 	Tô Hiểu đi tới song sắt trước, sát vách trong phòng giam, một ngón tay dài nhỏ, nhưng ngón trỏ cùng ngón cái mặt trong tràn đầy vết chai vươn tay ra, đây là tay của người phụ nữ, thường thường dùng thương nữ nhân.
 
 	Tô Hiểu đem rượu thả tới, cái tay kia tinh chuẩn tiếp được.
 
 	"Nguy hiểm thật, ngươi biết bình rượu này giá trị sao, ở địa phương quỷ quái này, đây chính là trân bảo."
 
 	Nữ nhân vừa dứt lời, phụ cận mấy gian trong phòng giam duỗi ra từng cái tay.
 
 	"Nữ nhân, nâng cốc ném qua đến."
 
 	"Cho ngươi năm giây cân nhắc, quăng đến phía ta bên này."
 
 	"Cocolin · Byakuya, ngươi lại có rượu không uống? Làm sao, bị sự kiện kia đả kích rồi?"
 
 	"Câm miệng, trêu chọc hắn, ngươi muốn chết sao, ngươi muốn chết ta cũng không muốn."
 
 	Trong ngục giam chớp mắt náo nhiệt lên, Tô Hiểu đứng ở song sắt trước, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
Kết chương.