Chương 300 : Truy tung tín hiệu.
Chương 299: Truy tung tín hiệu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thằng này tuyệt đối đều là cảnh sát hình sự tổng bộ mạnh nhất điêu ti, không có cái thứ hai ." Phòng truyền tin cái nào đó phòng đơn bên trong truyền đến Tần Mị Nhu cái kia vừa thẹn vừa xấu hổ âm thanh .

	Nàng không thể nào hiểu được Lưu Tiểu Vũ sao có thể làm gia hỏa này thông tín viên lâu như vậy.

	Nếu là Dương Gian mỗi ngày như vậy, này ai chịu nổi?

	Mà ở cục cảnh sát cửa ra vào, Dương Gian thì là mặt không thay đổi buông xuống trong tay vệ tinh định vị điện thoại, nội tâm của hắn là không có chút nào chấn động .

	Nhìn xem đã nhận được phía trên thông tri, vội vàng theo trong cục cảnh sát đi ra mấy công việc nhân viên Dương Gian trực tiếp đi đi qua .

	"Ta là Dương Gian, mấy vị là tới đón ta sao?"

	"Ngươi tốt, Dương Hình Cảnh ."

	Một vị đội trưởng nhìn thấy Dương Gian, xác định thân phận, lập tức kính cẩn chào .

	Dương Gian nói; "Ta tìm Trình Hùng, các ngươi cũng đã nhận được phương diện này ra lệnh, người hiện tại ở đâu? Ta có chuyện quan trọng tìm hắn ."

	"Trình Hùng vừa rồi nhận được thông tri, hiện tại đang ở bên trong chờ lệnh, tùy thời có thể lấy làm nhiệm vụ ." Đội trưởng kia nghiêm túc nghiêm túc nói .

	Dương Gian nói; "Không cần khẩn trương, ta tìm hắn không phải muốn hắn làm nhiệm vụ, chỉ là có chút việc cần xin nhờ hắn mà thôi, Đại Xương thành phố xảy ra trạng huống, các phương diện nhân thủ không đủ, rất nhiều công tác không cách nào thuận lợi triển khai, không thể không cầu trợ ở gần nhất tiểu xuân thành phố, đã người ở bên trong vậy là tốt rồi, có thể hay không mang ta tới?"

	"Không có vấn đề ."

	Rất nhanh, Dương Gian gặp được Trình Hùng .

	Là một người tướng mạo phổ thông, có chút lão thái, tuổi hơn bốn mươi già nhân viên cảnh sát, nhập chức đã vượt qua hai mươi năm, vừa nhìn liền biết là phá án kinh nghiệm phân phó tay già đời .

	Dương Gian trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ngươi tốt, ta là Đại Xương thành phố Dương Gian, là thông qua Đại Xương thành phố Chương Hoa, Chương đội trưởng giới thiệu qua tới, nghe hắn nói ngươi tương đối am hiểu chữ vết khôi phục cái này công tác, ta bên kia thiếu khuyết loại người này mới, cho nên có kiện chuyện như vậy cần nhờ ngươi ."

	Trình Hùng vội nói; "Quá khách khí, có thể giúp đỡ Dương Hình Cảnh địa phương trong lòng ta cũng thật cao hứng ."

	"Có thể hiện tại khai triển công việc sao? Ta không quá hi vọng kéo quá lâu thời gian, cần mau chóng giải quyết vấn đề này, dù sao đây là ta chạy đến tiểu xuân thành phố nguyên nhân ." Dương Gian trực tiếp thúc giục nói .

	Hắn phải mau sớm hiểu rõ kia quỷ thụ bí mật, sau đó phân tích da người giấy lưu lại câu nói kia .

	Bằng không, con nào đó quỷ lấy Triệu Lỗi thân phận một mực sinh hoạt, thời gian càng lâu đối với mình lại càng bất lợi .

	Dù sao có chút quỷ tốc độ phát triển là không có đạo lý có thể nói, khả năng mười ngày trước nó chỉ có cấp C, có thể bị tùy tiện một cái ngự quỷ giả hạn chế, khả năng mười ngày sau nó liền trưởng thành đến cấp A, phần lớn ngự quỷ giả đụng tới đều muốn quỳ, nếu là cho thời gian mấy tháng, có trời mới biết lại biến thành bộ dáng gì .

	"Ta đã làm xong tùy thời bắt đầu làm việc chuẩn bị ." Trình Hùng hết sức chăm chú nói.

	Dương Gian nói: "Không cần nghiêm túc như vậy, thứ này ngươi cho phiên dịch phiên dịch đi."

	Hắn lấy ra cái kia cuốn sổ .

	Cuốn sổ chỉ là rất phổ thông vật, trang giấy cũng không có cái gì kỳ quái địa phương, chỉ là rất già cỗi .

	"Cái này sự tình bản phía trên tờ thứ nhất có lưu lại một chút viết chữ vết tích, chẳng qua cất đặt thời gian có chút lâu, không biết hư hại tình huống thế nào ." Dương Gian nói.

	Trình Hùng vô cùng cẩn thận tiếp nhận cái này sự tình bản, sau đó cẩn thận quan sát một cái: "Phía trên này chỉ dùng chữ phồn thể viết, bút họa có chút phức tạp, nhưng hạ bút người viết chữ khí lực rất lớn, vết tích rất sâu, mài mòn tình huống khá tốt ."

	"Có thể phiên dịch ra tới sao?" Dương Gian hỏi.

	"Tuy rằng có chút độ khó, nhưng vẫn là có thể làm được, nước ta chữ Hoa là một loại phi thường thần kỳ kiểu chữ, cho dù là thông qua rải rác mấy bút liền có thể xác định một chữ, ta có thể dùng máy tính quét hình, sau đó dùng phần mềm phân tích, cuối cùng cố ý sắp xếp, hết thảy thuận lợi nội dung phía trên phần lớn cũng có thể phiên dịch ra đến." Trình Hùng vô cùng tin tưởng .

	Này dù sao cũng là hắn chuyên ngành .

	Còn nữa, phía trên này đều minh xác ra lệnh, nếu là chuyện như vậy làm không xong, hắn cũng rất ném tiểu xuân thành phố mặt, chính mình cái này lão tiền bối chỉ sợ là cũng bị người coi thường .

	Trình Hùng tuy rằng niên kỷ không nhỏ, nhưng cũng nhiệt tình mười phần .

	"Cho ta thời gian ba tiếng, ban đêm tăng giờ làm việc cũng phải giúp ngươi làm được .

	" hắn xuống quân lệnh trạng.

	Dương Gian nói; "Cái kia vất vả ngươi, chẳng qua vấn đề này liên quan đến đặc biệt thời gian, cho nên cả kiện sự tình cùng với phía trên này nội dung cần bảo mật, một khi phiên dịch ra sau khi đến đem thông tin gửi đi cho ta trên điện thoại di động, đây là số di động của ta, đương nhiên nếu có gì tình huống đặc biệt cũng có thể kịp thời liên hệ ta, ta sẽ thứ chạy tới đầu tiên ."

	"Vậy ta liền không quấy rầy ngươi công tác, rời đi trước ."

	Hắn không có lựa chọn ở lại đây chờ thêm ba giờ .

	Bởi vì hiện tại Dương Gian tương đối để cho người ta chú ý, nếu như bị người phát hiện chính mình đi tới tiểu xuân thành phố, không chừng lại muốn hoài nghi gì .

	Cho nên, rời đi mặc kệ lặng chờ tin tức là cách làm an toàn nhất .

	Liền xem như thật có gì ngoài ý muốn, hắn lưu lại dãy số cũng có thể tùy thời tiến hành chi viện .

	"Trở về đi."

	Dương Gian đi ra cục cảnh sát, chuẩn bị ngồi xe quay về Đại Xương thành phố .

	Hắn tới thời điểm có thể dùng quỷ vực đi đường, nhưng là lúc trở về nhưng không có tất yếu lãng phí năng lực như vậy .

	Chẳng qua tại hắn nghĩ đến làm sao ngồi xe lúc trở về, hắn vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến âm thanh .

	"Dương Gian, ở đó không?" Âm thanh lần này đổi qua người, là Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	Xem ra vừa rồi một tay thao tác đem cái kia mới tiếp tuyến viên cho trực tiếp dọa lui .

	"Là ta, chuyện gì?" Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Ngay tại vừa rồi ngươi muốn quỷ nến đã ngay tại thông qua đường dây bí mật đưa đi Đại Xương thành phố, ngày mai hẳn là liền có thể đến nhà ngươi, đến lúc đó ngươi chuẩn bị tiếp thu một cái, mặt khác ngươi năm trăm kí lô hoàng kim hạn ngạch cũng sẽ đồng thời đến ."

	"Hiệu suất thật mau, ta đã biết, ngày mai ta sẽ tiếp thu ." Dương Gian gật đầu nói .

	Xem ra lập được công liền là không giống, không tồn tại giao dịch gì, cũng không cần phế mồm mép, nên ban thưởng đưa cho ngươi đồ vật không có chút nào sẽ ít .

	Cái thứ nhất quỷ nến tới tay sau hắn tương lai một đoạn thời gian bên trong có thể tạm thời không cần quá lo lắng gặp được sự kiện linh dị .

	Cái thứ hai quỷ nến vẫn còn ở ký sổ bên trong, phải đợi Vương Tiểu Minh bên kia lấy ra .

	"Đúng rồi, hiện tại ngươi vẫn còn ở tiểu xuân thành phố sao?" Chợt, Lưu Tiểu Vũ lại hỏi .

	Dương Gian nói: "Đang chuẩn bị rời đi trở về Đại Xương thành phố, ngươi bên kia định vị ta rất cần mẫn a, mặc kệ xuất hiện ở nơi nào ngươi cũng biết rõ, như vậy ta rất không có ."

	"Đây cũng là vì tùy thời hiểu rõ ngươi động tĩnh mà làm chuẩn bị, nếu như ngươi tại tiểu xuân thành phố có thể hay không điều tra một cái tiểu xuân thành phố cảnh sát hình sự quốc tế mất tích một án?" Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian lại là không chút suy nghĩ cự tuyệt nói; "Không thể, chính ta quản hạt địa phương đều một đống lớn sự tình không có giải quyết, trở về còn được cùng ngoại quốc một công ty lột đỡ, này khác thành phố sự tình tạm thời không muốn nhúng tay , chờ ta đem Đại Xương thành phố sự tình giải quyết sau suy nghĩ thêm nơi khác đi công tác đi."

	Cảnh sát hình sự quốc tế mất tích?

	Không cần phải nói, khẳng định là đưa tại cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, hắn hiện tại là có chút năng lực không giả, có thể quỷ chết đói sự kiện mới vừa vặn kết thúc, hắn không muốn lại bị cuốn vào chuyện nào đó kiện ở trong .

	Bờ sông đi nhiều, luôn có ướt giày thời điểm .

	"Vậy được rồi,   cái này thật có điểm ép buộc, chẳng qua ngươi có thể hay không đem cái kia mất tích cảnh sát hình sự vệ tinh định vị điện thoại thu hồi lại, ta bên này đã định vị đến hắn tín hiệu, bất quá là đang di động ở trong, hẳn là bị người nào nhặt, cái kia vệ tinh định vị trong điện thoại di động có một ít trọng yếu đầu mối, đối án tình có trợ giúp rất lớn ." Lưu Tiểu Vũ lại nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Vấn đề này giao cho phổ thông cảnh sát cũng có thể làm được đi."

	"Loại kia tín hiệu là đứt quãng, có đôi khi xuất hiện có đôi khi không xuất hiện, truy tra loại kia tín hiệu nguồn gốc cần chuyên môn thiết bị, nơi đó không có, chỉ có cùng là cảnh sát hình sự quốc tế vệ tinh định vị điện thoại mới có thể xác định cái kia tín hiệu vị trí ."

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Ta suy đoán cái kia mất tích cảnh sát hình sự quốc tế điện thoại hẳn là bị rớt bể ."

	"Đã như vậy vậy ta bỏ chạy một chuyến đem vật kia kiếm về đem ." Dương Gian nói.

	Đã không phiền phức, vậy coi như là tiện tay mà thôi .

	Nếu là loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn cự tuyệt, người bề trên khẳng định phải nói mình nhàn thoại .

	Hơn nữa vừa vặn ban thưởng quỷ nến, tăng lên hoàng kim hạn ngạch, thu một món lễ lớn, Dương Gian cũng không tốt lắm cự tuyệt .

	"Ta đến xem vật kia đến cùng ở đâu ."

	Dương Gian cầm điện thoại di động lớn điện thoại, mở ra định vị chức năng .

	Cảnh sát hình sự quốc tế ở giữa điện thoại có thể tương hỗ định vị, chức năng này là vì lẫn nhau liên thủ giải quyết sự kiện linh dị thời điểm có thể thuận tiện tương hỗ chi viện .

	"Có tín hiệu, ngay tại ba đầu đường phố bên ngoài, đích thật là đang di động, chẳng qua tốc độ di động không vui." Dương Gian lập tức liền theo điện thoại di động trên màn hình xác định một cái tín hiệu nguyên .

	Đứt quãng, lóe lên lóe lên, giống như là tín hiệu tiếp xúc không tốt .

	"Đi qua nhìn một chút ."

	Dương Gian kêu một cái xe taxi, sau đó truy lùng cái tín hiệu này đi qua . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.