Chương 657: Binh lâm thành hạ
 
 	"Tử Yên hoàng chủ, ta Hoàng Phủ gia truyền nhân tại ngươi trong hoàng cung bị người đánh lén trọng thương, hấp hối, ta Hoàng Phủ gia truyền nhân tại ngươi hoàng cung làm khách, ngươi không chỉ có không thể bảo hộ an toàn, còn che chở đánh lén hung thủ, Cự Trúc quốc là muốn cùng ta Hoàng Phủ gia là địch sao? Chuyện này hi vọng Cự Trúc quốc cho một cái công đạo, nếu không, bản tọa từ thân nhập hoàng cung một chuyến!" Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ cái kia cao lớn vô cùng thân ảnh hiển hiện, mặc dù hắn chưa bước vào quốc đô, nhưng là cái kia như cự nhạc thân hình, cái kia như mênh mông biển lớn Đại Hiền khí thế, cái này có trấn áp quốc đô xu thế.
 
 	Một vị Đại Hiền, thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ quốc đô, để quốc đô bên trong mỗi người cũng nghe được hắn.
 
 	Đại Hiền chi uy, cuồn cuộn vô cương. Đương Hoàng Phủ thế gia lão tổ thanh âm tại quốc đô trên không quanh quẩn thời điểm, hắn mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều như một cái trọng chùy đập ầm ầm lấy quốc đô tim của mỗi người phòng.
 
 	Lời này vừa ra, không biết bao nhiêu người bị lời này trấn áp, cũng nhịn không được đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia lão tổ ——" nhìn thấy quốc đô bên ngoài cái kia to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh, quốc đô bên trong, có thế hệ trước Thánh Tôn sắc mặt đại biến, hãi nhiên nói ra.
 
 	Được biết Hoàng Phủ thế gia lão tổ binh lâm thành hạ lúc, tại quốc đô bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, thậm chí có tu sĩ trong đêm thoát đi quốc đô.
 
 	Hoàng Phủ thế gia binh lâm thành hạ, cái này khiến quốc đô bên trong vô số tu sĩ không khỏi sắc mặt đại biến, đặc biệt là Cự Trúc quốc thần dân đều nhao nhao cảm thấy tai vạ đến nơi.
 
 	"Cuối cùng xảy ra chuyện gì? Hoàng Phủ thế gia cùng chúng ta Cự Trúc quốc không phải rất có giao tình sao? Thế nào đột nhiên binh lâm thành hạ?" Hoàng Phủ thế gia lão tổ đột nhiên bão nổi, rất nhiều tu sĩ nơm nớp lo sợ.
 
 	Có biết một chút nội tình tu sĩ nói ra: "Nghe nói Hoàng Phủ thế gia Đại công tử Hoàng Phủ Hào xảy ra chuyện, trước mấy ngày Hoàng Phủ Hào tham gia hoàng cung dược viên thịnh yến. Không biết xảy ra chuyện gì. Đột nhiên. Hoàng Phủ Hào bị quất ra quốc đô, mặc dù mạng nhỏ kiếm về, nhưng là trọng thương nằm ở trên giường, nhất thời nửa khắc dậy không nổi."
 
 	"Đâu chỉ Hoàng Phủ Hào bị quất đến trọng thương nằm ở trên giường dậy không nổi, nghe nói Khánh gia công tử Khánh Dư chết ở Hoàng Đình dược viên bên trong, hài cốt không còn." Có biết càng nhiều tu sĩ nói ra.
 
 	"Cuối cùng làm sao vậy, một trận thịnh yến, một chết một bị thương. Hơn nữa đều là có lai lịch lớn thế hệ trẻ tuổi thiên tài." Nghe đến mấy cái này tin tức, không ít tu sĩ vì đó sởn hết cả gai ốc, đều cảm thấy bão tố muốn tới.
 
 	Quả nhiên, đương Hoàng Phủ thế gia lão tổ vừa mới uy hiếp quốc đô lúc, tại phía xa quốc đô bên ngoài Khánh gia liền làm khó dễ, Khánh gia gia chủ ở thời điểm này cũng thả ra phong thanh.
 
 	"Bệ hạ, con ta tham gia Hoàng Đình thịnh yến, chết thảm tại dược viên bên trong, mà bệ hạ lại không thể thông cáo một hai. Hại chết con ta hung thủ y nguyên nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật, thậm chí bị Hoàng Đình tôn sùng là khách quý! Trăm ngàn vạn năm đến nay. Ta Khánh gia đối Hoàng Đình càng vất vả công lao càng lớn, hiện tại con ta chết thảm. Bệ hạ lại bao che hung thủ, đây là lạnh người trong thiên hạ tâm, đây là lạnh thiên hạ hiền sĩ chi tâm. Đại sự như thế, bệ hạ hẳn là cho ta Khánh gia một cái công đạo!" Khánh gia bắt đầu tỏ thái độ.
 
 	Lần này, Khánh gia cũng không phải là đem chính mình thái độ trực tiếp truyền đạt Hoàng Đình, mà là lấy canh chừng âm thanh hình thức biểu đạt ra đến, điệu bộ này rất có cáo tri cả nước.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, tại Khánh gia tỏ thái độ về sau, Cự Trúc quốc lập tức không bình yên, trong lúc nhất thời, Cự Trúc quốc lời đồn nổi lên bốn phía, thậm chí nổi sóng chập trùng.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại Cự Trúc quốc các quận có rất nhiều tin tức ngầm lưu truyền, hơn nữa, những này tin tức ngầm trực chỉ Cự Trúc quốc đương nhiệm hoàng chủ Tử Yên phu nhân.
 
 	"Bệ hạ danh xưng cầu hiền như khát, công chính nghiêm minh, được người xưng là một đời hiền quân, bây giờ lại che chở hung thủ, cái này chẳng phải là có hại nàng anh danh?" Trong lúc nhất thời, tại các quận đầu đường cửa ngõ, tại trà dư tửu hậu, không ít người thảo luận lên chuyện này.
 
 	Chuyện này truyền đi quá nhanh, thậm chí có thể nói, đủ loại lời đồn trong lúc nhất thời nhiều mặt truyền vào quốc đô các nơi.
 
 	"Nghe nói bệ hạ cùng hung thủ quan hệ không bình thường, truyền ngôn nói, chính là bởi vì có bệ hạ che chở, hung thủ mới dám như thế trắng trợn, không nhìn quốc pháp!"
 
 	"Không phải nói chúng ta Cự Trúc quốc bệ hạ công chính tài đức sáng suốt, chính là một đời hiền quân sao? Làm sao có thể bao che hung thủ đâu?"
 
 	"Ha ha, cái này ngươi cũng không biết, cái gọi là công chính tài đức sáng suốt chẳng qua là giả vờ, làm dáng một chút, cho ngoại nhân nhìn xem. Từ nơi này một sự kiện liền có thể nhìn ra được đó căn bản này đây quyền mưu sự tình." Theo lời đồn càng truyền càng lợi hại, trong bóng tối có người trợ giúp, những này trợ giúp người đều mang không thể cho ai biết mục đích, bọn hắn hận không thể thiên hạ đại loạn.
 
 	"Tử Yên phu nhân cái gọi là cầu hiền như khát, cái gọi là rất mực khiêm tốn, cái gọi là công chính nghiêm minh, chỉ bất quá vì chính mình leo lên hoàng tọa mà làm ra bộ dáng mà thôi. Hắc, ta xem ra, nàng là muốn đem Cự Trúc quốc coi như sản nghiệp của mình, cho nên hiện tại nàng hoàng tọa ngồi vững vàng, bắt đầu lộ ra giấu đầu lòi đuôi, hiện tại nàng căn bản chính là xem mạng người như cỏ rác, tùy tâm sở dục, căn bản không đem Cự Trúc quốc hưng suy để ở trong lòng." Có người cười lạnh nói.
 
 	Có một ít người càng thả ra đủ loại tin tức. Có người nói ra: "Suy nghĩ một chút, chúng ta Cự Trúc quốc cho tới nay đều là hiền giả cư chi, đây là Cự Trúc quốc Thủy tổ sáng tạo Cự Trúc quốc lập dưới lý niệm, trăm ngàn vạn năm đến nay, chúng ta Cự Trúc quốc là hiền giả đảm nhiệm quốc quân. Khánh gia mặc dù nói không phải thần tử, nhưng là, trăm ngàn vạn năm Khánh gia đối Cự Trúc quốc có thể nói trung thành tuyệt đối, đối Cự Trúc quốc công lao hiển hách. . ."
 
 	". . . Mỗi một lần Cự Trúc quốc nguy nan lúc, đều xông lên phía trước nhất, đều vì thủ hộ Cự Trúc quốc an bình làm ra cống hiến. Thử nghĩ một cái, Khánh gia dạng này công thần thế gia đều nhận như thế đả kích, giết hại Khánh gia truyền nhân, muốn ngừng Khánh gia về sau, cái này cỡ nào làm cho lòng người đau nhức?"
 
 	"Chúng ta Cự Trúc quốc luôn luôn bẩm cầm hiền giả cư chi tài đức sáng suốt truyền thống, nếu là hoàng chủ không hiền, nếu là hoàng chủ lấy quyền mưu tư, nếu là hoàng chủ xem mạng người như cỏ rác, như vậy, hoàng vị hẳn là đổi chủ, do Hiền Chủ đảm nhiệm."
 
 	Lúc này, một chút lời đồn đã không phải là trợ giúp đơn giản như vậy, đây đã là trần trụi ám hiệu.
 
 	Có thể nói, trong vòng một đêm, chớ nói tại quốc đô đầu đường cuối ngõ, liền là tại Cự Trúc quốc các quận đô có đủ loại tin tức ngầm truyền lưu, nổi sóng chập trùng, mưa gió sắp đến.
 
 	Lúc này, có kiến thức tu sĩ lập tức ý thức được chuyện này không có đơn giản như vậy, vốn là Hoàng Phủ thế gia binh lâm thành hạ, về sau là Khánh gia kêu oan, hiện tại lại là các loại lời đồn nổi lên bốn phía, rung chuyển lòng người, để cho người ta miên man bất định.
 
 	Cái này khiến một chút có kiến thức tu sĩ tại thời khắc này minh bạch bão tố muốn tới, nếu là làm không cẩn thận, chỉ sợ Cự Trúc quốc sẽ lâm vào náo động, thậm chí lâm vào kéo dài bền bỉ trong chiến hỏa.
 
 	Quả nhiên, tại Khánh gia kêu oan về sau ngày thứ hai, Khánh gia gia chủ mang theo không ít người chạy đến quốc đô, còn chưa tới quốc đô liền phóng ra phong thanh, nói ra: "Con ta chết thảm, trông chờ bệ hạ giao ra hung thủ, nghiêm trị cùng việc này có liên quan bất luận kẻ nào, cho ta Khánh gia một cái công đạo."
 
 	"Khánh gia hoàn toàn chính xác cần một cái công đạo." Đương Khánh gia người chạy đến quốc đô lúc, tại Cự Trúc quốc một chút thế gia truyền thừa chợt bắt đầu tỏ thái độ, thậm chí có thế gia cùng truyền thừa phái ra đệ tử chạy đến quốc đô, tuyên bố nói: "Khánh gia nên được đến công chính đối đãi."
 
 	"Oanh" một tiếng, ngay tại Khánh gia người chạy đến quốc đô lúc, Khánh gia tổ địa bên trong đột nhiên lô hỏa trùng thiên, vô tận hỏa diễm chiếu sáng bầu trời, tựa như Hỏa Thần xuất thế.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Động tĩnh lớn như vậy, coi như là Cự Trúc quốc biên thuỳ chi địa đều có chỗ cảm ứng, đặc biệt là cái này vô tận hỏa diễm phóng lên tận trời lúc, hỏa diễm quét sạch vạn vực, rất có Đông Lai xu thế, tựa hồ muốn giá lâm quốc đô, dạng này khí thế càng làm cho quốc đô tu sĩ cảm nhận được cái kia khí thế cường đại.
 
 	"Nghe nói Khánh gia Đan Hoàng sắp xuất thế, Khánh gia truyền nhân chết thảm, Khánh gia nhận không công bình đối đãi, Đan Hoàng tức giận, không tiếc phá Thời Huyết Thạch mà xuất thế." Trong thời gian ngắn nhất, kinh người như vậy tin tức truyền vào quốc đô, tựa hồ đây hết thảy đều đã có chỗ chuẩn bị.
 
 	"Đan Hoàng xuất thế? Lại là một vị Đại Hiền muốn tới quốc đô sao?" Nghe được cái này đã rất xa xưa danh tự, một chút thế hệ trước tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Đan Hoàng, truyền thuyết là Khánh Dư gia lão tổ, là một vị không tầm thường dược sư, truyền ngôn nói Đan Hoàng đạo hạnh dừng bước tại Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng là hắn luyện mệnh đan cực kỳ lợi hại, hắn sưu tập vô số dược liệu về sau, thay mình luyện ra một lò lại một lò mệnh đan, đem mệnh đan coi như ăn cơm dưới tình huống, cuối cùng để hắn đột phá Thánh Hoàng bình cảnh, trở thành một đời Đại Hiền.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ giá lâm, Khánh gia Đan Hoàng xuất thế, một chút thế gia truyền thừa ủng hộ Khánh gia, đây hết thảy sự tình đều tại ngắn ngủi trong một ngày phát sinh, cái này khiến Cự Trúc quốc không ít đại nhân vật trong nội tâm run lên.
 
 	"Chẳng lẽ muốn biến thiên sao?" Có người thì thào nói ra: "Lại hoặc là nói, Cự Trúc quốc hoàng vị muốn đổi chủ!"
 
 	Cự Trúc quốc sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, Hoàng Đình truyền thừa từ từ Thủy tổ thành lập về sau, vẫn chấp chưởng lấy Cự Trúc quốc vô thượng hoàng quyền, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển.
 
 	Hiện tại quốc đô binh lâm thành hạ, cái này để người ta không khỏi miên man bất định. Khánh gia đột nhiên thái độ như thế, đây cũng không phải là vì chính mình truyền nhân lấy lại công đạo đơn giản như vậy, không khách khí chút nào nói, đây là bức cung.
 
 	"Không biết Tử Yên phu nhân có thể chịu đựng được hay không?" Lúc này có không ít ánh mắt nhìn về phía quốc đô hoàng cung, mặc dù nói lúc này Khánh gia hùng hổ dọa người, nhưng là Tử Yên phu nhân ở Cự Trúc quốc y nguyên có được cực cao danh vọng, huống chi Tử Yên phu nhân thâm thụ chư thần kính yêu ủng hộ, cho nên, lúc này không ít người lo lắng.
 
 	"Đan Hoàng cũng xuất thế!" Khi tin tức kia truyền vào hoàng cung thời điểm, chư vị Yêu Hoàng vừa sợ vừa giận, ngắn ngủi trong vòng một ngày, Cự Trúc quốc nổi sóng chập trùng, ám lưu hung dũng, cái này khiến mười tám vị Yêu Vương không khỏi lo lắng vô cùng.
 
 	Lúc này, mười tám vị Yêu Vương đều trông cậy vào Lý Thất Dạ có một ít hành động, bởi vì Tử Yên phu nhân đã đem chuyện này toàn quyền giao cho Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ một chút hành động đều không có, hắn tựa hồ không nghe thấy bất cứ tin tức gì. Trên thực tế, Cự Trúc quốc phát sinh tất cả sự tình, mười tám vị Yêu Vương đều nhất nhất hướng Lý Thất Dạ báo cáo, nhưng là, Lý Thất Dạ lại một bộ không yên lòng bộ dáng, tựa hồ hắn căn bản không có đem chuyện nào để ở trong lòng.
 
 	Tình huống như vậy để mười tám vị Yêu Vương nóng vội, thậm chí có Yêu Vương hi vọng Tử Yên phu nhân tiếp nhận, nhưng là Tử Yên phu nhân chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Phải đối Lý công tử có lòng tin."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.