Chương 421 : Liên trảm.
Nếu như ngay cả loại kia đao thuật đều không phá nổi Lan Tử Y linh Y phòng hộ, coi như kêu lên Y Y và Hổ Phách cùng một chỗ quần ẩu, ý nghĩa cũng không lớn.

	Cũng nên thử một lần!

	Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, một kích kia muốn chém trúng đối phương, còn được chế tạo một chút cơ hội mới được.

	Hai người giao phong bên trong, Lục Diệp thân hình bỗng nhiên lảo đảo một thoáng , có vẻ như có sức mà không dùng được dáng vẻ.

	Lan Tử Y như thế nào bỏ lỡ cơ hội như vậy, tay phải một kiếm đâm ra, trực tiếp đâm xuyên qua Lục Diệp phần bụng, trường kiếm từ sau lưng thấu thể xuyên qua!

	Lục Diệp kêu rên.

	Còn không đợi Lục Diệp phản kích, Lan Tử Y tay trái kiếm cũng đã đâm tới, một kiếm này là hướng về phía Lục Diệp cái cổ chỗ xăm xuống, nếu là đâm trúng, Lục Diệp dù là không chết cũng sẽ mất đi sức chiến đấu.

	Cái kia Phong Duệ trường kiếm tại tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, ngay tại trường kiếm đâm đến trước mắt lúc, Lục Diệp bỗng nhiên nâng lên tay trái ngăn tại trước người.

	Mũi kiếm xuyên thấu bàn tay, đâm thẳng mà qua.

	Lục Diệp đại thủ hướng phía trước tìm kiếm, để cả thanh kiếm quán xuyên bàn tay của mình, ngay sau đó hắn tay trái nắm tay.

	"Ba!"

	Nắm chặt nắm đấm bắt lấy Lan Tử Y một tay.

	Đối diện nữ tử giương mắt, trong mắt đầy tràn kinh ngạc, tầm mắt khắc sâu vào chính là Lục Diệp lãnh khốc thần sắc, trong chớp nhoáng này, nàng ý thức được một sự kiện.

	Trúng kế!

	Lục Diệp vừa rồi lảo đảo chỉ là một loại mồi nhử, dụ khiến nàng liều lĩnh mồi nhử.

	Nhưng dạng này mồi nhử cũng làm cho Lục Diệp vì thế bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng, phần bụng bị một thanh kiếm đâm xuyên, bàn tay bị một cái khác thanh kiếm đâm xuyên, đây thật là đối với địch nhân hung ác, đối với mình ác hơn.

	Lan Tử Y trong lòng báo động đột nhiên phát sinh, toàn thân da thịt đều sinh ra nhói nhói cảm giác, kia là lớn lao nguy cơ sắp giáng lâm dấu hiệu.

	Bên ngoài thân chỗ đột nhiên linh quang hiện lên, cái kia nguyên bản chỉ ở nàng gặp nguy hiểm thời gian mới có thể sinh ra linh Y, lần này sớm hiện lên ra.

	Xoẹt xẹt. . .

	Có quần áo xé rách thanh âm truyền ra.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp cầm đao cánh tay phải bỗng nhiên bành trướng một vòng lớn, đem trên cánh tay phải quần áo đều nứt vỡ, một thân khí huyết trong thời gian cực ngắn hướng trên cánh tay phải hội tụ, dẫn đến sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch như tờ giấy.

	Lục Diệp nhấc đao, ầm vang đánh rớt.

	Bàn Sơn đao trong nháy mắt này hóa thành mấy đạo tàn ảnh!

	Nhất Thiểm!

	Liên trảm!

	Giây lát kia tức ở giữa, Lục Diệp hướng xuống chém ra ba đao, tất cả đều là song Phong Duệ linh văn gia trì Nhất Thiểm đao thuật, loại này tại rất ngắn thời gian bên trong chém ra nhiều đoạn công kích kỹ xảo, chính là liên trảm, chuyên môn dùng để bài trừ một chút kiên cố phòng hộ, dùng tại nơi này nhất là thỏa đáng.

	Lục Diệp vốn còn muốn chém xuống thứ tư đao, nhưng ở ba đao về sau, cánh tay phải đã triệt để thoát lực, trở nên không hề hay biết, toàn bộ cánh tay phải sưng cùng đùi đồng dạng thô, làn da vỡ ra, cơ bắp đứt gãy, máu tươi gắn đầy, nhìn cực kỳ kinh người.

	Liền ngay cả Bàn Sơn đao lúc nào bay ra ngoài, hắn đều không có cảm giác đến.

	Liên trảm đao thứ nhất rơi xuống lúc, Lan Tử Y linh Y hoàn mỹ chặn lại, Đương đao thứ hai lại rơi xuống lúc, cái kia linh trên áo quang trạch đột nhiên trở nên ảm đạm đến cực điểm.

	Đao thứ ba, linh Y bị phá ra, lại thêm tại Lan Tử Y trên thân chém ra một đạo doạ người vết thương, cái kia vết thương từ nơi vai phải bắt đầu, đến Tả bụng dưới dừng, huyết nhục xoay tròn, vỡ vụn dưới quần áo là da thịt trắng noãn, dữ tợn trong vết thương, mơ hồ có thể thấy được khiêu động trái tim.

	Này liên trảm ba đao chẳng những phá Lan Tử Y linh Y, nặng nề mà chém bị thương nàng, lại thêm có to lớn lực trùng kích, đưa nàng chém bay ra ngoài.

	Bất quá đang bay ra đi một nháy mắt, Lan Tử Y thon dài Nhất chân đã quét ra, như một đầu trường tiên quét vào Lục Diệp trên huyệt thái dương.

	Nữ nhân này chưa thả qua bất kỳ một cái nào cơ hội phản kích! Hung tàn giống như mãnh thú.

	Trong nháy mắt đó Lục Diệp căn bản không thể động đậy, ngay cả cơ hội phản ứng đều không có liền bị trùng điệp quét bay ra ngoài, chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	Hai thanh trường kiếm từ hắn thể nội và trên bàn tay rút ra, máu tươi dâng trào.

	Lúc rơi xuống đất, Lục Diệp một trận choáng đầu hoa mắt, trước mắt Kim Tinh ứa ra, hắn lảo đảo đứng dậy, có thể đầu óc choáng váng căn bản đứng không vững, lại ngã nhào xuống đất, như vậy lập lại nhiều lần, mới miễn cưỡng quỳ một chân trên đất.

	Hắn bên này không chịu được như thế, một bên khác cũng không có tốt hơn.

	Lan Tử Y bị Lục Diệp cái kia ba đao liên trảm đánh cho hồ đồ, tại một trận chiến này trước đó, nàng là thật không nghĩ tới Linh Khê cảnh bên trong có người có thể làm bị thương nàng, hơn nữa còn đưa nàng đánh thê thảm như thế.

	Chính như Hàn Thiết Quân trước đó nói với Lục Diệp, từ xung kích Linh Khê bảng đến bây giờ, nàng vẫn luôn là ôm trò chơi tâm thái.

	Thẳng đến gặp phải Lục Diệp.

	Nàng đã lấy ra toàn bộ bản sự, nhưng vẫn như cũ suýt nữa bị người ta ba đao chém giết.

	Tại nàng bị Lục Diệp đánh bay đi ra một nháy mắt, Y Y và Hổ Phách liền đồng thời xuất thủ.

	Nhất linh Nhất hổ đi theo Lục Diệp thời gian dài như vậy, tự nhiên biết lúc nào nên xuất thủ, lúc nào nên giấu dốt.

	Trước đó Lan Tử Y linh Y hộ thân, bọn hắn dù là xuất thủ hiệu quả cũng không lớn, nhưng bây giờ linh Y bị phá, Lục Diệp bên kia đã là nỏ mạnh hết đà, tự nhiên đến bọn hắn đăng tràng thời điểm.

	Nhưng Lan Tử Y lại không ngốc, dưới mắt nàng thân bị trọng thương, đã không thích hợp lại lưu lại tranh đấu, nếu như đối thủ chỉ là Lục Diệp một cái, còn có cơ hội đụng một cái, ai thắng ai thua thật đúng là nói không chừng.

	Hổ Phách bỗng nhiên hướng nàng phóng đi, lại xuất hiện một cái thuật pháp ném loạn thiếu nữ, Lan Tử Y thoáng ước lượng một thoáng, bờ môi nhanh chóng nhu động, thân ảnh biến mất tại chiến đấu giữa sân.

	Y Y thuật pháp đánh hụt, cái mũi đều sắp tức điên.

	Nàng vội vàng vọt tới Lục Diệp bên kia, đã thấy Lục Diệp quỳ một chân trên đất, không nhúc nhích, tựa hồ ngay cả khí tức đều không có, trong hai con ngươi càng không ngày xưa thần thái, trở nên ảm đạm đến cực điểm. . .

	Oa một tiếng, Y Y liền khóc lên.

	Từ đi theo Lục Diệp đến nay, nàng chưa bao giờ thấy qua Lục Diệp thê thảm như thế, cho dù là trước đó nàng mang theo Lục Diệp đi Anh Sơn tìm Hoa Từ cứu mạng thời điểm, cũng không có thê thảm như vậy qua.

	Nàng liền tranh thủ Lục Diệp để nằm ngang, chú ý Hổ Phách: "Mau đưa Lục Diệp mang đi ra ngoài."

	Hổ Phách nghe vậy, ngậm Bàn Sơn đao chạy về đến, lại cắn một cái vào Lục Diệp cổ áo.

	Y Y đang nháy thân trở về Hổ Phách thể nội trước đó, ngửa đầu trùng thiên trước hô một câu: "Tiễn đưa chúng ta ra ngoài!"

	Từ nơi sâu xa Thiên Cơ rơi xuống, chiến đấu giữa sân trở nên không có một ai.

	Nhà gỗ lầu ba chỗ, Hổ Phách ngậm Lục Diệp thân ảnh xuất hiện

	Y Y thất kinh thanh âm từ Hổ Phách thể nội truyền ra: "Hoa Từ tỷ, Hoa Từ tỷ!"

	Thiên địa linh lực cấm tiệt, Y Y không có cách nào hiển lộ thân ảnh, nhưng nàng trốn ở Hổ Phách thể nội thời điểm, nhưng thật ra là có thể cùng người khác giao lưu.

	"Ta tại!" Hoa Từ thanh âm lập tức vang lên.

	Nàng một mực chờ ở chỗ này, mà lại trong phòng đã chuẩn bị một chút nước nóng và thảo dược băng vải gì gì đó, hiển nhiên là biết một trận chiến này Lục Diệp khẳng định lại thụ thương.

	Ôm Lục Diệp, Hoa Từ đem hắn đặt lên giường, ngồi vào bên cạnh hắn, điều tra thương thế của hắn, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

	Lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp mặt, chỉ gặp hắn hai mắt mở to, trong mắt thần thái ảm đạm, nhưng cái kia trong mắt lộ ra tựa hồ là đối ngày mai và tương lai tha thiết chờ đợi.

	Y Y khẩn trương hỏi: "Hoa Từ tỷ, hắn thế nào?"

	Hoa Từ hé miệng không nói, chỉ là đưa tay phủ lên Lục Diệp hai mắt, hướng xuống phủ một thoáng.

	Y Y trong lòng một cái lộp bộp, thanh âm đều run rẩy lên: "Hoa Từ tỷ?"

	"Ừm?" Hoa Từ ứng với, thấy Lục Diệp y nguyên trợn tròn mắt, liền lại đưa tay hướng ánh mắt hắn nắp đi.

	"Ngươi độc phụ này muốn làm cái gì?" Lục Diệp nháy nháy mắt, thanh âm cực kì suy yếu, "Ta còn chưa có chết đâu! Ta chỉ là không muốn nhúc nhích, tiết kiệm hạ thể lực."

	"Ta biết ngươi không chết." Hoa Từ giải thích, "Đây không phải muốn để ngươi nghỉ ngơi thật tốt sao, là chính ngươi bày ra một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ!"

	Lục Diệp khí lá gan đau, dứt khoát nhắm mắt lại, không để ý nàng.

	Y Y khí đạo: "Đến lúc nào rồi, các ngươi còn nói đùa!"

	Một phen điều tra, Lục Diệp thương thế rất nặng, Lan Tử Y ở trên người hắn lưu lại thương thế kỳ thật cũng không tính là gì đó, phần lớn là vết thương da thịt hoặc là xuyên qua tổn thương, bằng Lục Diệp dưới mắt thể phách lại thêm Hoa Từ thủ đoạn, chẳng mấy ngày nữa liền có thể khôi phục.

	Mấu chốt là Lục Diệp cánh tay phải, vì thi triển liên trảm trạng thái Nhất Thiểm đao thuật, Lục Diệp toàn bộ cánh tay phải huyết nhục đều xé rách, giờ phút này cánh tay phải sưng cùng đùi đồng dạng thô, khí huyết ở trong đó trầm tích không được khơi thông, trong bóng tối đều có thương thế, cho dù là Hoa Từ thủ đoạn muốn trị liệu hắn, cũng phải tốn một chút công phu.

	
	Nhất là dưới mắt linh lực cấm tiệt, rất nhiều thủ đoạn đều khó mà vận dụng.

	Gần nửa ngày về sau, Lục Diệp toàn thân thích ý ngâm mình ở trong thùng gỗ, cái kia trong thùng gỗ tràn đầy xanh biếc dược trấp, Hoa Từ an vị ở một bên, cho hắn cánh tay phải thôi cung hoạt huyết, trong phòng nhiệt khí bốc hơi, mê vụ lượn lờ.

	Bị hai đại trận doanh vô số tu sĩ chú ý một trận chiến, tại lặng yên không một tiếng động bên trong kết thúc.

	Nhưng kết quả của trận chiến này, vẫn là tại trong lúc lơ đãng bị truyền ra.

	Bắt chước Lục Diệp hướng bảng, một đường thế như chẻ tre vọt tới vị thứ ba Vô Nhai Đảo Lan Tử Y, tại khiêu chiến Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp thời gian trọng thương tiếc bại!

	Tin tức truyền ra, ngược lại không có gây nên quá nhiều gợn sóng, chủ yếu là Lục Diệp cường đại đã xâm nhập lòng người, Vạn Ma Lĩnh một phương trước đây mặc dù cảm thấy Lan Tử Y khiêu chiến hắn là một cơ hội, có thể cơ hội này đến cùng lớn bao nhiêu, ai cũng không biết.

	Bây giờ bại cũng liền bại, Vạn Ma Lĩnh một phương dù sao không có gì tổn thất.

	Ngược lại là Hạo Thiên Minh bên này nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, làm bị khiêu chiến một phương, Lục Diệp có thể thắng là chuyện đương nhiên, nếu là bại, cái kia đứng đầu bảng vị trí coi như khó giữ được, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh rất nhiều người khẳng định phải nhảy ra kêu gào.

	Nhưng vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, giờ phút này đều hiểu một sự kiện.

	Đó chính là này to như vậy một cái Linh Khê chiến trường, sắp tiến vào bị một người chi phối Thời Đại!

	Phóng nhãn cổ kim, đây là chưa hề xuất hiện qua sự tình.

	Trước đó tam đại u ác tính, vô luận là Phong Nguyệt Thiền vẫn là Lý Phách Tiên, lại hoặc là Yến Hình, đều đủ cường đại, nhưng bọn hắn tam cái phân thuộc hai đại trận doanh, đối lập lẫn nhau, cũng liền lẫn nhau kiềm chế.

	Mà lại bọn hắn cường đại, đều chỉ là cá nhân cường đại, không cách nào cho toàn bộ trận doanh mang đến quá nhiều lợi ích.

	Nhưng Lục Nhất Diệp khác biệt, hắn không đơn thuần là cá nhân cường đại, hắn còn có thể làm được tam đại u ác tính làm không được sự tình.

	Ban đầu ở bên trong vòng thời điểm, hắn liền quấy mưa gió, suất lĩnh Hạo Thiên Minh liên quân phá Vạn Ma Lĩnh một phương một hai trăm nhà tông môn trụ sở.

	Những ngày này ở hạch tâm vòng hắn cũng không có nhàn rỗi, không ngừng quấy lên từng tràng phong ba, ngược lại là không có công phá nhà ai tông môn trụ sở, nhưng người nào có thể bảo chứng, hắn tại tấn thăng Thiên Cửu về sau sẽ không làm loại sự tình này?

	Hắn thật muốn làm như thế, Vạn Ma Lĩnh bên này thật đúng là không ai có thể ngăn chặn lại hắn!

	Trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn các cao tầng buồn tóc bạc rất nhiều, tại cái kia Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Cửu về sau, như thế nào mới có thể bảo trụ nhà mình trụ sở, là tất cả Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tông môn khẩn cấp nhất đối mặt vấn đề.
Kết chương.