Chương 58: Thunderbolts

	"Thunderbolts, Natasha."

	Phản thế giới, Vịnh Thượng New York đảo Governors, trong căn cứ Thunderbolts.

	"Thân phận xác nhận."

	"Hoan nghênh, Natasha."

	Trải qua một hệ liệt nghiêm mật an toàn nghiệm chứng hệ thống, Natasha đi tới một chỗ trụ sở huấn luyện ở trong.

	Ầm ầm, ầm ầm, rầm rầm rầm rầm!

	Sân huấn luyện bên trong, liên miên không dứt đạn âm thanh liên tiếp.

	Đứng đấy hỏa lực trung ương nhất, Luke Cage nắm chặt hai quả đấm tùy ý những viên đạn này đánh trúng thân thể của mình, ở trước mặt hắn, một loạt súng ống đầy đủ bộ đội vũ trang đang ở phát động công kích mãnh liệt, đồng thời ở một bên, đến từ Hydra nhân viên nghiên cứu đang ở đối với Luke Cage chiến đấu số liệu tiến hành thu thập.

	". . . Máu dưỡng nồng độ lên cao 2. 6%, cơ bắp cùng xương cốt mật độ cùng so tăng trưởng 0. 3%, tay không chống cự nổ tung năng lực hơi có tăng trưởng. . ."

	Loảng xoảng, loảng xoảng, loảng xoảng ----

	Ánh mắt từ Luke Cage trên thân thu hồi, đang huấn luyện căn cứ một bên khác, từ hai tên bảo an canh chừng một gian đặc chế phòng tạm giam bên trong, thỉnh thoảng truyền ra sưu sưu tiếng xé gió, theo thanh âm vang lên, từng trương sắc bén bài poker thuận phòng tạm giam cửa cửa sổ khe hở bay ra, chính xác rơi vào khoảng cách phòng tạm giam một trăm mét bên ngoài bia ngắm chính giữa.

	"Ha ha, Natasha."

	Chú ý tới tiến vào trụ sở huấn luyện Góa Phụ Đen, phòng tạm giam bên trong thân ảnh đình chỉ động tác của mình.

	Hắn tới gần cửa cửa sổ khe hở, lộ ra một tấm mang theo bệnh trạng khuôn mặt tái nhợt, hướng phía xa xa Natasha phất phất tay, nương theo lấy hắn huy động cánh tay tư thế, có thể nghe được xích sắt va chạm thanh âm.

	Bullseye, Lester.

	Thành viên của Thunderbolts bên trong nguy hiểm nhất một cái.

	Bởi vì phạm tội lịch sử cùng hắn xúc động giết người khuynh hướng, tại không được đến cho phép trước, Bullseye nhất định phải y theo yêu cầu bị giam tại phòng tạm giam, khóa trên sàn nhà hoặc cột vào trên ghế, tại không lúc thi hành nhiệm vụ từ hai tên bảo an trông coi.

	Chỉ có tại thi hành nhiệm vụ lúc, hắn mới có thể từ hai tên cảnh vệ hộ tống, tiến hành một số bí mật nhiệm vụ.

	Trên thực tế, Bullseye tham dự Thunderbolts sự tình, một mực đối với công chúng giữ bí mật.

	Mà hắn chỗ chấp hành nhiệm vụ, cũng nhiều lấy giết chóc làm chủ, tỷ như nhằm vào một chút phi pháp chưa đăng kí siêu anh hùng cùng thành viên của Dark Avengers.

	Trước đó trận kia cùng quân phản kháng chiến đấu bên trong, kiếm khách chính là bị hắn cho giết chết.

	Ép buộc chính mình, không nhìn phòng tạm giam bên trong Bullseye khiêu khích cử động.

	Natasha mặc qua phòng tạm giam vị trí, cuối cùng đi tới một chỗ kịch liệt giao chiến địa điểm.

	Bành, bành!

	Cầm trong tay đánh xong đạn súng ngắn ném ra, một người mặc Crossbones đầu đồ án nam tử to con rống giận hướng phía trước mắt thân ảnh phóng đi, huy động dao găm trong tay trong không khí phát ra bén nhọn tiếng xé gió, đồng thời cầm lấy bên hông nỏ, nhắm ngay mục tiêu bóp cò.

	Phiu!

	Nương theo lấy một tiếng sắc bén tiếng xé gió, nỏ phát ra bắn tên mũi tên phá toái hư không.

	Mắt thấy, liền muốn đánh trúng trước mặt thân thể.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân ảnh gặp nguy không loạn thay đổi thân thể của mình, lấy vượt quá tưởng tượng linh xảo tư thế tránh thoát mũi tên bắn. Đồng thời hai chân có chút phát lực, cả người giống như bật lên vận động viên liền nhảy lên thật cao, ở giữa không trung kéo động trường cung, cung trong tay dây cung liền rung rung, thời gian trong nháy mắt ba chi mũi tên thuận tiện giống như tiến quân thần tốc lau qua nam tử to con lỗ tai cùng gương mặt hai nơi.

	Nếu như, giờ phút này Colin tại Thunderbolts trụ sở huấn luyện bên trong liền sẽ phát hiện, thân ảnh bắn tên động tác cơ hồ cùng Mắt Ưng tư thế không có sai biệt.

	Giữa hai bên, liền phảng phất cùng một cái khuôn mẫu khắc ra.

	"A!"

	Ngay tại thân ảnh bắn ra mũi tên đồng thời, giữa không trung truyền đến tiếng rít chói tai âm thanh.

	Xoay quanh ở căn cứ giữa không trung Songbird há hốc miệng ba, phát ra tiếng rít chói tai sóng âm nhắm ngay bắn ra mũi tên thân ảnh làm ra công kích.

	Một bên khác, nhận Songbird tiếng thét chói tai ảnh hưởng, nam tử to con cũng không khỏi che lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Hiển nhiên, dù là đã tận lực thu liễm, Songbird công kích vẫn như cũ không có cách nào triệt để tránh đi chiến hữu của mình.

	Trên thực tế, đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số thành viên Thunderbolts, không nguyện ý cùng nàng cùng nhau hành động nguyên nhân một trong.

	Dù sao, êm đẹp, ai cũng không hi vọng nhận công kích như vậy, mấu chốt là đối tượng công kích vẫn là đến từ chính mình đồng đội.

	Nhận Songbird tiếng thét chói tai sóng ảnh hưởng, thân ảnh động tác không khỏi dừng lại một chút.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt trạng thái của mình, lung lay đầu đứng vững bước chân của mình, ngẩng đầu nhìn ở giữa không trung xoay quanh Songbird, thân ảnh quay đầu từ phía sau lưng cầm xuống một mặt vẽ có sao hình cùng đỏ trắng sọc xanh hình tròn tấm chắn, nhắm ngay không trung Songbird đột nhiên ném ra.

	Một giây sau, tấm chắn trên không trung hình thành một cái duyên dáng đường vòng cung, đánh trúng vào Songbird thân thể lại xoay tròn lấy lại lần nữa bay trở về đến thân ảnh trong tay.

	Đội trưởng Mỹ ném thuẫn kỹ xảo.

	Đứng đấy một bên, đem thân ảnh tư thế chiến đấu nhìn ở trong mắt, nhất là mắt thấy đối phương ném tấm chắn cử động.

	Natasha thần sắc trong mắt lóe lên một cái.

	Nàng nhìn xem thân ảnh trong tay, kia một mặt vẽ có sao hình cùng đỏ trắng sọc xanh hình tròn tấm chắn.

	Đây là thế chiến thứ hai trong lúc đó, Đội trưởng Mỹ sử dụng tấm chắn.

	Chỉ là về sau theo Đội trưởng Mỹ bỏ mình hi sinh, trở thành lúc ấy quân Đức chiến lợi phẩm, thẳng đến gần hiện đại mới trải qua do Chính phủ Mỹ cùng Hydra hiệp trợ, từ nước Đức một lần nữa cầm về, trở thành Thunderbolts vũ khí sử dụng.

	"Tốt rồi, hôm nay tới đây thôi đi."

	Đem Đội trưởng Mỹ tấm chắn một lần nữa chụp trở lại phía sau, thân ảnh ánh mắt đảo qua cách đó không xa bị tấm chắn đánh trúng rơi xuống đất Songbird cùng Crossbones, lập tức mở miệng nói ra.

	Nghe được thân ảnh, Crossbones cùng Songbird hai người biểu lộ rõ ràng thở dài một hơi.

	Đưa thay sờ sờ mình bị mũi tên khó khăn lắm lau qua gương mặt, Crossbones một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ nói ra: "Đội trưởng, lần tiếp theo giao thủ, ngươi có thể hay không hơi thả một chút nước, vừa mới kia một thoáng, ta kém chút cho là mình đầu liền muốn khó giữ được."

	"Nếu như ta bắn có sai lầm lầm, ngươi cũng không phải là như bây giờ đứng đấy nói chuyện với ta."

	Đối mặt Crossbones phàn nàn, thân ảnh, hoặc là nói Taskmaster Anthony Masters một mặt bình tĩnh nói.

	Taskmaster Anthony Masters, đội trưởng của Thunderbolts.

	Thông qua tiêm vào Hydra đặc chủng huyết thanh, khiến cho có được chụp ảnh thức năng lực phản ứng (photographic reflexes), có cường đại năng lực bắt chước, có thể hoàn mỹ, chính xác phục chế mục tiêu tứ chi động tác, vô luận mục tiêu hiện ra cỡ nào phức tạp tứ chi động tác, Anthony sao cũng được chính xác trở lại như cũ.

	Nương tựa theo huyết thanh giao phó cho chụp ảnh thức năng lực phản ứng, cùng bản thân mình cường đại tố chất thân thể, Taskmaster đã hoàn mỹ bắt chước được nhiều cái đối thủ kỹ xảo cách đấu, bao quát thành viên Dark Avengers Mắt Ưng bắn tên kỹ thuật, Đội trưởng Mỹ ném thuẫn kỹ xảo cách đấu.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Đội trưởng Mỹ sớm tại thế chiến thứ hai trong lúc đó liền đã bỏ mình.

	Cho nên Taskmaster nắm giữ ném thuẫn kỹ xảo, trên thực tế là thông qua đối với chiến tranh thế giới thứ hai Đội trưởng Mỹ tuyên truyền thu hình lại chỗ bắt chước học tập ra thành quả.
Kết chương.