Chương 277 : Khu vực chờ thi đấu..
Bay lên không. . . Phi hành?

	Nhìn thấy bỗng nhiên từ trong đám người bay lên mà lên hai bóng hình, chung quanh né tránh đám người tránh ra, nhất thời kinh ngạc một mảnh.

	Lúc trước kia hò hét để cho người ta tránh lui vợ chồng hai người, cũng đều tròng mắt trừng đến nâng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không nghĩ tới trước mắt cái này hai luồng tuổi trẻ bóng lưng, bên trong lại có Phong hào cấp cường giả. . .

	Mà bọn hắn, lại còn để người ta khác cản đường?

	Vợ chồng hai sắc mặt người trắng bệch, thân thể run rẩy, nếu là cái này Phong hào cấp cường giả tính tình ngang ngược, một bàn tay đem bọn hắn chụp chết, bọn hắn căn bản không có cách nào đi giải oan, ở trong căn cứ thành phố, Phong hào cấp cường giả thế nhưng là có rất nhiều quyền sinh sát.

	Chờ hai người này bay xa, người chung quanh mới hồi phục tinh thần lại, từng cái hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới như thế một cái phân tuyển đấu trường bên trong, vậy mà cũng xuất hiện Phong hào cấp tồn tại, lần này thi đấu vòng tròn cạnh tranh, không khỏi cũng quá kịch liệt a? !

	. . .

	Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt một đường từ biển người đỉnh đầu, bay lượn mà qua.

	Cũng may Tô Lăng Nguyệt bình thường thích mặc quần jean, hôm nay cũng giống vậy, nếu không chỉ sợ đến một đường đi hết.

	Ven đường vô số người chú ý tới giữa không trung bay lượn mà qua hai người, không không kinh ngạc, dù sao Phong hào cấp tồn tại, thế nhưng là khó gặp, thường ngày xuất hiện ở căn cứ lúc trên bầu trời, liền như là máy bay đồng dạng hiếm thấy.

	Ở niên đại này, khoa học kỹ thuật mặc dù phát triển, nhưng máy bay lại là cực kỳ ít có, phần lớn đều là máy bay chiến đấu, dù sao dã ngoại phi hành thú cưng rất nhiều, phổ thông máy bay rất dễ dàng bị đánh chìm.

	Mà tiến về những trụ sở khác thành phố phương tiện giao thông, nếu không phải là Khai Hoang giả chính mình lái xe tiến về, hoặc là chính là cưỡi đường sắt dưới mặt đất.

	Tại đường sắt dưới mặt đất đường hầm bên ngoài, đều có kiểm tra đo lường Nham hệ yêu thú thiết bị, còn có đặc thù sóng âm, có thể đem yêu thú kinh sợ thối lui, tương đối tương đối an toàn.

	Nhìn qua dưới chân lít nha lít nhít xe sang trọng cùng đầu người, cảm nhận được bên tai gào thét gió, Tô Lăng Nguyệt có chút rung động, nàng lần đầu tiên trong đời hưởng thụ được Phong hào cấp đặc quyền, đây chính là sức mạnh mang đến phúc lợi.

	Trong lòng của nàng, bỗng nhiên sinh sôi ra vô hạn hướng tới.

	Trong nháy mắt, Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt, bay đến đám người phía trước, chầm chậm đáp xuống tràng quán bên ngoài, người ở đây thủy triều chen chúc, đều tại xếp hàng chờ đợi tiến vào tràng quán, tại từng cái đăng ký.

	Tô Bình tìm cái trên khóm hoa rơi xuống, từ trên trời giáng xuống thân ảnh nhất thời gây nên người chung quanh chú ý, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Tại cửa ra vào phụ trách cho người ta đăng ký nhân viên, cũng chú ý tới, một người trong đó bỗng nhiên sửng sốt, chợt vội vàng ngoắc nói: "Tô đạo sư!"

	Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức sững sờ, nó bên trong một cái nhân viên công tác, hắn vậy mà nhận ra, rõ ràng là học viện Phượng Sơn bên trong Trình Sương Lâm, cũng là Tô Lăng Nguyệt lớp chủ nhiệm.

	Nàng tại sao lại ở đây?

	Tô Bình lập tức mang Tô Lăng Nguyệt phiêu bay đi.

	"Trình chủ nhiệm?" Tô Bình kinh ngạc nhìn xem nàng, "Ngươi đây là?"

	"Đây không phải tổ chức thi đấu vòng tròn a, Đảng ủy thành phố bên kia thiếu người giữ gìn trật tự, ta trước kia tại Đảng ủy thành phố bên kia nhập tịch, cho nên học viện bên này phái ta đến đây." Trình Sương Lâm đánh giá Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, biết bọn hắn là huynh muội, vừa cười vừa nói.

	Đối với cái này Tô Bình, nàng lúc trước từng có một chút khúc mắc, nhưng về sau kiến thức đến Tô Bình tại học viện Kiếm Lam phá quán lúc biểu hiện, trong lòng nàng chỉ còn lại có kính nể.

	Khi biết Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội về sau, nàng đối với Tô Lăng Nguyệt chiếu cố, cũng nhiều một chút.

	Tô Bình giật mình.

	Xem ra cái này Trình Sương Lâm xem như nửa cái công chức, vậy đại khái cũng là nó đạo sư của hắn đều chọn lộ tuyến, tránh khỏi đi vùng hoang vu liều chết vật lộn, già cũng có thể có một phần ổn định tiền hưu, có chút an nhàn.

	"Các ngươi là đến dự thi a, đến, từ bên này đi, lấy thân phận của các ngươi, có tư cách từ lối đi này đi vào." Trình Sương Lâm cho Tô Bình chỉ dẫn bên cạnh một chỗ lối đi, lối đi này bên ngoài không có người nào xếp hàng, nhưng cũng có người trông coi.

	Tô Bình hiếu kì, "Đây là?"

	"Đây coi như là VIP lối đi đi, chuyên môn cho những cái kia bối cảnh khá lớn lôi cuốn tuyển thủ chuẩn bị, nếu như cùng đi người có cao cấp Chiến Sủng sư, cũng có thể từ lối đi này bên trong tiến vào, tiết tiết kiệm thời gian." Trình Sương Lâm cười nói.

	Tô Bình hiểu rõ ra, xem ra bất kỳ địa phương nào, bất cứ lúc nào, đều có cường giả đặc quyền.

	"Hai người các ngươi đều chuẩn bị dự thi a?" Trình Sương Lâm không khỏi lắm miệng một câu, nàng đôi mắt đánh giá Tô Bình, đối với cái này quá hiếu kỳ, đối với Tô Bình chiến lực, nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, nếu là dự thi lời nói, nhất định là đoạt giải quán quân đại đứng đầu!

	Tô Bình lắc đầu, "Ta là đưa tên khốn này đến, ta không tham gia."

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt lập tức nghiêng qua hắn một chút, cái gì gọi là tên khốn này? Người ta vô danh tự sao? Coi như vô danh tự, còn không có thân phận sao, ta thế nhưng là em gái ngươi!

	Trình Sương Lâm sửng sốt, "Ngươi không dự thi?"

	Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, trong mắt nàng lập tức toát ra vẻ thất vọng, nếu là Tô Bình dự thi đoạt giải quán quân lời nói, học viện Phượng Sơn cũng sẽ cùng theo dương danh, đây là nàng tốt nghiệp trường học cũ, lại là bây giờ nhậm chức địa phương, nàng có chút hi vọng có thể để học viện dính dính Tô Bình ánh sáng, tốt xâm nhập danh giáo xếp hạng cao hơn ở trong.

	"Trình lão sư, kia chúng ta đi." Tô Lăng Nguyệt khéo léo đạo, cùng Trình Sương Lâm tạm biệt, cũng coi là cho Tô Bình giải vây, nàng đã sớm tại vấn đề này bên trên cùng Tô Bình lặp đi lặp lại thuyết phục qua, cũng biết Tô Bình thái độ, về sau liền không có lại thuyết phục.

	Trình Sương Lâm lấy lại tinh thần, hơi xấu hổ lại không thất lễ mạo nở nụ cười, nói: "Tốt, vậy ta trước cho các ngươi ghi danh đi."

	"Ừm."

	Tô Lăng Nguyệt nhu thuận gật đầu.

	Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, tên khốn này, bình thường ở trước mặt mình làm sao không có học có thể như vậy khoe mẽ?

	Dù là là giả vờ, cũng làm cho hắn nhìn xem thuận mắt cùng vui mừng a.

	Rất nhanh, đăng ký hoàn thành, Trình Sương Lâm đưa Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt tiến vào bên cạnh lối đi, đi chưa được mấy bước, liền cùng bọn họ cáo từ, trở về tiếp tục làm tiếp đãi công tác.

	Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt thuận lối đi một đường tiến lên, không bao lâu, đi vào trước mặt ánh sáng trắng khu vực, cái gặp tại lối đi bên ngoài, là tràng quán bên trong trận, giống như là khán đài đồng dạng địa phương.

	Nhưng trận này quán đem khán đài, phân chia thành tám cái khu vực, có tám chỗ lối đi.

	Tô Bình chỗ chỗ này lối đi, viết A1 lối đi lối ra.

	Nhìn quanh một chút đợi thi đấu khu, Tô Bình phát hiện khu vực khác bên trong nhân số rất nhiều, mà hắn chỗ A1 khu, cùng đối diện một cái khác A2 cấp, ngồi nhân số ít nhất, tương đối thưa thớt.

	Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới thi đấu vòng tròn còn chưa bắt đầu, từ đăng ký nơi đó, cũng đã đem tuyển thủ phân chia đủ loại khác biệt.

	Bất quá, trước mắt phân chia, chỉ là căn cứ bối cảnh đến.

	Nếu có người tạm thời mời cái cao cấp Chiến Sủng sư cùng đi chính mình đến đăng ký dự thi, cũng có thể đi vào cấp A khu vực, chỉ bất quá đại đa số người bình thường, cũng sẽ không tiêu xài cái này tiền tiêu uổng phí thôi, dù sao tại khu vực nào, cuối cùng đều phải PK mới được, vẫn là dựa vào cứng rắn bản sự.

	"Đi thôi, tùy tiện tìm cái vị trí ngồi trước ngồi."

	Tô Bình nói, đồng thời nhìn thoáng qua tại tràng quán bên trong trên không trung, lơ lửng từng chiếc từng chiếc máy bay không người lái, những này máy bay không người lái quay chụp phía dưới, có từng cái truyền thông LOGO, đoán chừng ngay tại hiện trường trực tiếp.
Kết chương.