Chương 663 : Vây giết một người và một người vây giết.
Chỉ nghe kia thanh âm, không thấy một thân.

	Lưu Bạch một mực ở chú ý bốn phía chiến trường tình thế, lấy tiếng lòng nhanh chóng ngôn ngữ nói: "Việc xảy ra đột nhiên, tạm thời cũng không kiếm tiên cứu viện, chúng ta hay là muốn tốc chiến tốc thắng."

	Vị này cùng kiếm tiên Thụ Thần đi ra tự Chu Mật văn mạch nữ tử kiếm tu, tại Giáp thân trướng liền một mực làm chủ quan Mộc Kịch phụ tá, đến nay chưa từng xuất kiếm.

	Thiếu niên? Than cái thứ nhất tế ra bổn mạng phi kiếm, kề sát đất mà bay, vây quanh hố to biên giới kéo lê một đạo kéo dài không tiêu tan kiếm quang lưu huỳnh.

	"Nhất định bức bách đối phương hiện thân!"

	? Than bên hông đeo song kiếm, hai tay phân biệt đè lại chuôi kiếm, tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát bụi đất tràn ngập hố to dưới đáy, một chút cát bụi, không thể che lấp hết một vị kiếm tu tầm mắt, chỉ là không biết đối phương thi triển cái gì cao minh thủ thuật che mắt, đúng là tìm không thấy vị kia trẻ tuổi ẩn quan thân ảnh, nhưng mà Trần Bình An tuyệt đối chưa từng ly khai nơi đây, ? Than lấy tiếng lòng cùng hảo hữu đám trao đổi: "Mặc kệ, nếu như ánh mắt nhìn không thấy, ta đây liền trực tiếp đi hố to bên trong tìm tòi kết quả, không cho hắn dưỡng thương cơ hội, Trúc Khiếp, chú ý lòng đất chân núi động tĩnh, Lưu Bạch, chú ý xuất kiếm chặn giết Trần Bình An."

	? Than nhảy xuống, lấy bổn mạng phi kiếm "Giáp kỵ" mở đường, cả tòa hố to biên giới khu vực, kiếm quang tản đi, xuất hiện lấy ngàn mà tính bộ giả bộ thiết kỵ, rậm rạp chằng chịt tích lũy đám kết trận, tuy rằng mỗi một người cỡi ngựa chẳng qua lòng bài tay lớn nhỏ, nhìn như buồn cười, kì thực mỗi một người cỡi ngựa như phi kiếm, trong lúc nhất thời vô số bỏ túi thiết kỵ, từ hố to đỉnh dọc theo sườn dốc, xuống công kích, tựa như thủy triều trút xuống một chỗ đất trũng.

	Phi kiếm "Giáp kỵ" trước tiên lấy đại quân đột tiến tư thái mở trận, thích nghi nhất khảo sát vị kia trẻ tuổi ẩn quan cạm bẫy chỗ rất nhỏ.

	? Than nếu là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, bằng vào cái thanh này phi kiếm thích nghi nhất sa trường phá trận bổn mạng thần thông, có thể ít nhất bị ẩn quan nhất mạch định giá ất đẳng, cùng Nhạc Thanh trăm trượng suối, chim sơn ca tại trời, Tề Thú Khiêu Châu đặt song song. Nếu có cái thanh này bổn mạng phi kiếm có được càng nhiều huyền diệu, có lẽ đều đủ cùng Ngô Thừa Bái cái thanh kia "Trời hạn gặp mưa" cùng đẳng cấp.

	Trúc Khiếp với tư cách Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử, nếu như không phải là Lưu Xoa tại lần này chiến dịch chính giữa thu 1 đám ký danh đệ tử, là được duy nhất đích truyền.

	Chỉ là đại chiến đến nay, Trúc Khiếp thủy chung không có ra tay, so với kia cùng một quân trướng nữ tử kiếm tu Lưu Bạch, muốn càng thêm bí ẩn, Trúc Khiếp ngoại trừ một cái thiên hạ đều biết sư thừa, còn lại phi kiếm có vài thanh, bổn mạng thần thông, luyện kiếm con đường, đều là không biết. Phía sau hắn lưng đeo cực lớn giá kiếm, giờ phút này trong đó sáu chuôi trường kiếm nhao nhao ly khai, quay chung quanh hố to, cuối cùng quay lại mũi kiếm, từng thanh trường kiếm trong nháy mắt chui vào mặt đất, trong lòng đất nơi cực sâu kết trận, không cho đã bị thương trẻ tuổi ẩn quan đào thoát vòng vây cơ hội, mặc dù vẫn còn dư lực phá vỡ kiếm trận, cũng sẽ lộ ra dấu vết để lại, đến lúc đó đợi đến trẻ tuổi ẩn quan đấy, tất nhiên là lăng lệ ác liệt phi kiếm chặn đường, hơn nữa tuyệt đối không chỉ một đem.

	Vũ Tứ mặc một bộ áo đen, chỉ lấy một đoạn trắng như tuyết tơ lụa buộc tóc, phong lưu phóng khoáng quý công tử.

	Tâm ý của hắn khẽ nhúc nhích, phụ cận trên mặt đất vài món nghiền nát binh khí, lập tức lấy bất đồng phương hướng hướng xa xa lao đi, cuối cùng rơi xuống trên mặt đất, những nơi đi qua, cũng không nửa điểm rung động chấn động, cái này có nghĩa là cũng không trận pháp cạm bẫy, theo lý mà nói, từ Trần Bình An cùng làm mồi câu Hầu Quỳ Môn đánh nhau, đến cuối cùng Hầu Quỳ Môn bị "Cầm trong tay cần câu" vương tọa đại yêu nhập vào thân, mang theo võ vận đại thế, không tiếc cùng Trần Bình An ngọc nát đá tan, Trần Bình An đều ở vào từng cái một ngoài ý muốn chính giữa, dù là mặc tiên binh phẩm trật pháp bào kim lễ, lúc này cũng không chết cũng muốn rơi vài lớp da.

	Chỉ là Vũ Tứ như trước cảm thấy không ổn.

	Ly Chân đã ngồi xổm người xuống, vê lên một dúm thổ nhưỡng, nhẹ nhàng vê động, bụi đất tứ tán mà bay, đều dính liền lấy chút nào kiếm ý, Ly Chân ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Quả nhiên có cổ quái, là một tòa cùng loại tiểu thiên địa nơi cấm kỵ. Lần trước cùng ta chém giết, đều không có xuất ra phần này bản lĩnh, tốt, rất tốt, ta cuối cùng tính có thể thua chịu phục rồi."

	Nguyên lai những cái kia bụi đất phiêu đãng đến rồi mười trượng bên ngoài thời điểm, như đèn tâm trong nháy mắt nhen nhóm, lập tức hóa thành tro tàn.

	Vũ Tứ lần nữa khống chế một ít rơi tan trên mặt đất nghiền nát khí giới, cùng với Yêu tộc mảnh vụn thi thể, cùng nhau bay về phía xa xa.

	Quả nhiên, như gặp trở ngại đầu, nhao nhao rơi xuống đất.

	Cái kia trẻ tuổi ẩn quan đã là kiếm tu, lại là thuần túy vũ phu, chém giết đứng lên càng phiền toái, đối phương dù là kiệt quệ một cái thuần túy chân khí, là có thể chuyển đi ngự kiếm giết người, một khi linh khí cần tiếp tế, liền chuyển thành vũ phu ra quyền, vũ phu chân khí, cùng kiếm tu linh khí, qua lại thay phiên, sinh sôi không ngừng, cho nên lúc trước kiếm tu trận thứ hai ra khỏi thành chém giết, sau đó Giáp thân trướng thống kê hai bên chiến công, dựa vào từ đầu tới đuôi tham gia nghiêm chỉnh trận chiến sự, góp gió thành bão, trẻ tuổi ẩn quan quân công, cao cư Kiếm Khí trường thành ra khỏi thành kiếm tu đứng đầu bảng. Đương nhiên cái này cùng kiếm tiên cần trấn thủ màu vàng sông dài có quan hệ, mà đầu tường đóng giữ kiếm tiên, hoặc là trú đóng ở một phương, hoặc là vì trẻ tuổi kiếm tu áp trận, kiếm tiên chính thức xuất kiếm cơ hội, sẽ không quá nhiều.

	Cái kia một trận chém giết, trẻ tuổi ẩn quan một mực ở che giấu thân phận, thay đổi khí tức, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cùng lần thứ nhất ra khỏi thành chém giết, có cái kia Ninh Diêu bảo vệ trận, hắn liền có thể đủ lấy thuần túy vũ phu quang minh chính đại mở trận, hoàn toàn bất đồng, lần thứ hai đi chiến trường, càng giống là một vị bốn phía sửa mái nhà dột thích khách, chỉ có bất đắc dĩ, mới lấy quyền kiếm giết địch. Vì vậy tại Man Hoang thiên hạ các đại quân trướng, vị này Kiếm Khí trường thành người nơi khác, vì chính mình thắng được một cái mới lạ thuyết pháp: Nam Thụ Thần bắc ẩn quan.

	Đem Trần Bình An từ trên chiến trường tìm ra, đã rất khó, đã tìm được, đem đả thương càng khó, dù là nguyện ý cùng Trần Bình An lấy tổn thương đổi tổn thương, thậm chí là không tiếc lấy cái chết đổi tổn thương, đối phương rút lui khỏi bỏ chạy, càng là quyết đoán dị thường, mấu chốt là Trần Bình An tiếp tục tác chiến thực lực, quá mức kinh người, vì vậy so với khởi kiếm khí trường thành những cái kia đường đường chính chính xuất kiếm, sát lực thật lớn có thể thông thiên kiếm tiên, trên chiến trường trẻ tuổi ẩn quan loại này đối thủ, đáng ghét nhất người.

	"Khá lắm, thiếu chút nữa gặp nói. Các vị, xin lỗi, lúc trước là của ta sai lầm."

	Vũ Tứ trong lòng căm tức không thôi, thò tay đè lại bội kiếm, kiếm ý ngưng tụ là thật chất, nhè nhẹ từng sợi trắng như tuyết kiếm khí, quanh quẩn tại cánh tay cùng chuôi kiếm bốn phía, kiếm khí rậm rạp, toàn bộ vỏ kiếm đều bị tầng một hơi mỏng băng sương lan tràn bao trùm, "Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, bị thương không nhẹ, bằng không thì Ly Chân cử động lần này chúng ta vị này ẩn quan đại nhân nhất định sẽ tiếp tục ẩn ẩn nấp nấp, không đến mức nhanh như vậy liền lộ ra chân tướng. Với tư cách bồi tội, ta người cuối cùng xuất kiếm là được!"

	Không phải là Giáp thân trướng thành viên, nhất định sẽ cảm thấy Vũ Tứ cuối cùng cái này thuyết pháp, quá mức không hiểu thấu.

	Trúc Khiếp nhíu mày hỏi: "Ly Chân, chỗ này tiểu thiên địa, đến cùng như thế nào mà đến? Là cùng thánh nhân mượn? Tiểu thiên địa cũng có thể mượn sao?"

	Mọi người chính giữa, chỉ nói đối với tiểu thiên địa quen thuộc, Ly Chân là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

	Ly Chân sớm đã bắt đầu tản bộ, giống nhau lần đầu cùng Trần Bình An từng đôi chém giết nhàn nhã dạo chơi, mỗi đi vài bước, liền ném ra một kiện trên núi trọng bảo, không có biện pháp, thân là Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử, không thiếu pháp bảo.

	Mà Ly Chân bày trận phương pháp, tạo nghệ cực cao.

	Trúc Khiếp lòng đất kiếm trận, Ly Chân không tin được, còn phải tự mình lại bố trí một tòa trận pháp mới có thể yên tâm, đã có thể phòng ngừa Trần Bình An phá trận mà ra, còn có thể thoáng chặn đường kiếm tiên nghĩ cách cứu viện.

	Ly Chân cười nói: "Có trời mới biết làm sao tới đấy, việc cấp bách, là xác định chỗ này tiểu thiên địa huyền diệu, rút cuộc là có thể trợ giúp Trần Bình An nâng cao một cảnh, còn là một chỗ tận lực nhằm vào luyện khí sĩ vô pháp chi địa, hoặc là cũng chỉ là một cái kéo dài tình hình chiến đấu thủ thuật che mắt, làm cho kiếm tiên kịp thời chạy đến cùng Trần Bình An tụ hợp."

	Vũ Tứ sớm đã tại khám nghiệm việc này, bên người bốn phía, mảnh vụn thi thể lơ lửng trên không trung bay vút, ở đằng kia chắn vô hình vách tường phụ cận va va chạm chạm, Vũ Tứ mắt nhìn hố lớn, bụi đất sớm được chính mình xua tán, chỉ là đáy hố cảnh tượng như trước sương trắng mênh mông, "Ngoại trừ ngăn cách thiên địa cấm chế, đáy hố bên kia như trước không tốt xác định, chúng ta bốn phía giống như cái gì cổ quái đều không có. Bằng không chúng ta dứt khoát xuất kiếm, phá vỡ chỗ này tiểu thiên địa?"

	Ly Chân lắc đầu, ngồi xổm người xuống, đem món pháp bảo cuối cùng áp thắng tại mặt đất bên trong, đồng thời lấy tiếng lòng đáp: "Ý nghĩa không lớn, Trần Bình An cũng không ngại chúng ta như vậy ly khai, đừng đã quên mục đích của chúng ta là cái gì, là vây giết Trần Bình An. Lúc trước ta lấy cát bay thăm dò, đã có đáp án. Như ngươi sở liệu, Trần Bình An xác thực bị thương không nhẹ, lấy tiểu thiên địa cố làm ra vẻ huyền bí, cuối cùng, hắn hay vẫn là vì thắng được thở dốc thời gian. Chúng ta xem trước một chút? Than xuất kiếm kết quả đi."

	Vũ Tứ có chút bất đắc dĩ.

	Đã có vây khốn kết quả, vậy mà tìm không thấy người, có chút nghẹn khuất.

	Hố lớn giáp kỵ đại quân, thương sáo đều có kèm theo cây quạt nhỏ, năm màu rực rỡ.

	Thương sáo làm cho kèm theo màu sắc rực rỡ xí, màu tuệ, là được? Than phi kiếm bổn mạng thần thông chi hai.

	Luyện kiếm cần thiết thiên tài địa bảo đa dạng, trong đó là quan trọng nhất căn bản chi vật, chính là đến từ Man Hoang thiên hạ các đại Ngũ nhạc chân núi thổ nhưỡng, cũng không phải là vì phi kiếm hiển hóa mà ra "Thiết kỵ đại quân" giả trang bộ dạng đơn giản như vậy.

	? Than một cái tâm thần bất ổn, lại tập trung nhìn vào, phát hiện mình lơ lửng tại một chỗ biển mây phía trên, mơ hồ nắm chắc ngọn núi, cao hơn biển mây như hòn đảo.

	Thiên địa thật lớn.

	? Than lập tức dừng lại cưỡi gió, lơ lửng không trung, cúi đầu nhìn lại, mặt đất phía trên, tựa như một chỗ chiến trường, từng nhánh thiết kỵ trọng trận, đúng là cũng như con ruồi không đầu bình thường, địa lý tình thế, căn bản không theo như lẽ thường, rất nhiều nguyên bản khoảng thời gian cực xa thiết kỵ, cuối cùng trong một chớp mắt liền qua lại trọng đụng vào nhau.

	Tầm mắt có thể đạt được, vừa đúng có 1 nhánh xanh biếc nhao nhao thiết kỵ đại quân, cùng màu xí ửng đỏ đại quân qua lại nghiền ép mà qua.

	? Than nhưng không có thu bổn mạng phi kiếm "Giáp kỵ", chỉ cần thiết kỵ giẫm đạp tại mặt đất phía trên, cho dù là tại hư ảo tiểu thiên địa chính giữa, tất cả thương sáo kèm theo phiên giáp kỵ đại quân, liền không tổn hại chút nào, trên thực tế chiến trường cũng là như vậy, thiết kỵ không ngừng vỡ nát, lại không ngừng tạo ra như lúc ban đầu, không biết mệt mỏi, lần lượt triển khai công kích. ? Than rất nhanh liền phát hiện này chỗ chiến trường huyền diệu chỗ, phảng phất là lần lượt từng cái một mỏng như giấy trắng trang sách, bị phía sau màn người lần lượt người khác mắt thường không thể thành tinh xảo gấp, cho nên từng nhánh thiết kỵ hành quân lộ tuyến, đều ở đối thủ trong khống chế.

	? Than phát hiện ngôn ngữ của mình tiếng lòng, đã không cách nào cùng Trúc Khiếp bọn hắn trao đổi, thân trũng xuống khốn cảnh, thiếu niên như trước kiếm tâm trong suốt, rút ra song kiếm, lóe lên rồi biến mất.

	Một kiếm biến mất sau đó, một chỗ màn trời điện quang đan vào thành lưới, điên cuồng bắt đầu khởi động, không ngừng tách ra kinh tâm động phách họa quyển.

	Một kiếm hóa cầu vồng đi xa, hướng xa nhất chỗ vội vàng mà đi, đều muốn tìm tòi ra chỗ này tiểu thiên địa bản đồ lớn nhỏ.

	? Than thò tay một trảo, vốn nên đi xa ngàn trượng ngoài thứ hai đem bội kiếm, vậy mà hướng chính mình phía sau lưng đâm thẳng mà đến, bị thiếu niên nắm trong lòng bàn tay.

	? Than cười lạnh nói: "Lén lén lút lút, phải dựa vào lấy chút ít sức tưởng tượng thủ đoạn, như vậy cùng ta dông dài?"

	Một cái ngọn núi chi đỉnh, một hạt hạt cải thân ảnh, bỗng nhiên lớn như núi núi cao, cái kia bàng nhiên nguy nga áo xanh khách, lưng đeo cái hộp kiếm.

	Pháp tướng sừng sững tại ngọn núi.

	Tựu thật giống một người đứng ở ven đường cục đá phía trên.

	Trần Bình An cười cúi đầu quan sát cái kia cầm kiếm thiếu niên, nâng lên một tay, nhiều hơn một thanh học sinh đưa tặng ngọc trúc quạt xếp, mạnh mẽ nện xuống, bốn Chu Vân Hải bị vẻ này tràn đầy khí tượng khẽ động, chuyển động giống như, mơ hồ có lôi minh.

	? Than đúng là không chút sứt mẻ, tùy ý lớn quạt đứng đầu vỗ hạ xuống, cuối cùng xuyên qua.

	? Than cười lạnh nói: "Ngươi chân thân, quả nhiên bị thương rất nặng, cũng chỉ có thể dựa vào chút ít biểu hiện giả dối một mặt trì hoãn."

	Trần Bình An lại nâng lên một tay, lòng bàn tay nắm có một quả pháp ấn, phiên chuyển bàn tay, đại ấn như núi, lần nữa nghênh đón hướng cái kia? Than.

	? Than chém ra một kiếm, đem cái kia miếng Sơn Tự ấn chém vì hai, không có chút khí cơ rung động, chỉ có kiếm quang.

	Lại là cái kia tâm ý hiển hóa mà thành hư giả chi vật.

	? Than run rẩy trường kiếm, hướng cái kia giả thần giả quỷ trẻ tuổi ẩn quan, ngoắc ngón tay.

	Cái kia "Trần Bình An" mỉm cười, lại vê ra một trương màu vàng bùa chú, bởi vì pháp tướng làm cho cầm bùa chú, tại thiếu niên? Than trong mắt vô cùng quái vật khổng lồ nguyên nhân, nhất trương phù gan như màu vàng lôi trì, ẩn chứa lôi trì màu vàng bùa chú, hùng hổ, phiêu đãng hướng thiếu niên kiếm tu.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An pháp tướng tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, mặt đất phía trên, một cái sơn mạch trực tiếp bị rút đoạn chân núi, từ dưới đi lên, phối hợp đứng đầu bao phủ? Than màu vàng bùa chú, vượt không đánh tới hướng người sau.

	? Than ngón tay một vệt trường kiếm thân kiếm, ngón tay chống đỡ mũi kiếm chỗ, mũi kiếm chỗ tách ra một hạt sáng chói ánh sáng, cuối cùng lấy thiếu niên kiếm tu vì tâm, sinh ra một cái kiếm quang vòng tròn lớn, cùng cái kia bùa chú cùng sơn mạch đụng vào nhau.

	Lần này trẻ tuổi ẩn quan ra tay, quả nhiên đều là vật thật!

	? Than một cái phúc chí tâm linh đột nhiên ngửa ra sau, hai ngón bấm niệm pháp quyết, trên người món đó pháp bào, toả sáng ra sặc sỡ loá mắt thất thải chi sắc, hiện ra từng vị dải lụa màu tung bay Chư Thiên nhạc kỹ, dáng người cực kỳ xinh xắn đáng yêu, lập tức bảo vệ thiếu niên tất cả bổn mạng khiếu huyệt.

	? Than ngự kiếm rời xa tại chỗ, sau một khắc lơ lửng thời điểm, thiếu niên sau lưng cũng xuất hiện một cái Kim Thân pháp tướng, là một vị dung mạo tuyệt mỹ thiên nữ, hơi hơi xoay người nghiêng thân, hai tay vừa vặn bưng lấy thiếu niên thân hình.

	? Than cái cổ giữa, chậm rãi chảy ra một chuỗi dài máu tươi hạt châu.

	Thiếu niên dưới chân trường kiếm chậm rãi run rẩy, thật giống như bị thiên địa đại đạo làm cho áp chế.

	Bảo vệ thiếu niên cái kia cỗ nữ tử thần chích Kim Thân pháp tướng, cũng bắt đầu xuất hiện từng tấc một bong ra từng màng dấu hiệu, nguyên bản không tỳ vết sáng chói Kim Thân, bị ăn mòn cực nhanh.

	? Than ngự kiếm nơi tay, mặt khác một tay nhẹ nhàng xóa đi trên cổ vết máu.

	Rõ ràng là một chỗ nhằm vào thế gian tất cả luyện khí sĩ "Vô pháp chi địa" .

	Còn thiếu chút nữa bị tên kia một đao cắt đi đầu lâu.

	Thiếu niên rốt cuộc bản thân cảm nhận được những cái kia cùng trẻ tuổi ẩn quan đối địch người cảm thụ.

	Hư hư thật thật, thật thật giả giả, tất cả đều là tự vấn lương tâm, đều là tính toán.

	Kiếm khí dài

	Thành trên đầu thành, Ngụy Tấn cùng lão đại kiếm tiên hỏi: "Thật không cần ta đi giải vây?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Giải vây? Rõ ràng người nào vây, Trần Bình An, cũng là ngươi Ngụy Tấn? Ngươi cho rằng đối phương không có cất giấu chuẩn bị ở sau? Chỉ nói cái kia năm cái vô cùng tốt kiếm tiên phôi tử, người nào chịu trách tiếp dẫn ly khai? Đã chết trong đó bất kỳ một cái nào, Giáp tử trướng đều muốn tim gan đau."

	Ngụy Tấn nói ra: "Có Lục Chi giúp đỡ áp trận, ta có thể thử nhìn một chút."

	Trần Thanh Đô lắc đầu, "Đợi lấy là được. Người nào sau ra tay, người nào liền chiếm ưu thế."

	Trần Thanh Đô nhìn ra xa phía nam phần đông Yêu tộc quân trướng, mười bốn đầu vương tọa đại yêu, cho dù là Chu Mật ra tay đều dễ nói, duy chỉ có cái kia Lưu Xoa, nếu để cho hắn đã có xuất kiếm lý do, Kiếm Khí trường thành bên này sẽ có điểm phiền toái.

	Ví dụ như đã chết cái bị Lưu Xoa ký thác kỳ vọng đệ tử đích truyền.

	Đến lúc đó hắn Trần Thanh Đô, phải không thuận tiện xuất kiếm.

	Như vậy do ai đến cản trở? Đổng Tam Canh bị kiềm chế tại màu vàng sông dài bên kia. Lục Chi? Xa xa chưa đủ. Là được tăng thêm cái kia tùy theo cũng có xuất kiếm lý do đội trưởng nhà lao Lão già điếc, vẫn là phải không đủ đấy.

	————

	Khoảng cách? Than tại chỗ rất xa một tòa núi cao chân núi, thoáng qua giữa liền vừa đi một trở lại Trần Bình An, giờ phút này đứng ở tương đối mảnh khảnh "Một cái sơn mạch" phía trên.

	Trần Bình An dưới chân, đúng là cái kia bộ Hầu Quỳ Môn sau khi chết hiện ra Yêu tộc chân thân thi thể, đến nỗi cái kia áo giáp màu đen, tử kim quan cùng hai cây lông công, lúc trước đụng nhau sau đó, tổn hại rồi lại chưa nứt vỡ, dựa theo lẽ thường, sớm đã bị nhặt được rách rưới, bị ẩn quan đại nhân bỏ vào trong túi, chỉ là lần này nhưng không có bị Trần Bình An toàn bộ bỏ vào trong túi, chỉ là đem cái kia lông công đã thu vào Yến Minh lấy một đổi một, "Tạm mượn" cho hắn chỉ xích vật, không chỉ như thế, chỉ xích vật lúc trước cất giữ chi vật, cũng đã dọn hết.

	Đến nỗi Hầu Quỳ Môn áo giáp cùng tử kim quan đều bị Trần Bình An lấy chuyển núi thuật pháp, để đặt tại rời xa Hầu Quỳ Môn thi thể khu vực.

	Trần Bình An lúc này bị thương rất nặng, sắc mặt trắng bệch, thế cho nên tay phải cả cánh tay, đã không bị khống chế, một mực ở nhẹ nhàng run rẩy, đây đối với Trần Bình An mà nói, là cực kỳ hiếm có sự tình.

	Lúc trước Hầu Quỳ Môn cái kia một tay, quá mức ác độc, Trần Bình An tương đương với đã trúng mười cảnh vũ phu dốc sức một quyền, nếu như không phải là thoáng tránh đi, đã sớm cho Hầu Quỳ Môn một quyền tại chỗ xuyên thủng tâm hồn.

	Nếu là đặt tại tại diễn võ trường, đã trúng mười cảnh đỉnh cao một quyền mà không chết, cái kia chính là tư vị vô cùng tốt. Nhưng mà giờ phút này nhìn như đùa bỡn thiếu niên kiếm tu tại vỗ tay bên trong, trên thực tế Trần Bình An còn là khó thoát vây giết kết quả, vậy tư vị cực kỳ không tốt.

	Vừa rồi đối với thiếu niên kia kiếm tu một kích không trúng, cũng làm cho Trần Bình An cực kỳ bất đắc dĩ, nếu là mình thể phách đỉnh cao thời điểm, vị kia thiên tài kiếm tu viên kia đầu lâu, lúc này nên đặt đặt ở phương thốn vật chính giữa.

	Chẳng qua thiếu niên này ở chỗ này bó tay bó chân càng lâu, không cách nào cưỡng ép phá vỡ tiểu thiên địa, Trần Bình An liền có thể khôi phục càng nhiều.

	Trần Bình An nhìn về phía thiếu niên kia bị thần linh che chở trong tay tư thái, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	? Than không nhìn tới cái kia cỗ giả vờ giả vịt, tựa như nhắm mắt dưỡng thần đỉnh núi pháp tướng.

	Thiếu niên gắt gao nhìn thẳng một đám khí tức còn sót lại xa xa, tuy rằng nhìn không rõ lắm cái kia chỗ chân núi cảnh tượng, nhưng mà thiếu niên có thể xác định cái kia trẻ tuổi ẩn quan chân thân liền giấu ở bên kia.

	Đỉnh núi nguy nga pháp tướng mở to mắt, hai ngón kết kiếm quyết, sau lưng cái hộp kiếm lướt đi từng thanh cực lớn phi kiếm, hướng? Than phá không mà đi.

	Lấy hai tay bảo vệ thiếu niên thân hình nhạc kỹ pháp tướng, xoay tròn thân hình, đưa lưng về phía những cái kia to như tiên gia độ thuyền phi kiếm.

	? Than cắn răng một cái, nôn ra máu máu tươi.

	Cái thanh kia đan vào điện quang bội kiếm, đột nhiên lơ lửng trong trời đất, tại mũi kiếm cùng chuôi kiếm đầu đuôi giữa, tách ra một tia kiếm quang, phân biệt hướng màn trời cùng mặt đất thẳng tắp kích xạ mà đi.

	Trần Bình An lợi dụng tùy ý gấp thiên địa núi sông thần thông, tận lực cải biến hai cái kiếm quang quỹ tích, một khi thoáng sửa đổi lộ tuyến, kiếm quang không còn là thẳng tắp một đường phía trên, Trần Bình An là có thể lại để cho thiếu niên kia kiếm tu không cách nào dùng cái này khám nghiệm thiên địa giới tuyến.

	Chưa từng nghĩ thiếu niên kia đúng là trực tiếp nổ tung cái thanh kia bội kiếm, kiếm quang bỗng nhiên mở rộng, ở giữa thiên địa như là tạo ra một cây trụ cột.

	Cái thanh kia bội kiếm, kỳ thật là được? Than thứ hai đem bổn mạng phi kiếm.

	Cùng lúc đó, bổn mạng phi kiếm "Giáp kỵ", từ thiết kỵ đại quân ngưng làm một kiếm, phản hồi? Than một chỗ khiếu huyệt chính giữa.

	Thiên nữ pháp tướng, hai tay khép lại, bảo vệ không tiếc hủy diệt một thanh phi kiếm chủ nhân? Than, gió thổi chớp giật lướt hướng đạo kia kiếm quang, hiển nhiên là ý định lấy mở đường chi kiếm quang với tư cách đường lui.

	Đỉnh núi pháp tướng một tay giơ lên, lòng bàn tay chỉ hướng màn trời chỗ bị? Than thiếu niên kiếm quang phá vỡ lỗ thủng, một tay lòng bàn tay dán tại đỉnh núi, đền bù xa xa mặt đất phía trên bị thiếu niên phá vỡ hố to.

	Trần Bình An pháp tướng hai lòng bàn tay, dù chưa chính thức chạm đến kiếm quang, lại bị không ngừng ăn mòn.

	Tiểu thiên địa bị Trần Bình An phân ra ba tầng, từ trong hướng ra phía ngoài, phân biệt che chở chân thân thể phách, lại có là mở ra cửa chính cấm chế, lấy gà mờ pháp tướng hiện thế, chuyên môn nhằm vào cái thứ nhất xông vào trận địa thiếu niên kiếm tu, cuối cùng tầng một nhất mỏng manh, chịu trách nhiệm thủ thuật che mắt còn lại bốn vị thiên tài kiếm tu.

	Việc mong muốn, là được tận khả năng càng nhiều nghỉ ngơi lấy lại sức đồng thời, đem đối phương tiêu diệt từng bộ phận, có thể gây tổn thương cho tức thì tổn thương, có thể giết tức thì giết, tóm lại có thể giết một cái đều là lợi nhuận.

	Chỉ là trước mắt xem ra, chỉ là chém giết thiếu niên kia, liền không thoải mái, vô cùng có khả năng muốn thu khởi tít mãi bên ngoài tầng thứ ba thiên địa, củng cố tầng thứ hai, mới có thể đánh chết thiếu niên.

	Trần Bình An như trước không muốn quá sớm xuất ra hai thanh bổn mạng phi kiếm toàn bộ thần thông.

	Chẳng qua bởi vì khi thì khác, thiếu niên lựa chọn, khiến người ngoài ý, Trần Bình An chỉ có thể giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, trước hết giết một người rồi hãy nói.

	Làm? Than lấy bị phá huỷ một thanh bổn mạng phi kiếm làm làm đại giới, cũng muốn cưỡng ép ly khai nơi đây được nữa.

	Một đạo kiếm quang đã phá vỡ tầng thứ hai tiểu thiên địa màn trời.

	Trần Bình An hai tay cầm đoản đao, sẽ phải chặn giết thiếu niên, đột nhiên tâm ý khẽ nhúc nhích, ngừng thân hình.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An trong tay áo món đó chỉ xích vật ầm ầm chấn động, không hề dấu hiệu.

	Không chỉ như thế, bị Trần Bình An ném ném ở phía xa áo giáp, tử kim quan, đồng loạt ầm ầm nổ nát vụn.

	Một đạo như cung trăng lơ lửng trên không trung từ bên ngoài đến kiếm quang, cắt ra hai tầng thiên địa bình chướng, vừa vặn bổ vào cái kia chỗ bảo giáp vỡ nát nơi.

	Trần Bình An rồi lại nhìn phía mặt khác một chỗ, tử kim quan tự hành tiêu hủy chỗ, xuất hiện một chỗ cực kỳ thật nhỏ phi kiếm dấu vết, không có bất kỳ nhìn chăm chú kiếm quang, không có một tia kiếm khí, không có bất kỳ rung động chấn động.

	Nếu như không phải là ở vào chính mình trấn giữ tiểu thiên địa chính giữa, Trần Bình An căn bản không thể nào phát hiện.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đều muốn bắt cái thanh kia phi kiếm quỹ tích thời điểm, vậy mà không tìm ra manh mối.

	Tọa trấn tiểu thiên địa, như là thánh nhân tùy thời tùy chỗ khởi tâm niệm, liền chưởng quản núi sông, nhìn một cái không sót gì.

	Điều này làm cho Trần Bình An đối với cái thanh kia không biết tên phi kiếm, tràn đầy đề phòng, hơn xa cái kia phá vỡ bình chướng một kiếm càng thêm coi trọng, cái trước quả thực chính là một thanh càng thêm khoa trương Tề Thú phi kiếm "Tâm Huyền" . Nếu là chiến trường giằng co, bị kia thanh phi kiếm nhìn chằm chằm vào, đã định trước sẽ cực kỳ khó giải quyết. Không phải là Vũ Tứ, không phải là Ly Chân, không phải là đã đưa ra lăng lệ ác liệt một kiếm Trúc Khiếp, như vậy nên là như vậy cái kia bị thiếu niên gọi là Lưu Bạch nữ tử kiếm tu rồi.

	Khó trách thiếu niên phải nhắc nhở Lưu Bạch chú ý chặn giết chính mình, cái này Lưu Bạch bổn mạng phi kiếm, cùng đã từng cùng chính mình kề vai chiến đấu Bắc Câu Lô Châu nữ tử kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa, là không sai biệt lắm con đường.

	Am hiểu ân cần săn sóc kiếm ý, xuất kiếm cực nhanh, sát lực thật lớn, truy cầu một kích toi mạng, trong nháy mắt phân ra sinh tử.

	Trần Bình An buông tha cho chém giết thiếu niên ý niệm trong đầu, nếu như tình thế biến hóa, thiếu niên thân chịu trọng thương, lưu lại trên chiến trường, liền cực lớn chỗ hữu dụng rồi.

	Thiếu niên là có thể giết cũng không giết, nữ tử kiếm tu là ắt phải chết người.

	Ly Chân trong nháy mắt đi tới Lưu Bạch bên cạnh thân, men theo tiểu thiên địa bình chướng bị Trúc Khiếp một kiếm phá vỡ kiếm ý dấu vết, Ly Chân thoáng tính nhẩm, liền lập tức một câu nói toạc ra thiên cơ: "Lúc trước chúng ta tiếng lòng ngôn ngữ, vô cùng có khả năng bị Trần Bình An nghe vào trong tai, chỗ này tiểu thiên địa, không phải là hắn cùng với người nào mượn tới đấy, chính là của hắn tiểu thiên địa."

	Lưu Bạch đột nhiên nhắc nhở: "Là ở lại bên trên Vũ Tứ!"

	Tại Lưu Bạch lên tiếng sau đó, Trúc Khiếp bảo vệ thiếu niên? Than, cùng Ly Chân bảo vệ Lưu Bạch, nguyên bản giữa song phương cách cực xa, hơn nữa đều lơ lửng biển mây phía trên, giờ phút này rồi lại không hiểu thấu liền đứng ở mấy trượng khoảng cách hố to dưới đáy.

	Trong lúc này, bốn vị Man Hoang thiên hạ nhất nổi tiếng trẻ tuổi kiếm tu, như có gió mát quất vào mặt, là cái kia ba tầng tiểu thiên địa qua lại chuyển đổi dấu vết để lại.

	Bỗng nhiên giữa, hai bên lại khôi phục trước kia tình cảnh, hai nhóm người bốn vị kiếm tu, cách xa nhau xa xa trên biển mây.

	Trúc Khiếp nói ra: "Ly Chân, đừng che đậy rồi, trận pháp bên ngoài, đánh tiếp tạo ra một tòa càng lớn tiểu thiên địa, sau đó không ngừng giảm bớt."

	Ly Chân gật đầu một cái, tế ra bảy kiện vừa mới luyện hóa không bao lâu bổn mạng vật, bỗng nhiên lên không, cuối cùng như sao đấu treo trời, qua lại liên quan đến một đường sau đó, sẽ cùng lúc trước Ly Chân bố trí xuống mặt đất trận pháp hoà lẫn, nguyên bản ban ngày thời gian, màn đêm nặng nề, sau một khắc, trong trời đất lại khôi phục thanh minh.

	Ly Chân thân hình dần dần tiêu tán, hồn phách phân biệt lướt hướng bảy phương hướng, cùng Trúc Khiếp bọn hắn nhắc nhở: "Nhiều nhất trong thời gian một nén hương, ta có thể cho Trần Bình An tiểu thiên địa hiện ra nguyên hình, chỉ là trong lúc này, ta liền tạm thời không cách nào xuất kiếm rồi."

	Hai tòa tiểu thiên địa đã xảy ra đại đạo chi tranh, thiên địa tùy theo lay động, mấy vị kiếm tu trong tầm mắt cảnh tượng, vặn vẹo bất định đứng lên, dường như một bức bày đặt ở trên thư án họa quyển, lại bị nhân thủ cầm họa trục một mặt kịch liệt run run.

	Trúc Khiếp sau lưng giá kiếm từng thanh trường kiếm không ngừng xa lướt mà đi, mang theo từng đạo hồng quang, tiểu thiên địa chính giữa tất cả biển mây, núi cao, đều bị trường kiếm phá hủy, kiếm quang bên ngoài, kiếm khí nở rộ.

	Một ít phi kiếm đi ngang qua núi cao, sông lớn "Phế tích nơi", vừa định muốn một lần nữa tạo ra huyễn tượng, liền bị lưu lại kiếm khí lần nữa quấy nát.

	Trúc Khiếp phảng phất là đều muốn đem vô cùng tận kiếm ý che kín cả tòa tiểu thiên địa, mặc dù Trần Bình An là nơi này thánh nhân, cũng chỉ có cái kia đất cắm dùi, khó hơn nữa lấy tùy tâm sở dục chuyển di thân hình.

	Sau lưng giá kiếm, đã mất trường kiếm.

	Trúc Khiếp cầm trong tay trường kiếm, rơi vào mặt đất phía trên, lấy kiếm nhọn chống đỡ mặt đất, thân kiếm chậm rãi chui vào mặt đất, từng vòng rung động nhộn nhạo dựng lên, lấy cực nhanh tốc độ hướng bát phương tản đi.

	Mặt đất phía trên rung động chính giữa, treo lên từng viên một tinh túy kiếm ý ngưng tụ mà thành giọt nước, đuổi theo những cái kia vòng tròn rung động không ngừng sinh sôi, như một đạo màn mưa lơ lửng mặt đất.

	Rõ rằng ngay ngắn, Trúc Khiếp đã không muốn đợi đến Ly Chân.

	Thiếu niên? Than ngồi xếp bằng, Lưu Bạch đã thế thân Ly Chân, đứng ở? Than bên cạnh bảo vệ trận.

	Lúc trước hứa hẹn chính mình sẽ người cuối cùng xuất kiếm Vũ Tứ.

	Đầy người vết máu chật vật thân hình, cầm trong tay trường kiếm, bỗng nhiên từ biển mây chỗ đổ trơn trượt mà ra, giống như bị người một cước đạp giữa phần bụng, sau đó cho Vũ Tứ cưỡng ép phá vỡ thiên địa bình chướng, cuối cùng mới có thể vọt tới Lưu Bạch cách đó không xa.

	Lưu Bạch trực tiếp tế ra cái thanh kia được vinh dự bổn mạng phi kiếm, từ cái kia "Vũ Tứ" phía sau lưng xuyên qua.

	? Than cũng lần nữa tế ra cái kia cỗ lai lịch không tầm thường thần nữ pháp tướng, treo ở mình cùng Lưu Bạch sau lưng, bị pháp tướng một tay bảo vệ một người.

	Cái vị này viễn cổ nhạc kỹ pháp tướng không giống bình thường, phảng phất người sống bình thường linh động, lúc trước về sau vác chọi cứng đến từ núi cao chi đỉnh áo xanh khách phi kiếm, lại có một chút thần sắc biến hóa.

	Lúc này nàng cúi đầu ngưng mắt nhìn chủ nhân, càng là vẻ mặt tràn đầy hòa ái.

	Cái kia "Vũ Tứ" tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Trúc Khiếp một thanh trường kiếm lúc trước mở cửa chỗ, kiếm quang lóe lên, tùy theo biến mất.

	Sâu nhất tầng này tòa tiểu thiên địa chính giữa, Trần Bình An thò tay che bị phi kiếm xuyên thủng sườn, cười khổ không thôi.

	Tốt một cái Lưu Bạch.

	Nguyên bản chỉ cần nàng thoáng hạ thủ lưu tình, dù là nàng đầy đủ cẩn thận cùng lòng dạ ác độc, dựa theo Trần Bình An mong muốn, vết thương nhẹ "Vũ Tứ" đến phán định thiệt giả, như vậy hơn mười trượng khoảng cách, liền đầy đủ lại để cho chọi cứng một kiếm Trần Bình An cận thân, một khi cận thân, giết nàng cũng tốt, khoảnh khắc thiếu niên cũng được, đều có cơ hội thật tốt.

	Chưa từng nghĩ cái kia Lưu Bạch cái kia một cái bổn mạng phi kiếm, trực tiếp chạy "Vũ Tứ" một chỗ tất cả kiếm tu căn bản khí phủ mà đi, Trần Bình An đành phải thoáng chuyển đổi thân hình, lấy vết thương nhẹ đại giới quyết đoán lui lại.

	Coi như là trộm gà không thành còn mất nắm gạo rồi.

	Đến nỗi cái thanh kia theo đuôi tới Trúc Khiếp trường kiếm, Trần Bình An tránh né không khó, rất nhanh đã bị hắn "Lễ đưa ra cảnh" .

	Mà Trần Bình An chỗ tiểu thiên địa ở trong, Vũ Tứ tình cảnh, sẽ phải so với lúc trước? Than càng thêm không chịu nổi.

	Bởi vì thể phách tại dần dần khỏi hẳn Trần Bình An, lại không có bất kỳ sức tưởng tượng cử động, tiểu thiên địa chính giữa, khắp nơi đều phi kiếm.

	Giáp thân trướng, kiếm tu Vũ Tứ, nghỉ mát hành cung bên kia ghi chép bí mật nội dung, so với Trúc Khiếp, Lưu Bạch muốn càng tỉ mỉ xác thực.

	Bổn mạng phi kiếm "Thác nước" .

	Vũ Tứ tế ra phi kiếm sau đó, như trời đông giá rét thời gian, vừa vặn người mặc xoáy áo.

	Vì vậy dù là bị những cái kia giăng khắp nơi, tùy ý bay vút phi kiếm vây khốn, vẫn còn có thể chống đỡ dưới đi.

	Nếu như Lưu Bạch cùng Vũ Tứ đổi chỗ vị trí, Lưu Bạch nên đã bị chết.

	Trần Bình An hai thanh bổn mạng phi kiếm bổn mạng thần thông, vừa vặn hoàn toàn áp thắng cùng khắc chế Lưu Bạch cái thanh kia cổ quái phi kiếm.

	Chỉ tiếc không có loại này "Tốt nếu như", hôm nay một trận chiến, phần lớn là không tốt ngoài ý muốn cùng vạn nhất.

	Vũ phu Hầu Quỳ Môn, bị đồng dạng động tay chân ba kiện chí bảo, thiếu niên kiếm tu quả quyết làm việc, nữ tử Lưu Bạch đối đãi một vị đồng chí hảo hữu tàn nhẫn. . .

	Đến nỗi tại nhà mình tiểu thiên địa ở trong, gấp núi sông như gấp giấy thần thông, xuất xứ từ trước kia Trần Bình An tại Đại Tùy kinh thành, mắt thấy mao phu tử thân trũng xuống pháp trận dị tượng một cái linh cảm.

	Chỉ tiếc Trần Bình An chưa chính thức thuận buồm xuôi gió, bằng không thì Ly Chân cùng Trúc Khiếp cường thế phá trận, xa không phải là một nén nhang có thể hoàn thành, bởi vì phi kiếm "Trong lồng tước", cũng không phải là tử vật sơn thủy trận pháp, cùng thánh nhân kia tọa trấn thư viện, đạo quán chùa miếu hoặc là chiến trường di chỉ, lại có sai biệt, người sau trấn giữ núi sông bản đồ, cơ hồ là cố định, nhưng mà Trần Bình An chỗ này bằng vào trong lồng tước, nhưng là hành tẩu nơi đều thiên địa, đồng dạng còn là Trần Bình An thân là ẩn quan, không cách nào chính thức dốc lòng tu đạo, luyện kiếm quan hệ, bằng không thì loại này trong lồng lồng thiên địa cấp độ phân chia, sẽ càng thêm xoay tròn như ý, cẩn thận chặt chẽ.

	Thế sự từ xưa giờ đã như vậy, lộc bất tận hưởng.

	Không phải là trở thành Kiếm Khí trường thành ẩn quan, Trần Bình An cũng căn bản luyện không xuất ra cái này hai thanh cùng Kiếm Khí trường thành "Đại đạo phù hợp" bổn mạng phi kiếm.

	Vũ Tứ có thể cam đoan tạm thời không chết, rồi lại tuyệt không dễ chịu.

	Trẻ tuổi ẩn quan ngoại trừ lấy phi kiếm giết địch, đều tại đây chỗ áp thắng đối phương phi kiếm, mà bên mình phi kiếm càng thêm trôi chảy lưu chuyển vô pháp chi địa, lấy thuần túy vũ phu ra quyền, hai tay cầm đao, xuất quỷ nhập thần.

	Vũ Tứ hai má chỗ huyết nhục bị Trần Bình An một đao gọt đi một lớn khối, trên người càng là vết thương chồng chất.

	May mà đã không phải kiếm khí nấn ná mấu chốt khí phủ, cũng không quyền cương kích động khiếu trong huyệt, Vũ Tứ cuối cùng là kiếm tu thể phách, cũng không cái gì vết thương trí mệnh.

	Chỉ là cùng cái kia Vũ Tứ hiện thân thời điểm ngọc thụ lâm phong, cách biệt một trời một vực rồi.

	Đột ngột một kiếm, phá vỡ màn trời.

	Trường kiếm bị đưa ra thiên địa, Trúc Khiếp bằng vào nhè nhẹ từng sợi còn sót lại kiếm ý, đã tìm được nơi đây.

	Trần Bình An thân hình biến mất, vận chuyển thiên địa, vốn là đang đợi một kiếm này, lúc này mới cố ý còn sót lại điểm này kiếm ý.

	Lưu Bạch bổn mạng phi kiếm khó tìm quỹ tích, Trúc Khiếp những thứ này kiếm ý rơi vào Trần Bình An trong mắt, không khác trong màn đêm gần trong gang tấc đom đóm từng điểm.

	Trần Bình An không nhúc nhích được có kiếm khí nước rơi che chở Vũ Tứ, liền điên đảo thiên địa, lại để cho cái kia đang bề bộn tại ngăn cản hơn một trăm thanh phi kiếm "Trăng trong nước" Vũ Tứ, vừa vặn ở vào đạo kia kiếm quang phách trảm phương vị.

	Trúc Khiếp lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Vũ Tứ!"

	Trúc Khiếp không nói tiếng nào càng nhiều, liền chưa nói tới tiết lộ thiên cơ.

	Chỉ nhìn ăn ý.

	Vũ Tứ không để cho Trúc Khiếp thất vọng, thò tay bắt lấy đạo kia kiếm quang.

	Kiếm quang đúng là uốn lượn như dây thừng, Trúc Khiếp khống chế tâm niệm cùng kiếm ý, đột nhiên kéo một cái, sẽ phải đem cái kia nắm chặt kiếm quang Vũ Tứ lôi ra tựa như đại lao lồng tiểu thiên địa.

	Vì phòng ngừa Trần Bình An mượn cơ hội làm việc, miễn cho cứu người không được, ngược lại bị Trần Bình An tập sát lui lại lộ tuyến có dấu vết mà lần theo Vũ Tứ, Lưu Bạch không cần Trúc Khiếp ngôn ngữ nhắc nhở, liền tế ra cái thanh kia tựa như không tồn tại ở thế gian bổn mạng phi kiếm.

	Trúc Khiếp xuất kiếm thời điểm, liền đứng ở cái kia cỗ thần nữ pháp tướng đầu vai.

	Trần Bình An hơi hơi thở dài, tùy ý Trúc Khiếp cứu đi Vũ Tứ, hắn đi giết thiếu niên, nguyên bản đều không chậm trễ.

	Ngươi cứu người của các ngươi, ta giết người của các ngươi, buôn bán được công bằng.

	Nếu như Trúc Khiếp sớm có đoán trước, vậy cũng chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo rồi.

	Cùng Trần Bình An cùng đi qua ngàn núi vạn sông phi kiếm Mùng một, Mười lăm, rốt cuộc đồng thời hiện thế.

	Sau đó ở đằng kia thần nữ sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện một cái càng thêm nguy nga cực lớn áo xanh pháp tướng, hai tay mười ngón quấn giao biến thành một quyền, đứng đầu hướng nàng đầu lâu nện xuống.

	Trong tay cầm kiếm Trúc Khiếp một kiếm hướng không trung quét tới.

	Cung trăng kiếm quang lại lần nữa trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem Trần Bình An pháp tướng chặt đứt nắm tay hai tay.

	Nếu như vây giết kiếm tu giữa mấy cái uy hiếp đều không có thể giết.

	Vậy trả lại cho đối phương một cái ngoài ý muốn, giết một cái người mạnh nhất.

	Trần Bình An cưỡng ép thay đổi thiên địa độ dày, đem chính mình đưa thân vào gấp núi sông chính giữa, so với kia Tùng Châm Khái Lôi dẫn dắt, lại thêm Súc địa phù càng thêm nhanh chóng, trong nháy mắt tựu đi tới Trúc Khiếp sau lưng.

	Trúc Khiếp toàn bộ người bị một quyền đánh vào phía sau lưng, ngã xuống thần nữ pháp tướng đầu vai, nện vào xa xa mặt đất chính giữa đi.

	Trần Bình An tất bị Trúc Khiếp trở tay một kiếm đâm ra, phần bụng rắn rắn chắc chắc đã trúng một kiếm, Trúc Khiếp có thể trốn nhưng không có trốn, rõ ràng chính là muốn cùng Trần Bình An trao đổi thương thế.

	Mùng một cùng Mười lăm đã cùng Lưu Bạch cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, qua lại va chạm không dưới trăm lần.

	Thủ đoạn không chỉ có như thế, ở giữa thiên địa sinh ra hai cái bùa chú sông dài, kim quang rạng rỡ, hướng Vũ Tứ bên kia trùng trùng điệp điệp, mãnh liệt phóng đi.

	Trúc Khiếp dù là bị một quyền nện bay, như trước dẫn dắt đạo kia kiếm quang, trên không trung kéo lê một cái lớn cung, tận lực đem Vũ Tứ túm hướng chính mình.

	Lưu Bạch tức thì bắt lấy? Than đầu vai, tiếp tục khống chế bổn mạng phi kiếm ngăn trở cái kia Mùng một Mười lăm, chính nàng tức thì mang theo? Than ngự kiếm đi hướng xa xa, tuyệt không cho Trần Bình An cận thân chém giết khả năng.

	Quả nhiên, trẻ tuổi ẩn quan theo sát Vũ Tứ mà đi.

	Vũ Tứ rồi lại giận dữ hét: "Lưu Bạch!"

	Nữ tử kiếm tu trong ý nghĩ trống rỗng, bằng vào bản năng bỏ qua trong tay thiếu niên? Than, nàng sẽ phải tự hủy Kim Đan, lại khống chế bổn mạng phi kiếm, đâm thẳng chính mình ngực, chờ mong lấy trước hết giết chính mình, lại khoảnh khắc trẻ tuổi ẩn quan.

	Nhưng mà đối phương năm ngón tay nắm lấy cổ của nàng, hướng sau kéo một cái, ly khai tại chỗ, sau đó Trần Bình An trùng trùng điệp điệp nhéo một cái, trực tiếp đem Lưu Bạch toàn bộ cổ kéo đứt.

	Càng có một quyền trùng trùng điệp điệp đập trúng Lưu Bạch cột sống, quyền cương đại chấn rót vào thể phách, đánh cho Lưu Bạch khí cơ tan nát, liên tâm ý niệm đầu đều bị tai họa, khiến cho cái thanh kia bổn mạng phi kiếm tại trước kia quỹ tích phía dưới bay vút sau đó, xuất hiện một tia ngưng trệ.

	Trần Bình An vừa muốn bổ khuyết thêm một quyền, ý đồ đánh xuyên qua Lưu Bạch toàn bộ phía sau lưng, chẳng những muốn đem kia cả cột sống cùng viên kia Kim Đan tại chỗ chấn vỡ, còn muốn triệt để cắt ngang nàng trường sinh cầu.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An cái trán như là gặp một cái búa tạ, thân hình bị ép biến mất.

	Lưu Bạch tuy rằng thân thể tiêu hủy, cuối cùng miễn cưỡng bảo vệ một nửa đại đạo căn bản, chỉ là còn muốn tưởng đưa thân thượng ngũ cảnh, nhất là Tiên Nhân cảnh, đời này sẽ phải hy vọng xa vời, khó như lên trời rồi.

	Trần Bình An rất nhanh liếc qua nàng kia đầu lâu phụ cận.

	Là thiếu niên kia lặng lẽ tại trên người cô gái để lại một đạo bùa chú.

	Vì thi triển đạo kia cứu mạng bùa chú, thiếu niên vốn là tổn thương càng thêm tổn thương, nôn ra máu không thôi, máu me đầy mặt, ánh mắt mơ hồ, thiếu niên như cũ là kiệt lực vẫy tay, lấy cái kia trương tàn phá bùa chú bao lấy nữ tử Kim Đan cùng hồn phách, bị thiếu niên thu nhập trong tay áo, làm xong những thứ này, ? Than hầu như sẽ phải ngất đi tới, duy trì ở cuối cùng một tia trong đầu thanh minh, thiếu niên lại duỗi thân ra tay, bất kể như thế nào, hắn đều muốn đem chảy Bạch tỷ tỷ cái kia phó túi da thu hồi.

	Chưa từng nghĩ, màn trời chỗ xuất hiện từng đạo không biết nên nói là kiếm quang còn là tinh quang cột sáng, đem Trúc Khiếp, Vũ Tứ, ? Than, còn có Lưu Bạch cái kia bộ không hề sinh cơ thân hình, cùng nhau bao phủ trong đó.

	Trần Bình An vừa vặn tránh thoát Lưu Bạch cái kia một đạo, nhưng mà vậy mà tại chính mình tiểu thiên địa chính giữa, tránh cũng không thể tránh, trốn không thể trốn, bị đạo thứ hai cột sáng đập trúng.

	Đến nỗi Lưu Bạch cái kia phó thân hình túi da, đã bị cột sáng cọ rửa hầu như không còn.

	Trần Bình An bị va chạm rơi xuống đất, trên không trung thân hình lảo đảo, một cái cuồn cuộn, tránh thoát có một đạo như bóng với hình cột sáng, lại gấp núi sông, trong nháy mắt đi xa mấy trăm trượng.

	Ly Chân thân hình lơ lửng màn trời chỗ, dường như một vị xuyên qua thời gian sông dài viễn cổ thần linh, hai tay nâng lên vốn nên treo ở bầu trời đêm Bắc Đẩu Thất Tinh.

	Tinh đấu chậm rãi chuyển di, tiểu thiên địa ở trong tùy theo bốn mùa lưu chuyển, sấm mùa xuân chấn động, ngày mùa hè chói chang, gió thu nghiêm túc, tuyết rơi nhiều nhao nhao, đại đạo vận hành, như cối xay chuyển động, nghiền giết vạn vật.

	Trong lúc này, Trúc Khiếp lúc trước bố trí xuống vô số kiếm khí, càng lăng lệ ác liệt, ở giữa thiên địa, kiếm ý giọt nước ngưng tụ ra một cái không ngừng mở biên cương mở đất kiếm khí sông dài, lắc lư không thôi, lớn Thủy Mạn Thiên.

	Trần Bình An hoặc là thu hồi phi kiếm trong lồng tước bổn mạng thần thông, hoặc là sẽ phải lâm vào một trận cùng Ly Chân thuần túy so đấu tiêu hao thần ý gian khổ chiến trường.

	Trần Bình An thân ảnh tại trong trời đất nhỏ bé lần lượt xuất hiện lại biến mất.

	Trần Bình An một cái ngang trượt ra đi hơn mười trượng, trong nháy mắt đứng lại.

	Hiển hóa vì tiểu thiên địa trong lồng tước, ngưng tụ làm một kiếm, lướt vào bổn mạng khiếu huyệt chính giữa.

	Tiểu thiên địa tiêu tán.

	Trần Bình An đứng ở hố to sườn dốc phía trên, Ly Chân lơ lửng hố to trên không, kỳ thật chẳng qua hơn mười trượng, Trúc Khiếp lưng đeo giá kiếm, vừa vặn ở vào đáy hố vùng đất trung ương, Vũ Tứ dắt díu lấy? Than, đứng ở hố to đỉnh biên giới.

	Trúc Khiếp chôn ở dưới đất kiếm trận vừa muốn có chỗ động tác.

	Thiên địa lại lần nữa biến đổi.

	Lúc này đây tiểu thiên địa, so với tại lúc trước rộng lớn bao la bát ngát, lộ ra chật chội quá nhiều.

	Phạm vi hơn mười dặm mà thôi.

	Khắp nơi phần mộ biến hoá kỳ lạ cảnh tượng, chỉ là phần mộ bốn phía rồi lại có cái kia dương liễu lưu luyến.

	Cái này là cái kia trẻ tuổi ẩn quan chính thức tâm cảnh?

	Một mực tâm lặng như nước Trúc Khiếp, lần đầu tiên lộ ra một vệt nộ khí.

	Vũ Tứ lấy phi kiếm "Thác nước" bảo vệ mình cùng? Than, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đại hận.

	Cái này Trần Bình An, cứ như vậy khó giết sao? !

	Ly Chân tùy ý nâng lên một tay, liền có thể đụng vào màn trời, chậc chậc cười nói: "Nhất tiếc mạng ẩn quan đại nhân, lần này thực ý định trốn cũng không trốn rồi hả?"

	Kế tiếp Trần Bình An có thể giết đấy, cùng lắm là cầm đi? Than còn dư lại nửa cái mạng, lại thêm một cái Vũ Tứ.

	Đến nỗi Ly Chân chính mình, cùng cái kia Trúc Khiếp, tại đây trận bừa bãi lộn xộn, chướng khí mù mịt vây giết chính giữa, không thiếu phi kiếm sát lực, thiếu chính là dốc sức xuất kiếm.

	Trần Bình An bị vây vây khốn chính giữa, thân hình lay động, hiển nhiên hai lần tế ra trong lồng tước, lại lấy một người đối địch năm người, vô luận là bị lần lượt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương vũ phu thể phách, còn là chèo chống hai thanh bổn mạng phi kiếm gần như tu sĩ linh khí, còn là một người tinh thần khí, đều đã là nỏ mạnh hết đà.

	Ly Chân lắc đầu, ánh mắt thương hại, "Chỉ thấy lợi trước mắt, lý do đáng chết."

	Chỉ là thần sắc nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nghẹn khuất đến cực điểm.

	Nếu như sớm biết rõ Trần Bình An hai thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, phe mình năm người, hoàn toàn không đến mức luân lạc tới như vậy thê thảm ruộng đồng, hơi hơi ứng đối, không nói hắn Ly Chân, còn lại bốn vị kiếm tiên phôi tử, chỉ cần mở miệng cầu người, người nào sẽ thiếu bên người pháp bảo? Bọn hắn lúc trước chuẩn bị rất nhiều công phạt pháp bảo cùng bí pháp, căn bản cũng không có cơ hội sử đi ra. Kết quả đến bây giờ vây giết không được, còn dẫn đến Lưu Bạch cùng? Than đại đạo bị ngăn trở, tương lai thành tựu có hạn.

	Chỉ là trên con đường tu hành, ngàn vàng khó mua sớm biết như vậy.

	Trần Bình An lấy quyền trùng trùng điệp điệp vỗ tay, mỉm cười nói: "Đưa chư vị đoạn đường, an tâm ra đi."

	Ở giữa thiên địa bốn phương tám hướng, từ ngày đó tròn địa phương tiểu thiên địa tất cả bình chướng giới tuyến chỗ, xuất hiện vô số thanh phi kiếm "Trăng trong nước", hướng bốn vị kiếm tu chậm rãi đẩy mạnh.

	Lại là một thanh không nói đạo lý bổn mạng phi kiếm!

	Ly Chân trong lòng kinh hãi.

	Cái tên điên này, thật muốn đổi mệnh?

	Trúc Khiếp chau mày, cái này trẻ tuổi ẩn quan là sắp chết cũng không nguyện bị người lấy phi kiếm chém giết? Vì vậy lựa chọn liều tính mạng cùng đại đạo không nên, đều muốn lấy giết nhiều một người?

	Sau một lát.

	Trần Bình An một cái ngửa ra sau đổ đi.

	Trong lồng tước cùng trăng trong nước hai thanh phi kiếm, đều trong nháy mắt phản hồi khiếu huyệt.

	Vì vậy biết được chân tướng sau Ly Chân, nhịn không được mắng một câu mẹ.

	Nguyên lai Trần Bình An ngửa ra sau đổ đi địa phương, là cái kia Kiếm Khí trường thành góc chân tường rồi.

	Cái này có nghĩa là Ly Chân bọn hắn tất cả mọi người, bị cái này đồ chó hoang trẻ tuổi ẩn quan lừa gạt đến rồi

	Lấy hai thanh bổn mạng phi kiếm cùng bọn họ liều mạng là giả, gấp núi sông, thay đổi chiến trường là thật.

	Nhưng mà kế tiếp liên tiếp sự tình, đối với Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành mà nói, đều là rất lớn ngoài ý muốn.

	Vốn là một vị ẩn giấu ở trên chiến trường vương tọa đại yêu, hiện ra thân hình, tay áo một cuốn, đem cái kia đã xuất kiếm Trúc Khiếp, đều muốn lui lại Ly Chân đám người, cùng nhau thu nhập chính mình trong tay áo càn khôn chính giữa, đồng thời ngón tay bắn ra.

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, một kiếm bổ tới đầu kia đại yêu nhằm vào Trần Bình An thuật pháp.

	Lục Chi vừa muốn ly khai đầu tường.

	Một vị râu rậm đeo kiếm đeo đao hán tử, trực tiếp lấy song quyền đánh lui hai vị kiếm khí sông dài phía trên kiếm tiên, đi tới tới gần Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, thò tay đè lại chuôi đao, ngửa đầu nhìn về phía nàng kia đại kiếm tiên Lục Chi.

	Chỉ cần Lục Chi không xuất ra kiếm, hắn liền không rút đao.

	Cái này cũng chưa tính là cái kia "Rất lớn" ngoài ý muốn.

	Trần Thanh Đô ngửa đầu nhìn lại, cười cười.

	Giáp tử trướng áo xám lão giả, đi ra khỏi quân trướng, tựa hồ là đều muốn tận mắt nhìn thấy nào đó cảnh tượng này.

	Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành cùng chung màn trời chỗ.

	Một đạo lớn như núi núi cao hồng quang đập ra chỉnh tòa thiên hạ rộng lớn cấm chế, thẳng tắp rơi trên chiến trường, cũng không tới gần Kiếm Khí trường thành, ngược lại trực tiếp lựa chọn màu vàng sông dài phía bắc Yêu tộc đại quân nội địa.

	Phạm vi mấy trăm dặm cực lớn trên chiến trường, trong nháy mắt mặt đất đảo vỡ, chấn khởi Yêu tộc đại quân vô số, mảng lớn tử thương.

	Một cái từ trên trời mà đến hán tử, hơi hơi quỳ gối, đứng trên chiến trường, nâng lên hai tay, dán sát vào cái trán, hướng sau chậm rãi vuốt qua tóc.

	Người đàn ông kia thẳng tắp cái eo, ngắm nhìn bốn phía đều Yêu tộc, liền cười to nói: "Các ngươi đã bị ta bao vây."

p/s: a e mạnh dạn đoán xem nhân vật nào xuất hiện nào :))
Kết chương.