Chương 14 : Thần côn đứng lên.
Ánh trăng chiếu rọi tháp chuông, một tên thiếu nữ ngồi ở trên tháp chuông, hai cái chân nhỏ trước sau đong đưa.

	"Thiên Phạt chết rồi sao, không để hắn đi, không cần đi, một người phân tọa độ ban thưởng càng tốt, nhanh lên bố trí ra toạ độ lâm thời thứ ba a, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả."

	Thiếu nữ liếc nhìn nhắc nhở, tiết điểm chiếm lĩnh số lượng đã biến thành 1 / 6, chỉ cần không bị địch nhân chiếm cứ 4 cái tiết điểm, nàng căn bản không để ý, mỗi người 3 cái đều có thể, nàng biết bí mật mà người khác không biết được.

	Không cân nhắc tiết điểm bí mật, sau đó phương nào đạt được Thế Giới Chi Hạch, phương nào cuối cùng hy vọng chiến thắng liền càng cao, tại đạt được Thế Giới Chi Hạch về sau, liền muốn bắt đầu thông qua Thế Giới Chi Hạch bố trí thế giới tọa độ.

	Thế giới tọa độ địa điểm thiết lập là cố định, không thể nghi ngờ chính là, phe phòng thủ nếu so với phe tiến công càng có ưu thế, đây là Thế Giới Chi Thụ cơ chế công chứng dẫn đến.

	Lần này Thế Giới Chi Hạch khó đoạt như vậy, chỉ cần đoạt tới, điểm thiết lập tọa độ, nhất định là một chỗ địa điểm phòng ngự tuyệt hảo, nói không chừng đều là loại kia một người giữ ải, vạn người không thông địa hình.

	Thiếu nữ nhát gan biết một chuyện, chính là lần này trong phe mình Khế ước giả cấp bảy, xác suất lớn có một đám nhát gan, không cho bọn hắn đến mộng ảo khai cuộc, những kẻ nhát gan kia tám chín phần mười là không thắng được đấy, nàng rất mệt lòng.

	"Ôi, ta lại không phải chó, sẽ không cắn người, tại sao muốn buộc ta đấy."

	Thiếu nữ nhát gan có chút phiền muộn, mấy chục cái xiềng xích nửa trong suốt tại sau người nàng xuất hiện, những xiềng xích này đại đa số đều sắp đứt đoạn, ba cái tương đối hoàn chỉnh đấy, cũng là trải rộng vết nứt.

	Tịch Vụ phố.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, nhìn trên đường phố dần dần biến mất tiết điểm, tiết điểm thứ ba tranh đoạt thất bại.

	"Bahar."

	"Tại đây."

	Bahar từ trong dị không gian thoát ly, nó đối với Tô Hiểu lắc đầu, ý là cái kia Thánh Vực thần côn trốn rồi, nó theo dõi một hồi, cuối cùng đối phương nhảy sông chạy thoát.

	Cấp tám Khế ước giả sẽ không phạm loại sai lầm này, Tô Hiểu diệt trừ Thiên Phạt về sau, ưu tiên đánh giết đối tượng chính là cái kia Thánh Vực thần côn, đối phương rất rõ ràng điểm này.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên mặt đường, nhận biết xung quanh, Husiro bên kia có lẽ cùng địch nhân giao thủ mới đúng, nhưng ngay cả một điểm động tĩnh đều không có.

	Đường phố bên cạnh, Bố Bố Uông ủ rũ, đầu chó chống tại trên tường, ỉu xìu rồi, nhìn dáng dấp muốn tự bế một hồi.

	Tô Hiểu nhìn Bố Bố Uông, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng , nếu như Bố Bố Uông tại trong vài phút không khôi phục trạng thái vui vẻ, đó chính là xảy ra vấn đề , có thể cân nhắc sử dụng 【 kỳ tích chi thạch 】, nhìn Bố Bố Uông có hay không bị loại năng lực nào đó ảnh hưởng.

	Đại khái mấy phút đồng hồ sau, Husiro khập khiễng từ đường phố mặt đông đi tới, một cái thủ trượng cắm thẳng đứng tại đỉnh đầu hắn, hắn mỗi đi vài bước, liền quất chính mình một bạt tai, sau đó nhìn quanh trái phải.

	"Đây là bị đánh ngốc rồi hả?"

	Bahar thấy được vài bước một bạt tai Husiro, nó kích hoạt năng lực không gian, để ngừa vạn nhất.

	"Ta không sao, trong vòng nửa canh giờ không ngụ, liền sẽ không chết."

	Husiro dừng bước tại Bố Bố Uông bên người, nửa ngồi tại đất, ra hiệu Bố Bố Uông cùng hắn nhìn nhau, đang ủ rũ Bố Bố quay đầu.

	"Đừng mang thù."

	"Gâu ~?"

	Bố Bố Uông rất không có tinh thần , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, Husiro một cái bạt tai quất vào Bố Bố Uông trên mặt, đem Bố Bố Uông quất tại chỗ xoay vài vòng.

	Đùng một tiếng, Husiro đầu đụng tại trên mặt tường một bên, từ trong ngây ngốc hoà hoãn lại Bố Bố Uông vừa định cắn lại Husiro quần áo, đem hắn túm lên, Husiro rất phí sức giơ tay.

	"Đừng, chậm rãi lui về phía sau."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông khôi phục tinh thần, nó mặt chó bên trái sưng lên chậm rãi lùi về sau, vừa rồi nó tại bị năng lực của địch nhân ảnh hưởng, cũng may bị Husiro một tát mạnh quất tỉnh, khôi phục lại bình thường trạng thái tinh thần.

	Lúc này năng lực không rõ ảnh hưởng, bị hấp thu đến Husiro trong cơ thể, hắn vừa rồi ngay tại bị loại năng lực này ảnh hưởng, cho nên mới đi vài bước quất chính mình một bạt tai, để tránh bản thân ngủ.

	"Gâu!"

	Khôi phục tinh thần Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ rất rõ ràng , nếu như sau này lại gặp được Hồng đồng nữ, nó tuyệt đối muốn cắn đối phương một ngụm, rửa sạch nhục lúc trước.

	"Chớ tới gần ta năm mét bên trong."

	Nghe Husiro câu nói này, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Đây là Hồng đồng nữ năng lực, giai đoạn ban đầu sẽ cho người sa sút, hoảng hốt, nhận đến năng lực của nàng ảnh hưởng về sau, người bị ảnh hưởng sẽ dùng tinh thần lực của mình cấu thành huyễn cảnh, vừa mới Bố Bố Uông chính là huyễn cảnh trận có thể di động, đến giai đoạn thứ hai, cũng chính là ta hiện tại giai đoạn, sẽ rất vây khốn, một khi ngủ, liền sẽ bị nàng kéo vào trong mộng cảnh giết chết."

	Husiro trong khi nói chuyện, lại vỗ mình một bạt tai.

	"Nát sọ giải khống chế không được?"

	Bahar biết Husiro tuyệt kỹ.

	"Không được, vậy sẽ bị trực tiếp kéo tới mộng cảnh, Hồng đồng nữ huyễn cảnh không đáng sợ , đáng sợ chính là mộng cảnh, chỉ cần bị đẩy vào mộng cảnh, nhất định chết."

	"Ác như vậy? Ngươi vừa mới cùng nàng chiến đấu, rất kịch liệt a."

	"Khục, cái kia ~, đó là đương nhiên. . . Rất kịch liệt, " Husiro nói không rõ ràng, lập tức nói sang chuyện khác: "Tiết điểm đoạt đến rồi hả?"

	"Thất bại rồi."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn sẽ không bởi vì lần thất bại này mà uể oải.

	Có thể nói, Hồng đồng nữ năng lực rất đáng sợ, đây không phải thông qua tinh thần lực của nàng ảnh hưởng địch nhân, mà là thông qua tinh thần lực của chính địch nhân ảnh hưởng bản thân.

	Đao thuật Tông sư có thể hay không miễn trừ loại năng lực này, còn phải chờ thực chiến khảo thí, muốn xem loại năng lực này là nguyên lý gì , nếu như là tinh thần hệ khống chế, vậy liền có thể , nếu như là buff loại, vậy liền muốn xem tình huống.

	Husiro cùng Hồng đồng nữ chiến đấu cũng không kịch liệt, Husiro cùng Hồng đồng nữ gặp mặt trong nháy mắt, đã ở vào trong ảnh hưởng năng lực của đối phương.

	Sau đó chiến đấu là, mang giày cao gót Hồng đồng nữ đi ở phía trước, váy đen bồng bềnh, Husiro ở phía sau tựa như con ruồi không đầu đuổi theo, ngẫu nhiên còn uể oải đến quỳ xuống nện đất, thập phần mất mặt.

	Nếu như không phải Husiro mắng Hồng đồng nữ lời nói khá khó nghe, hắn đều sẽ không thụ thương, Hồng đồng nữ bị chửi đến tức giận, mạo hiểm đem thủ trượng cắm ở Husiro đỉnh đầu, lại đá hắn một cước về sau, đi.

	Cạch, cạch, cạch.

	Giày cao gót giẫm đất thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm này, Husiro khẽ co lại mặt.

	"Nàng tới rồi."

	Husiro nhìn về phía một cái ngõ hẹp đen kịt, mặc váy dài cung đình màu đen, trên mắt che vải đen Hồng đồng nữ đi ra, nàng dùng hai tay thoáng nhấc lên váy dài thi lễ.

	"A ~, a ~, ờ ~ "

	Hồng đồng nữ nói ra một loại ngôn ngữ đặc biệt, trừ bản thân nàng, không ai có thể nghe hiểu ngôn ngữ, sử dụng loại kia năng lực cường đại, là có đại giới đấy.

	"Phạm sai lầm liền muốn trả giá thật nhiều, lần này chúng ta Trị Dũ thần giáo phạm phải sai lầm rất lớn."

	Một giọng nói từ trong bóng tối phía sau Hồng đồng nữ truyền đến.

	"Thiên Phạt cùng một nữ nhân khác, lạm dụng quyền chức, bị chúng ta trục xuất Trị Dũ thần giáo, đây là chúng ta lễ xin lỗi, hy vọng ngươi có thể tiếp nhận."

	Một cái hộp gỗ nhỏ từ trong bóng tối ném ra, hộp gỗ bay đến trước người Tô Hiểu lúc, tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải hắn, hắn đem hộp gỗ nắm trong tay.

	【 ngươi đạt được tinh khiết hồn nguyên · Thánh Linh cấp (sau khi sử dụng , có thể đem cấp truyền thuyết, cấp sử thi vật phẩm, tăng lên tới Thánh Linh cấp). 】

	Thứ này Tô Hiểu rất muốn lấy được, nhưng hắn mặt không đổi sắc, đem 【 tinh khiết hồn nguyên 】 ném về trong bóng tối.

	"Không cần, Thiên Phạt nói qua, cái này không quan hệ ân oán cá nhân, là Trị Dũ thần giáo cùng Hắc Tháp ở giữa mâu thuẫn."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, người trong bóng tối không nói gì, Thiên Phạt hố bọn hắn hố thật sự quá ác.

	"Hai phương chúng ta, cần gì phải đối địch."

	"Ừm, ngươi nói rất đúng."

	"?"

	Người trong bóng tối như là sửng sốt, Tô Hiểu thái độ biến hóa cực nhanh, rất vượt quá đối phương dự liệu.

	Mấy phút đồng hồ sau, khí tức trong bóng tối tiêu tán, 【 tinh khiết hồn nguyên 】 một lần nữa trở lại trong tay Tô Hiểu, ngoại trừ đạt được cái này tiền lời bên ngoài, hắn còn được đến một loại đồ vật càng trọng yếu.

	Hồng đồng nữ dừng bước tại Husiro phía trước, ba một tiếng, một cỗ chấn động tại Husiro phần đầu khuếch tán, hắn không còn buồn ngủ.

	"A ~, a ~ "

	Hồng đồng nữ nâng lên tay, nhìn Husiro đỉnh đầu thủ trượng.

	"Ngươi muốn thứ này?"

	Husiro chỉ chỉ đỉnh đầu của mình thủ trượng thẳng tắp.

	"Ờ ~ "

	"Ha ha."

	Husiro rút ra đỉnh đầu thủ trượng về sau, hai tay nắm lại thủ trượng, dùng toàn lực muốn đem thứ này bẻ gãy, mấy giây sau, hắn mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thủ trượng này bất ngờ kiên cố.

	"Hừ."

	Husiro hướng trên thủ trượng nhổ mấy ngụm nước miếng, đưa về phía Hồng đồng nữ, Hồng đồng nữ lui lại mấy bước, tuy rằng mặt không biểu lộ, nhưng tựa hồ có chút ghét bỏ.

	Hồng đồng nữ tại chỗ đứng đó một lúc lâu về sau, đi về phía trong ngõ hẹp, hồng ngọc thủ trượng nàng từ bỏ.

	Chiến đấu lắng lại, Tô Hiểu đi vào trong một cửa hàng bên đường, ngồi ở trên ghế gỗ, chờ đợi tiết điểm thứ tư xuất hiện.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, đến năm rưỡi sáng lúc, sắc trời vẫn như cũ đen kịt, không có trời sáng dấu hiệu, cùng sắc trời lúc nửa đêm không khác, đây là hắc triều buông xuống dẫn đến.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là 5 giờ 45 phút, khoảng cách tiết điểm xuất hiện còn thừa 15 phút.

	Đối diện đường, một tên lôi thôi lão đầu đang nằm ở trên bậc thang, là Sọ Sắt · Kipin, Thiên Phạt sau khi chết không bao lâu, lão gia hỏa này liền trở về rồi, mặc dù thu 12 vạn hắc tinh, nhưng hắn cũng không chuẩn bị hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

	"Hôm qua 12 giờ trưa, 6 giờ chập tối, các ngươi đều tới khu năm, lúc trước 12 giờ đêm, ngươi cùng Thiên Phạt giao chiến, mốc thời gian trọng yếu tiếp theo, là 6 giờ sáng? Cũng chính là 14 phút sau."

	Nằm ở trên bậc thang, bắt chéo hai chân Sọ Sắt · Kipin mở miệng.

	"Những mốc thời gian này đại biểu cái gì, ta không biết, nhưng ta muốn 15 vạn hắc tinh, chúng ta Liên minh hơi nước đứng ở các ngươi bên này."

	Sọ Sắt · Kipin hiển lộ ra bản tính tham lam của hắn, gia hỏa này là rảnh rỗi buồn chán, muốn kiếm một khoản.

	"Ngươi đứng ở bên nào không trọng yếu , nếu như ta là ngươi, ta chắc chắn sẽ không nằm tại đó."

	Bahar ti tiện cười, nghe lời nói của nó, Sọ Sắt · Kipin đứng dậy, trong lúc bất chợt, hắn liều lĩnh nhào về trước.

	Đùng.

	Nhào ở giữa không trung Sọ Sắt · Kipin, bị một cái tay lớn nửa trong suốt màu xanh mờ bắt lấy, tay lớn này hoàn toàn do năng lượng cấu thành, rất đột nhiên liền xuất hiện, cùng tay lớn xanh mờ này nối liền hư ảnh, cao gần mười mét.

	"Lão già kia, còn biết được ta đây tiểu nhân vật sao?"

	Thánh Vực thần côn từ trong kiến trúc phía sau đi ra, thân thể của hắn tựa như ảo ảnh, trực tiếp xuyên thấu bức tường, hư ảnh xanh mờ cao lớn kia, đang đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Két két két. . .

	Sọ Sắt · Kipin gần như bị tay lớn màu xanh nhạt vê thành đoàn, hắn liền hô đều hô không được, tay phải của hắn cùng hai chân bị đè ép thành thịt nhão, đầu lâu kết cấu kim loại cùng thân thể kèn kẹt rung động, máu tươi thấm vào trong linh kiện kim loại biến dạng.

	"Đợi. . ."

	Răng rắc!

	Tay lớn màu xanh nhạt đem Sọ Sắt · Kipin triệt để vê thành một đoàn, giống như ném rác rưởi tiện tay ném đến một bên.

	"30 giờ đồng hồ ta mới gọi tới Thần Linh hóa thân, để cho ngươi chờ lâu, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya."

	Thánh Vực thần côn dừng bước tại trên đường phố, có Thần Linh hóa thân gia trì, hắn cùng lúc trước đã hoàn toàn bất đồng.
Kết chương.