Chương 132 : Long Tuyền tôi thể.
Đại điện bên trong chẳng biết lúc nào mở ra một đầu thông hướng dưới mặt đất ám đạo, từng cái tu sĩ liên tiếp đi vào, trống rỗng tiếng bước chân từ phía dưới rất nơi sâu xa truyền đến.

	Đám người theo cái kia mật đạo một đường xoắn ốc xâm nhập, đi thẳng một nén nhang tả hữu, mới đến nơi một cái cửa đồng lớn trước.

	Đại môn kia nặng nề cổ phác, cảm giác tang thương đập vào mặt, cánh cửa bên trên điêu khắc một đầu bay múa cự long, giống như đúc, giống như vật sống.

	Đại môn đã rộng mở, có màu đỏ nhạt sương mù ở sau cửa phun trào.

	Đến chỗ này tu sĩ cũng không có dừng lại, nhao nhao tràn vào cái kia màu đỏ trong sương mù biến mất không thấy gì nữa, mở rộng cửa đồng lớn, phun trào sương đỏ, phảng phất có vô hình mãnh thú chiếm cứ ở bên trong, đem từng cái tu sĩ nuốt vào trong bụng.

	Lục Diệp liền xếp tại Tạ Kim đằng sau, theo hắn một đạo đi vào sương đỏ bên trong.

	Nhưng ở đi vào về sau, liền chợt phát sinh ra một loại mất trọng lượng cảm giác, cảm giác kia đến nhanh, đi cũng nhanh, chờ Lục Diệp lấy lại tinh thần thời điểm, phía trước đã không thấy Tạ Kim thân ảnh, chẳng những là hắn, liền liền trước đó đi tới những tu sĩ kia đều không nhìn thấy.

	Lục Diệp không có bối rối, tới tập hợp trên đường, Kiều Xảo Nhi hỏi qua một chút liên quan tới Long Tuyền sự tình, Tạ Kim thật cũng không giấu diếm, liền nói rất nhiều, bất quá bởi vì hắn tu vi không cao lắm, cho nên hắn biết đến cũng đều là tin đồn tới.

	Trong đó một đầu liền có tiến vào nơi đây bên trong kì lạ trải qua, tất cả tiến vào người nơi này, đều sẽ xuất hiện tại một cái độc lập trong không gian nhỏ, không sẽ cùng những người khác có bất kỳ gặp nhau.

	Về phần tại sao có thể như vậy, Tạ Kim liền nói không ra nguyên cớ, chỉ nói có trong môn trưởng bối phỏng đoán, nơi này tựa hồ quan hệ Không Gian chi bí.

	Lục Diệp quay đầu dò xét bốn phía, màu đỏ nhạt sương mù không tính quá nồng nặc, cho nên cũng không hề hoàn toàn che lại hoàn cảnh bốn phía, hắn nhìn một hồi, phát hiện chính mình sở tại nơi ấy có chút giống là một gian mật thất, cái kia trong mật thất chỗ, có một ngụm to bằng miệng chén con suối, ngay tại phun trào ra nước suối, dâng trào ra nước suối cũng không có bốn phía chảy xuôi, rất nhanh lại rót vào dưới mặt đất, mà theo nước suối dâng trào, có màu đỏ nhạt sương mù tiêu tán.

	Căn này mật thất không lớn, dài rộng đều có khoảng ba trượng, ngoại trừ cái kia một ngụm sương mù bốc hơi con suối, không có vật gì khác nữa.

	Tình cảnh trước mắt để Lục Diệp cảm thấy mới lạ, hắn không biết những người khác đi địa phương nào, thế nhưng là nghĩ đến cũng đều là cùng tự mình đồng dạng, thân ở một gian độc lập trong mật thất.

	Nơi này, sợ là ẩn giấu đi một số bí mật. Lục Diệp không tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu những này, phụ cận mấy nhà thế lực chiếm cứ ở chỗ này nhiều năm như vậy, thật có bí mật gì khẳng định sớm đã bị bọn hắn thăm dò xong.

	Thời gian không nhiều, Lục Diệp đi đến mật thất một góc, tay lấy ra bồ đoàn đến trải dưới, khoanh chân ngồi ở phía trên, tĩnh khí ngưng thần.

	Tạ Kim nói đến chỗ này chỉ cần bình thường ngồi xuống tu hành là được, theo tự thân hô hấp thổ nạp, những cái kia màu đỏ nhạt sương mù liền sẽ rèn luyện tu sĩ thể phách.

	Lục Diệp ẩn ẩn có chút lo lắng, hắn đoạn đường này tu hành tới, liền không có bình thường qua.

	Một phen nếm thử, quả nhiên, dạng này ngồi xuống tu hành không có nửa điểm hiệu quả, cái kia quanh quẩn tại thân thể chung quanh màu đỏ nhạt sương mù, căn bản cũng không có được dẫn vào thể nội.

	Này sương mù mới là rèn luyện tu sĩ thể phách căn do, không cách nào dẫn vào thể nội, tự nhiên là không được rèn luyện hiệu quả.

	Đối với cái này hắn sớm có ứng đối, Lục Diệp bắt đầu ở tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn. . .

	Tụ Linh linh văn có thể hóa thành một cái cực nhỏ cái phễu, đem thiên địa linh khí dẫn vào Lục Diệp linh khiếu bên trong, nếu như đem nơi này màu đỏ nhạt sương mù nhìn thành thiên địa linh khí, Tụ Linh linh văn hẳn là cũng có thể phát huy tác dụng.

	Rất nhanh, một cái Tụ Linh linh văn liền thành hình, Lục Diệp lập tức sinh ra cảm giác không giống nhau, tại cái kia Tụ Linh linh văn dẫn dắt dưới, sương mù được tụ lại mà đến, xuyên qua cái phễu trạng linh văn, tràn vào linh khiếu bên trong.

	Cùng tu hành thời gian cảm giác không giống, Đương sương mù tràn vào linh khiếu bên trong thời điểm, Lục Diệp lập tức sinh ra một tia cảm giác đau đớn, không tính mãnh liệt, thật giống như có người cầm một cây châm nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng chính mình.

	Cái này khiến trong lòng hắn đại định lý, bởi vì Tạ Kim nói đây là bình thường hiện tượng, rèn luyện thể phách cũng không phải là gì đó mỹ hảo thể nghiệm, mỗi người ở chỗ này đều sẽ sinh ra cảm giác đau đớn.

	Đây cũng là trước đó Thang Vũ muốn mọi người lượng sức mà đi nguyên nhân, tu hành thiên phú càng cao tu sĩ, ở chỗ này có thể được đến chỗ tốt lại càng lớn, tương ứng địa, phải chịu thống khổ liền càng mạnh.

	Theo Tụ Linh linh văn không ngừng phát huy tác dụng, cái kia rất nhỏ cảm giác đau đớn tiếp tục truyền đến.

	Điểm ấy đau đớn Lục Diệp cơ hồ có thể coi nhẹ, hắn bắt đầu tạo dựng cái thứ hai Tụ Linh linh văn, thoáng chờ đợi một lát, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

	Thẳng đến tạo dựng ra ba mươi Tụ Linh linh văn, Lục Diệp khe khẽ hừ một tiếng.

	Đến lúc này, theo cái kia màu đỏ nhạt sương mù không ngừng tràn vào, cảm giác đau đớn đã trở nên cực kì rõ ràng, không còn giống như là có cây kim nhẹ nhàng đâm tự mình, thể nội phảng phất thêm ra đến từng cây châm dài, tại toàn thân bên trong không ngừng du tẩu xuyên qua.

	Lục Diệp tạm thời dừng lại tạo dựng linh văn cử động, bởi vì hắn cảm giác lại làm như vậy xuống dưới, tự mình có chút không kiên trì nổi.

	Cảm giác đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, cho đến một cái đỉnh phong, Lục Diệp chợt phát sinh một loại toàn thân đều lửa nóng cảm giác, cả người tựa hồ cũng đốt lên, hắn bắp thịt cả người cao cao gồ lên, cái trán gân xanh tuôn ra, nhìn cực kì dữ tợn.

	Đau đớn kịch liệt để hắn mồ hôi như suối tuôn, làm ướt quần áo.

	Nhưng ngay sau đó, loại kia cảm giác đau đớn lại bắt đầu làm dịu, dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng so với trước đó tốt hơn nhiều lắm.

	Lục Diệp ổn định lại tâm thần, lần nữa tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Ba mươi mốt, ba mươi hai. . . Thẳng đến bốn mươi mới dừng lại.

	Lại đến một cái cực hạn, cùng mới đồng dạng cảm giác truyền đến, thể nội lại bắt đầu thiêu đốt, cảm giác đau đớn làm dịu. . .

	Hắn lần thứ ba tạo dựng linh văn.

	Thẳng đến hắn tất cả linh khiếu đều gia trì Tụ Linh linh văn, chừng năm mươi bốn nhiều.

	Bốn phía màu đỏ nhạt sương mù chen chúc mà đến, vì Lục Diệp thôn phệ, hắn nắm chặt song quyền, gian khổ nhẫn thụ lấy, thân thể run không ngừng.

	Bỗng nhiên, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện hai con to lớn huyết hồng sắc con ngươi, lăng không nhìn mình chằm chằm, cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập hỗn loạn và giết chóc khí tức, tại nó nhìn chăm chú, Lục Diệp chỉ cảm thấy lạnh cả người.

	Dường như một cái chớp mắt, lại như ngàn vạn năm, Lục Diệp mở choàng mắt, trước mặt lại là cái gì cũng không có.

	Nét mặt của hắn kinh nghi bất định, không biết vừa rồi đến cùng là ảo giác vẫn là gì đó, nhưng hắn mới tại cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú, rõ ràng nghe được một tiếng nói già nua, thanh âm kia nói một câu gì đó, Lục Diệp không có nghe rõ.

	Đau đớn trong thân thể chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn biến mất không thấy, trong bụng ùng ục ục gọi bậy, chưa bao giờ có mãnh liệt cảm giác đói bụng truyền đến.

	Phốc phốc. . .

	Thanh âm kỳ quái truyền ra, Lục Diệp định nhãn nhìn lại, đã thấy trong mật thất ở giữa cái kia con suối chỗ, lại có một cái bằng phẳng đồ vật theo nước suối phun tới.

	Hắn kinh nghi bất định nhìn một lát, nhớ tới thân đi lấy, nhiên mới đi ra khỏi xa mấy bước, liền phát giác có chút không đúng.

	Thân thể của mình. . . Giống như có chút mất cân bằng, cũng không phải là đầu óc choáng váng cái chủng loại kia mất cân bằng, mà là hắn có chút không nắm được thân thể của mình mất cân bằng.

	Hắn rõ ràng muốn đi đến con suối bên cạnh, có thể mấy bước ở giữa hắn liền vượt qua con suối, đã tới mật thất một bên khác, kém chút đâm vào trên tường.

	Vội vàng dừng bước, nhắm mắt lại, yên lặng điều tra tự thân.

	Tự thân khí huyết so với trước đó giống như dồi dào không chỉ một lần, một thân huyết nhục cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ mạnh mẽ, hắn nhẹ nhàng nắm tay, có lực lượng cường đại đang cuộn trào.

	Thể phách đạt được một cái rất khoa trương tăng lên! Đây mới là hắn chưởng khống không ở thân thể của mình căn nguyên, bởi vì hắn lực lượng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên quá lớn, tốc độ vậy tăng lên rất nhanh, nhưng tư duy vẫn còn không có thích ứng thân thể tăng lên.

	Tĩnh hạ tâm thần thời điểm, liền liền bốn phía hết thảy giống như đều trở nên chậm.

	Long Tuyền rèn luyện, có thể có như thế lớn chỗ tốt? Lục Diệp có chút kinh nghi bất định.

	Không phải là dạng này, nếu như Long Tuyền rèn luyện thật có khổng lồ như vậy chỗ tốt, nơi này sớm đã bị đỉnh tiêm đại tông môn cho chiếm đoạt, đâu còn đến phiên Thanh Vũ Sơn và Thái La Tông đến cử hành gì đó Long Tuyền Hội. Tuy nói đỉnh tiêm đại tông môn trụ sở đều ở hạch tâm vòng, nhưng bọn hắn chỉ cần phái một số người đến là được rồi.

	Tạ Kim trước đó nói qua, tại Long Tuyền bên trong rèn luyện xác thực có chỗ tốt, nhưng không đến mức sẽ để cho một người thoát thai hoán cốt, so với những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn chỗ chiếm lấy tôi thể bảo vật, Long Tuyền vẫn là kém rất nhiều, cho nên để Lục Diệp bọn người không muốn báo kỳ vọng quá lớn, chỉ cần hết sức nỗ lực, bất quá ngoại trừ rèn luyện thể phách cái này tác dụng bên ngoài, Long Tuyền còn có một cái khác tác dụng, đây mới là để những đại tông môn đó đệ tử tới kiếm một chén canh nguyên nhân.

	Nhưng Lục Diệp giờ phút này rõ ràng liền có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi bình phục tâm thần, xoay người, bắt đầu ở mật thất này bên trong chậm rãi độ bộ.

	Ban đầu không quá thuận lợi, hắn tựa như vừa mới bắt đầu học theo hài nhi, sơ ý một chút liền biết đụng vào trên tường, nhưng đi vài vòng, thích ứng thân thể biến hóa về sau tình huống liền thay đổi tốt hơn.

	Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, nơi này nguyên bản tràn ngập màu đỏ nhạt sương mù đã biến mất vô tung vô ảnh, chiếc kia con suối còn tại dâng trào nước suối, lại không có sương mù tràn ra.

	Cái kia cảm giác đói bụng càng phát ra mãnh liệt, thật giống như rất nhiều ngày không ăn đồ vật.

	Lục Diệp tạm thời không có đi để ý tới con suối bên kia phun ra ngoài không hiểu vật, tiếp tục tại trong mật thất đi tới, một bên theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một chút thịt hoa quả khô bụng.

	Liền hấp thụ mười mấy cân thịt khô, lúc này mới sinh ra chắc bụng cảm giác.

	Keng. . .

	Réo rắt tiếng vang truyền đến, Lục Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó kịp phản ứng.

	Keng keng. . .

	Thanh âm dồn dập lên.

	Tạ Kim nói qua, Đương chuông vang ba tiếng lúc, liền mang ý nghĩa thời gian đã đến, tất cả mọi người muốn rời đi.

	Ba ngày thời gian qua? Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc, hắn cảm thấy mình ở chỗ này đã vượt qua nửa ngày mà thôi.

	Sau cùng tiếng chuông vang lên trước, hắn bước nhanh đi vào cái kia con suối một bên, một tay lấy trước đó theo trong con suối phun ra ngoài đồ vật nắm lên, trực tiếp nhét vào túi trữ vật, cũng không kịp điều tra thứ này đến cùng là gì đó.

	Trước đó loại kia mất trọng lượng cảm giác lần nữa truyền đến, Lục Diệp chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền xuất hiện tại cái kia cửa đồng lớn trước.

	Bốn phía rộn rộn ràng ràng tất cả đều là người, hiển nhiên mọi người tất cả đều bị đưa ra đến rồi, hôi chua hương vị truyền đến, để Lục Diệp nhịn không được nhíu nhíu mày, hương vị kia cực kì nồng đậm, mà lại giống như không chỉ một loại, cũng không ít nữ tử được mùi vị kia kích thích phát ra nôn khan âm thanh.

	"Mau đi ra mau đi ra, thúi chết!" Có người kêu to, dẫn đầu hướng lai lịch trở về.
Kết chương.