Chương 1521 : Kết thúc.
Lúc này, U Minh chu toàn bộ được giải quyết, chúng tu sĩ ngay tại quét dọn Chiến trường, Vạn Yêu tháp đứng vững tại nhất tọa hoang vu trên đỉnh núi cao, cửa tháp rộng mở, bảo quang lấp lóe không ngừng.

	Lưu Nghiệp nhìn về phía Công Tôn Ưởng, trầm giọng hỏi: "Công Tôn tiểu hữu, Tôn đạo hữu cùng Diệp đạo hữu đây!"

	"Hồi Lưu tiền bối, Tôn sư tổ cùng Diệp tiền bối tiến nhập Vạn Yêu tháp, thương lượng xử lý như thế nào Ngũ giai U Minh chu công việc."

	Công Tôn Ưởng cung kính thanh âm, chỉ vào Vạn Yêu tháp.

	Lưu Nghiệp gật đầu, thả người bay vào Vạn Yêu tháp bên trong.

	"Công Tôn đạo hữu, đã lâu không gặp, nhiều năm không thấy, Công Tôn đạo hữu tu vi tinh tiến không ít a!"

	Vương Thanh Sơn xông Công Tôn Ưởng mỉm cười, khách sáo đạo.

	Công Tôn Ưởng đã tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, Vương Thanh Sơn không chút nào cảm thấy kỳ quái, làm vạn năm qua cái thứ nhất xông qua Trấn Tiên tháp tu sĩ, Vạn Thú đảo khẳng định nghiêng toàn phái chi lực bồi dưỡng Công Tôn Ưởng, Công Tôn Ưởng cùng Vương Trường Sinh là cùng một ngày Kết Anh, đều dẫn phát dị tượng, hắn tiến vào Nguyên Anh trung kỳ cũng không kỳ quái.

	"Vương đạo hữu quá khen rồi, đúng, ngươi Cửu thúc Cửu thẩm thế nào? Nói trở lại, tại hạ thật lâu chưa từng đi Thanh Liên đảo."

	Công Tôn Ưởng ngữ khí thân thiện, hắn những năm này phần lớn tại tu luyện, lúc rảnh rỗi bồi dưỡng Bích Nhãn Kim ô, Bích Nhãn Kim ô là hắn theo Trấn Tiên tháp đạt được Linh cầm trứng, thuần chính Kim Ô hậu duệ, không phải những cái kia có được một tia Kim Ô huyết mạch Linh cầm có thể so, tiềm lực đặc biệt cao, Vạn Thú đảo hao tốn đại lượng tu tiên tài nguyên bồi dưỡng Bích Nhãn Kim ô, rốt cục đem nó bồi dưỡng đến Tứ giai.

	Kim Ô Chân hỏa cũng là chí dương chí cương hỏa diễm, lúc này mới có thể làm bị thương Ngũ giai U Minh chu, đổi cái khác Tứ giai Linh cầm, rất khó làm bị thương Ngũ giai U Minh chu.

	"Cửu thúc Cửu thẩm đều rất tốt, làm phiền Công Tôn đạo hữu quan tâm."

	Vương Thanh Sơn cười gật gật đầu, hai người nói chuyện phiếm.

	Một lát sau, Vạn Yêu tháp đung đưa kịch liệt, trên thân tháp Giao long, Phượng Hoàng, Viên Hầu chờ đồ án nhao nhao sống tới, nhao nhao gầm rú.

	Vương Thanh Sơn trong lòng giật mình, nhìn về phía Vạn Yêu tháp, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	"Vương đạo hữu yên tâm đi! Vạn Yêu tháp thế nhưng là ta nhóm Vạn Thú đảo trấn tông chi bảo, thế nhưng là trấn áp qua Ngũ giai Yêu thú."

	Công Tôn Ưởng ngạo nghễ nói, chính là bằng vào Vạn Yêu tháp, Vạn Thú đảo ổn thỏa Nam hải thập đại bảo tọa.

	Cũng không lâu lắm, Vạn Yêu tháp khôi phục bình thường.

	Diệp Diễm, Tôn Thiên Hổ, Lưu Nghiệp lần lượt theo Vạn Yêu tháp bay đi, ba người khắp khuôn mặt là ý cười.

	Ngũ giai U Minh chu nguy hại quá lớn, Diệp Diễm cùng Lưu Nghiệp tự mình xuất thủ, tiêu diệt Ngũ giai U Minh chu Yêu đan về Lưu Nghiệp, trùng xác về Diệp Diễm, tinh hồn cùng huyết nhục về Tôn Thiên Hổ, ba người đều phân đến ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, về phần bọn hắn ở giữa đánh cờ, đương nhiên sẽ không nói cho ngoại nhân.

	"U Minh chu đã trừ đi, Vạn Khôi Sơn mạch liệt vào cấm địa, dám xông vào Vạn Khôi Sơn mạch giả, giết không tha, treo thưởng hai ức Linh thạch, truy nã mấy cái kia Tà tu, mặt khác, lần này diệt trùng chi chiến, có công chi thần, đều sẽ đạt được trọng thưởng, cụ thể ban thưởng, sẽ có chuyên gia phái thả."

	Diệp Diễm thanh âm không lớn, truyền khắp toàn bộ Vạn Khôi Sơn mạch.

	Chúng tu sĩ bận rộn lâu như vậy, liền vì này thoại, nhao nhao la lên: "Diệp tiền bối minh giám, cẩn tuân Diệp tiền bối pháp chỉ."

	Thanh âm như cùng núi kêu biển gầm, truyền khắp phiến thiên địa này.

	Một tháng sau, U Minh chu bị diệt tin tức truyền khắp Bắc Cương Tu Tiên giới, Bắc Cương Tu Tiên giới không lo, các thế lực lớn nhao nhao tổ chức đại hình Đấu Giá hội, đại hình thịnh sự, ghi chép cái này Nhất trọng sự kiện lớn.

	······

	Nam hải, Trấn Hải tông di chỉ.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong sân là nhất cái hơn mười mẫu hồ nước lớn, một đám màu vàng kim nhạt Lý ngư tại trong hồ nước du đãng, tạo nên một trận gợn sóng, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử ngồi tại hồ nước trung ương màu xanh thạch đình trong nói chuyện phiếm, thạch đình trong trưng bày từng cỗ sinh động như thật Khôi Lỗi thú.

	Vương Trường Sinh tại Trấn Hải tông di chỉ ở một năm nhiều, đại đa số thời gian, hắn đều đang chỉ điểm Tử Nguyệt tiên tử luyện chế Khôi Lỗi thú, Tử Nguyệt tiên tử tiến bộ rất lớn, nàng thiếu khuyết chỉ là thực tiễn.

	"Vương sư huynh, đa tạ chỉ điểm của ngươi, ta chuẩn bị nếm thử luyện chế Tứ giai Khôi Lỗi thú."

	Tử Nguyệt tiên tử nói nghiêm túc, lần này bế quan, nàng nhất định phải đem Tứ giai Khôi Lỗi thú luyện chế ra đến, ít thì mấy năm, lâu là mấy chục năm.

	Vương Trường Sinh gật đầu nói ra: "Ngươi an tâm bế quan đi! Ta vậy chuẩn bị trở về Thanh Liên đảo, Hải Đường canh giữ ở bên ngoài, sẽ không có người quấy rầy ngươi tu luyện, ngươi yên tâm bế quan."

	Thiên Nguyệt Chân Nhân đã nói với hắn, đại loạn sắp tới, hắn muốn bao nhiêu luyện chế một chút Khôi Lỗi thú, vì đại loạn làm chuẩn bị.

	Tử Nguyệt tiên tử một chút do dự, khẽ cắn môi đỏ, hỏi: "Vương sư huynh, ngươi nói, ta có báo thù cơ hội a? Ta muốn nghe ngươi lời thật lòng."

	Vương Trường Sinh trầm ngâm nửa ngày, nghiêm túc hồi đáp: "Có cơ hội, vấn đề thời gian, bất quá lực lượng cá nhân là có hạn , chờ gia tộc bọn ta lại lớn mạnh một chút, ngươi có thể trở thành Nhất tông chi chủ, trước tiên đem giá đỡ dựng lên đến, Vân Hải tông tu sĩ có thể tùy tiện điều tới."

	Trong thời gian ngắn, vô pháp trùng kiến Trấn Hải tông, chỉ sợ tin tức vừa truyền ra đi, Nhật Nguyệt cung liền sẽ phái người tới điều tra hư thực, thành lập nhất cái tông môn là không có vấn đề, nhân viên có thể theo Vân Hải tông điều.

	"Chờ ta luyện chế ra Tứ giai Khôi Lỗi thú, ngược lại là trước tiên có thể dựng lên giá đỡ, điều kiện thành thục lời nói, lại trùng kiến Trấn Hải tông cũng không muộn."

	Tử Nguyệt tiên tử ánh mắt kiên định, Vương Trường Sinh không có khả năng lâu trú Trấn Hải tông, nàng nhất định phải muốn tự lập tự cường, mà không phải sự  dựa vào Vương Trường Sinh, dựa vào nhân không bằng dựa vào mình.

	"Không có vấn đề, hết thảy theo ngươi."

	Vương Trường Sinh vậy không có phản đối, hiện tại thành lập nhất cái tông môn thời cơ vậy không thành thục, tu sĩ cấp cao quá ít, lần này trở về, muốn để Vân Hải tông nhiều bồi dưỡng mấy tên Kết Đan tu sĩ, họ khác vậy không quan hệ, dù là toàn tông trên dưới đều là ngoại nhân, chỉ cần Tử Nguyệt tiên tử tâm hướng Vương gia, vậy liền không có vấn đề.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh khởi thân cáo từ.

	"Điền sư muội, có chí ắt làm nên, ta tin tưởng một ngày nào đó, chúng ta có thể vì Điền sư huynh báo thù, ngươi nghĩ thoáng mốt chút."

	Vương Trường Sinh nói xong lời này, quay người rời đi.

	Tử Nguyệt tiên tử nhìn một cái Vương Trường Sinh bóng lưng rời đi, sâu kín thở dài một hơi, nhìn về phía trong hồ kim sắc Lý ngư, không biết đạo đang suy nghĩ gì sự tình.

	Cùng Tử Nguyệt tiên tử từ biệt về sau, Vương Trường Sinh tìm đến Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu, phân phó nói: "Các ngươi theo ta rời đi nơi đây đi! Có sự tình khác giao cho các ngươi đi làm, đối với các ngươi tới nói, đây cũng là một sự rèn luyện."

	"Là, lão tổ tông (tằng tổ phụ)."

	Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu mặt lộ vẻ vui mừng, đáp ứng.

	Bọn hắn tại di chỉ ngây người mấy chục năm, thật sự là ngán, có thể ra ngoài giải sầu một chút, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, mang theo mấy trăm tên tộc nhân rời đi Trấn Hải tông di chỉ.

	Vạn Quỷ Hải vực, bốn phía đen kịt một màu, Âm khí trùng thiên, tiếng quỷ khóc sói tru đại hưởng.

	"Ầm ầm!"

	Bình tĩnh mặt biển nổ bể ra đến, một chiếc lam quang lòe lòe phi chu từ đáy biển bay ra, nhất cái lam vũ lất phất màn nước bao lại chỉnh chiếc phi chu, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Lam quang lóe lên, lam sắc phi chu hóa thành một đạo lam sắc độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.