Chương 890 : Sáu tay pháp thân.
"Khỏa này Vô Cốt Xá Lợi từ đâu mà tới, hòa thượng ngươi cũng không cần quản, Vô Cốt Xá Lợi là Phật tông Tịch Diệt cảnh đại năng tu sĩ độ phi thăng đại kiếp thất bại, sót lại, bên trong ẩn chứa thiên kiếp đạo uẩn ý cảnh, cho tới cái khác hiệu quả, tắc không cần phù nào đó giải thích a? " Phù Phi Nhiễm cười thần bí, nói.

	"Lão nạp thân là Phật tông người, tự nhiên biết rõ, cái này Vô Cốt Xá Lợi, không chỉ có thể nhượng lão nạp trước thời hạn cảm ngộ phi thăng đại kiếp, mà lại sau khi ăn vào, chí ít có thể đề thăng lão nạp năm trăm năm tu vi, đích thật là ta Phật tông vô thượng chí bảo."

	"Lão hòa thượng cũng vẫn tính thành thật."

	Vạn Độc ma quân trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tựu liền người áo đen kia nón đen bên trong lấp lóe xanh biếc linh quang, cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

	"Phù lão đầu, không nghĩ tới liền loại bảo vật này ngươi đều có thể được đến, nhìn tới ngươi mấy trăm năm nay tới, nhất định đi qua không ít di tích viễn cổ a?"

	"Phù thí chủ, khỏa này Vô Cốt Xá Lợi trân quý dị thường, lão nạp cũng không có lấy ra được đồ vật xem như ngang hàng tiền đặt cược a. " Vô Tướng hòa thượng khổ một gương mặt, mở miệng nói ra.

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, không khỏi bật cười một tiếng: "Vừa mới khen ngươi thành thật, lúc này lại ngang ngạnh, nếu như lão phu không có nhớ lầm, hòa thượng trên tay ngươi có một khối không nhỏ Thiên Luyện Kim a?"

	"Thiên Luyện Kim? Vô Tướng trên tay ngươi vậy mà có bực này kỳ trân chi vật?"

	"Thiên Luyện Kim liền xem như phóng tới thượng giới cũng là mười phần thưa thớt chi vật, chúng ta cái này một giới làm sao sẽ còn tồn tại?"

	Vạn Độc ma quân cùng Hắc bào nhân cũng nhao nhao kinh ngạc nói.

	Vô Tướng hòa thượng nghe vậy, sắc mặt càng thêm khổ, hắn cười khổ một tiếng nói: "Phù thí chủ tin tức cũng thật là linh thông ". Nói xong trên tay kim quang chợt lóe, một khối vàng óng ánh lớn chừng quả đấm kim loại xuất hiện ở lòng bàn tay, khối này kim loại thoạt nhìn như là hoàng kim đồng dạng, nhưng mặt ngoài lóe ra cũng không phải là kim quang, mà là có phù văn màu vàng ngưng tụ linh quang.

	Còn chưa chờ Phù Phi Nhiễm nói chuyện, Vô Tướng hòa thượng tiếp tục nói: "Vô Cốt Xá Lợi đối Phù thí chủ mà nói, cũng không tác dụng, nhưng đối với lão nạp nhưng là cực kì trân quý, lão nạp nguyện ý dùng khối này Thiên Luyện Kim, trao đổi thí chủ trên tay Vô Cốt Xá Lợi tốt chứ?"

	"Như vậy sao được đây? Chúng ta không phải đánh cược sao? " Phù Phi Nhiễm đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng nói.

	"Đã Phù thí chủ cược tính đại phát, lão nạp có thể dùng những vật khác tiến hành đánh cược? " Vô Tướng hòa thượng nói.

	"Vật gì? " Phù Phi Nhiễm cũng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Nếu như lần này ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thắng, Đại Càn vương triều liền đem Tuy Châu nhập vào Phật Quốc, mà nếu như là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thắng, Phật Quốc tắc đem Vĩnh Châu địa giới nhập vào Đại Càn vương triều, làm sao?"

	"Cược một châu chi địa? " Phù Phi Nhiễm nghe vậy, ngược lại là nở nụ cười.

	"Hòa thượng ngươi liền như thế có tự tin?"

	Lúc này Phù Phi Nhiễm bên tai truyền đến Hắc bào nhân âm thanh: "Phù huynh, Vô Cốt Xá Lợi nếu như cho Vô Tướng, ngươi chẳng lẽ không lo lắng hắn mượn đột phá này sơ kỳ bình cảnh, tiến vào Hóa Thần trung kỳ? Kể từ đó, ngươi ta chưa hẳn có thể đối kháng, cho dù lần này có thể thắng một châu chi địa, sớm muộn cũng sẽ bị đoạt đi."

	"Trác huynh không cần lo lắng, Vô Tướng hòa thượng cho dù có được khỏa này Vô Cốt Xá Lợi, cũng là không cách nào tiến giai Hóa Thần trung kỳ, khối kia Thiên Luyện Kim đối lão phu có tác dụng lớn, là lão phu tình thế bắt buộc chi vật, bất quá Trác huynh gần nhất phải lưu ý thêm vạn độc lão ma, yêu ma kia tàn hồn đã xuất thế, ta lo lắng lão ma sẽ cùng yêu ma cùng một giuộc."

	"Cái này Thiên Cổ đại lục Hóa Thần tu sĩ cũng không phải là vẻn vẹn có chúng ta bốn người, lão ma thật chẳng lẽ muốn dẫn tới công phẫn, cùng yêu ma đứng chung một chỗ?"

	"Cái này khó nói, năm đó cái kia thánh phi phân thân hạ giới, dẫn tới Tu Tiên Giới lớn lao sát kiếp, yêu ma kia tàn hồn nếu đã xuất thế, Long Linh huyễn cảnh sợ là cũng muốn lần nữa hiển lộ thế gian."

	"Cái gì? Long Linh huyễn cảnh một khi hiện thế, cái kia thánh phi phân thân cũng tất nhiên lần nữa xuất thế, đến lúc hẳn là lại muốn thiên địa rối loạn, sát kiếp nổi lên bốn phía sao?"

	"Đây cũng chính là lão phu lo lắng sự tình, ngươi ta đều là sống vượt qua ngàn năm, vốn là muốn thật yên lặng tìm kiếm đột phá chi pháp, để một ngày kia có thể phi thăng Thượng giới, ai, bây giờ nhìn tới, nhưng là hi vọng mong manh, bây giờ nếu là lại đụng lên cái kia thánh phi phân thân hiện thế, có thể vượt qua kiếp nạn này, cũng là chưa là có thể biết a."

	Dừng một chút Phù Phi Nhiễm tiếp tục hướng Hắc bào nhân nói: "Bây giờ chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, mau chóng đề thăng tự thân thực lực, mới là ứng kiếp không hai chi pháp."

	Hắc bào nhân nghe vậy, nhưng là không có tiếp lời, hiển nhiên là chấp nhận Phù Phi Nhiễm giải thích.

	"Lão nạp cũng không phải là tự tin, Tuy Châu nguyên bản là ta Phật Quốc chưởng khống địa vực, năm trăm năm trước còn không phải Phù thí chủ theo lão nạp trên tay đánh cược thắng đi sao? Bây giờ lão nạp chỉ là muốn lấy sẽ ta Phật Quốc chi địa mà thôi."

	"Ha ha. " Phù Phi Nhiễm nghe vậy, phá lên cười: "Lão hòa thượng cũng đừng mất cả chì lẫn chài, Tuy Châu không có thắng trở về, sau cùng Vĩnh Châu cũng thua, bất quá đề nghị của ngươi lão phu đáp ứng."

	Vô Tướng hòa thượng cùng Phù Phi Nhiễm ước định tốt tiền đặt cược, cũng liền không tại nhiều nói, cùng nhau hướng phía phía dưới nhìn tới.

	Tiêu Lâm lúc này chính nhìn chăm chú Pháp Nguyên hòa thượng, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

	Cái này Pháp Nguyên hòa thượng mặc dù chỉ là Bàn Nhược cảnh hậu kỳ cảnh giới, cũng giống như mình, nhưng hắn không dám có nửa phần tình thế chi tâm, Đại Phạn phật âm, Phật môn Vô Thượng bí pháp, uy lực hoàn toàn không thuộc về tiên đạo Tiểu Linh thuật.

	Uy lực thậm chí còn tại bình thường Tiểu Linh thuật phía trên.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, trước tiên động thủ, lít nha lít nhít Thanh Loan băng kiếm như là đầy trời Hàn Tinh, phun trào lấy vô tận hàn khí, hướng phía Pháp Nguyên hòa thượng chém đi.

	Pháp Nguyên hòa thượng trên thân kim quang chợt lóe, tại hắn lòng bàn tay, nhẹ nhàng nắm lấy một đóa kim liên, kim liên tại mọi người trong ánh mắt chầm chậm nở rộ, đương hoàn toàn nở rộ thời điểm, đột nhiên phát ra đầy trời kim quang, bốn phía vọt tới, càng là vô số lá sen.

	Màu vàng lá sen càng là không sai chút nào nghênh hướng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm.

	Đồng thời cái kia kim liên tâm sen vị trí, hiển hiện ra một thanh màu vàng phi đao, phi đao chầm chậm hiện lên, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền biến thành chín khẩu, ngưng ra chín đạo kim quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Phi đao tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến Tiêu Lâm trước người trượng hứa chi ngoại.

	Nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên sớm có chuẩn bị, hắn quanh thân hiện ra hắc quang, chín khẩu màu vàng phi đao đem hắc quang quấy tán, bên trong nơi đó có Tiêu Lâm thân ảnh.

	Pháp Nguyên hòa thượng thấy thế, sắc mặt ngưng lại, trên thân kim quang chợt lóe, biến thành một tôn Kim Sắc Phật Đà, đem nó bọc lại trong đó.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Đỉnh đầu trên không mấy chục trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hai tay một nhúm bên dưới, liền là trăm ngàn đạo dải lụa màu xanh càn quét mà ra, theo bốn phương tám hướng hướng phía Pháp Nguyên hòa thượng vọt tới.

	Ngay sau đó là liên tục bạo liệt thanh âm truyền tới, cái kia kim sắc Phật Đà thân ảnh, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Pháp Nguyên ánh mắt bên trong lấp lóe một vệt vẻ kinh ngạc, nhưng hắn cũng không bối rối, một tay dựng đứng trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa kinh văn thanh âm, theo trong miệng vậy mà hiện ra từng đạo từng đạo phù văn màu vàng, khuếch tán mà ra, rất nhanh liền dung nhập Kim Sắc Phật Đà bên trong.

	Cái kia Kim Sắc Phật Đà hư ảnh trong nháy mắt biến ngưng thực rất nhiều, mà lại cũng ngừng lại tán loạn chi tướng, không chỉ như vậy, cái kia từng đạo từng đạo phù văn màu vàng, còn hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, trực tiếp cùng Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đánh vào nhau.

	Kim thanh hai màu hào quang bốn phía bay vụt, bắn liên thanh bạo tạc phía trên không dứt bên tai, Tiêu Lâm lúc này đã thối lui đến ngoài trăm trượng, một tay xa xa một chỉ bên cạnh trăm lẻ tám khẩu Thanh Loan băng kiếm.

	Cái kia 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhất thời linh quang lớn lóe, đợi linh quang tản đi, đã là biến thành một ngụm màu mực trường kiếm, hư huyền không trung.

	"Dung hợp pháp bảo?"

	"108 cái phi kiếm dung hợp làm một pháp bảo, sẽ bạo phát kinh khủng bực nào uy lực?"

	"Không nghĩ tới chúng ta còn là coi thường Tiêu sư đệ, hắn một thân chiến lực, cảm giác so sánh hắn biểu hiện ra còn cường hãn hơn nhiều lắm."

	Pháp Nguyên hòa thượng hơi sững sờ bên dưới, cũng là lông mày hơi nhíu lại

	"Trảm ~ "

	Tiêu Lâm băng lãnh âm thanh vang lên, màu mực Thanh Loan kiếm trực tiếp hóa thành một đạo trăm trượng ánh mực, lăng không hướng phía Kim Sắc Phật Đà chém đi.

	Cái kia Kim Sắc Phật Đà đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi vàng óng ánh cánh tay chầm chậm chống lên, càng là đan xen tại chính mình phía trên, mà lúc này kiếm quang cũng đã chém tới.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang, linh quang bắn ra bốn phía, cái kia vàng óng ánh đôi cánh tay càng là trong khoảnh khắc tựu bị chém rách, phát ra liên tục tiếng nổ, mà cái kia màu mực kiếm quang mặc dù cũng nhỏ đi rất nhiều, nhưng như cũ hướng phía phía dưới chém đi.

	Trực tiếp trảm tại Kim Sắc Phật Đà trên trán.

	"A Di Đà Phật. " một tiếng cao vang phật hiệu truyền tới, Pháp Nguyên hòa thượng bỗng nhiên đứng lên, hai tay bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo kim quang theo hắn trên thân hiện lên, ở sau lưng hắn cùng hai bên, vậy mà riêng phần mình duỗi ra một đôi kim quang ngưng tụ thành cánh tay, hết thảy sáu cái cánh tay đồng thời hướng lên chống lên.

	"Phanh ~ "

	Một tiếng rung mạnh, toàn bộ đấu trường đều lay động không ngừng, màu mực kiếm quang trảm tại Pháp Nguyên hòa thượng sáu cái trên bàn tay, nhất thời vỡ ra, tạo thành từng vòng từng vòng màu mực kiếm khí, khuếch tán mà ra, trực tiếp trảm tại đấu trường lồng sáng phía trên.

	Cái kia lồng sáng nhất thời run rẩy dữ dội không ngừng, tựa như lúc nào cũng sẽ phá nát mở ra.

	Tại ngăn cản Tiêu Lâm dung hợp Thanh Loan băng kiếm một kích sau, Pháp Nguyên hòa thượng sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, nhưng hắn cũng không đình chỉ, sáu cái cánh tay màu vàng óng đồng thời bấm pháp quyết, cao vang Phạn âm bắt đầu vang lên.

	Theo Pháp Nguyên hòa thượng quanh thân, tản mát ra vô tận phù văn, những phù văn này chính là Đại Phạn phật âm ngưng tụ mà thành, theo bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Đại Phạn phật âm vừa mới lọt vào tai, Tiêu Lâm nhất thời có loại tâm tình khoan khoái cảm giác, nhưng loại cảm giác này còn chưa từng kéo dài chút nào, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh núi thây biển máu, vô số tu tiên giả đang chém giết lẫn nhau, máu tươi phun, đầu lâu rơi xuống, thậm chí vô số người trực tiếp tự bạo mà chết, hài cốt không còn.

	Từng đạo từng đạo đen thui sương mù theo Tiêu Lâm quanh thân bắt đầu tuôn ra, dần dần đem nó bọc lại lên, sương khói kia giống như là mực nước, đen kinh người.

	"Thí chủ bước lên tiên đồ đến nay, sát nghiệt trầm trọng, đời này đã vô vọng đại đạo, còn là tự mình kết thúc, trùng tu kiếp sau a? " một cái thanh âm êm ái tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt núi thây biển máu, dĩ vãng chết tại trên tay mình người khuôn mặt cũng nhất nhất hiện lên ở hắn não hải.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời có loại nản lòng thoái chí cảm giác.

	"Tu tiên là vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là vì không ngừng chế tạo sát nghiệt? Những người này đều là bởi vì mà chết, thậm chí rất nhiều người đều là hình thần câu diệt. . ."

	Ngay sau đó Tiêu Lâm trên mặt xuất hiện một tia giãy dụa.

	"Không, ta bước lên tiên đồ đến nay, chưa hề lạm sát kẻ vô tội, những người này đều là trước lên ý đồ xấu, mới chết tại trên tay của ta, bọn hắn là trừng phạt đúng tội, chẳng lẽ thành tiên liền là không tạo sát nghiệt? Không, tiên là tuân theo thiên đạo, cái gọi là lấy giết chỉ ác, nếu như ta chết tại trong tay của ngươi, cái kia Phật nói không thể sát sinh hẳn là một mảnh hư ảo?"

	Một dòng nước trong đột nhiên tại Tiêu Lâm trong thức hải chảy xuôi, Bổ Thiên Kinh kinh văn hóa thành tia nước nhỏ, du tẩu tại Tiêu Lâm thức hải không gian, nhượng hắn trước mắt huyễn tượng bỗng nhiên biến mất.

	Trở lại bị ta về sau Tiêu Lâm không khỏi kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, chính mình lại bị Đại Phạn phật âm mê hoặc cùng, kém một chút tựu không cách nào tự kềm chế, đây chính là tương đương với độ kiếp lúc tâm ma đồng dạng.

	Bất quá so sánh tâm ma, còn là kém rất nhiều, đương Tiêu Lâm mở mắt, chín khẩu màu vàng phi đao đã đi tới trước người hắn.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điệp gia tại một chỗ, cản trước mặt mình.

	"Đinh đinh đinh ~ "

	Chín khẩu màu vàng phi đao toàn bộ bị đánh bay, mà Tiêu Lâm nhìn hướng Pháp Nguyên hòa thượng ánh mắt cũng mang lên mấy phần ý lạnh, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chỗ tạo sát nghiệt không thua tại tiên đạo, lại luôn rêu rao tế thế độ người, thực ra bất quá là vì thu thập tín ngưỡng chi lực, đề thăng tự thân tu vi mà thôi.

	Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm một tay đưa ra, dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm trực tiếp bắn rơi hắn lòng bàn tay, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, đã là biến mất không còn tăm tích.

	Pháp Nguyên hòa thượng thấy thế mí mắt nhảy dựng, trong lòng kinh ngạc không thôi, người này tại chính mình Đại Phạn phật âm hoặc tự quyết bên dưới, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian liền trở về thanh tỉnh, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Người này tâm trí kiên định, càng là như là bàn thạch.

	Mắt thấy Tiêu Lâm thân ảnh biến mất, Pháp Nguyên hòa thượng lần nữa ngưng tụ sáu tay pháp thân, ý đồ ngăn cản Tiêu Lâm công kích.

	Cao mấy trượng không phía trên, màu mực trường kiếm chợt lóe mà hiện, trực tiếp hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang, hướng phía Pháp Nguyên hòa thượng phủ đầu hạ xuống.

	Pháp Nguyên hòa thượng nội tâm không có chút nào sóng lớn, cái này dung hợp làm một tiên đạo pháp bảo, uy lực kinh người, nhưng nghĩ muốn phá chính mình sáu tay pháp thân, đâu chỉ tại người si nói mộng, hắn miệng tụng pháp quyết, sáu cái cánh tay màu vàng óng chầm chậm chống lên, càng là chống ra một cái màu vàng nhạt lồng sáng, nằm ngang ở trên đỉnh đầu hắn.

	Vừa mới làm tốt đây hết thảy, màu mực kiếm quang chém xuống một cái.

	Pháp Nguyên hòa thượng vừa mới tiếp xúc màu mực kiếm quang, tựu cảm thấy thức hải truyền tới một trận đau đớn kịch liệt, ý thức lập tức mơ hồ.

	Cái này giật mình không thể coi thường, hắn tu luyện mấy trăm năm tự nhiên biết đây là Bàn Nhược đỉnh phong chi cảnh Phật tu mới có thể chưởng khống thần thức công kích, bên trong tông môn A Nan Da La Chưởng, chính là dung hợp phật lực cùng thần niệm song trọng công kích một môn công pháp.

	Pháp Nguyên hòa thượng dù kinh nhưng lại cũng không loạn đường may, vội vàng khu động tự thân thần niệm ra sức chống cự.

	Đột nhiên hắn cảm thấy mình ở ngực truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, ngũ tạng trong nháy mắt hiện ra lít nha lít nhít vết rách, tựu liền kinh mạch cũng bị cỗ này cực lớn lực lượng chỗ xuyên thấu.

	"Phốc ~~ "

	Pháp Nguyên hòa thượng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng lăng không bay lên, hung hăng đụng vào đấu trường lồng sáng phía trên, lồng sáng lực phản chấn nhất thời nhượng hắn mắt nổi đom đóm, ý thức cũng càng thêm mơ hồ.

	"Thể tu?"

	"Luyện thể sĩ?"

	"Tiêu sư đệ vậy mà là pháp thể song tu?"

	Phía dưới mọi người thấy rõ ràng tình cảnh vừa nãy, tại Pháp Nguyên hòa thượng ra sức ngăn cản cái kia màu mực trường kiếm một kích thời điểm, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Pháp Nguyên hòa thượng bên cạnh, không đủ ba thước cự ly.

	Hắn toàn thân đều lóe lên màu vàng quầng sáng, mà lại trần trụi ở bên ngoài làn da cũng hiện ra rậm rạp lớp vảy màu vàng óng, một quyền hướng phía Pháp Nguyên hòa thượng ở ngực đánh tới.

	Pháp Nguyên hòa thượng nơi ngực hộ thể kim quang, càng thêm rực rỡ lên, nhưng vậy mà không cách nào ngăn cản Tiêu Lâm nắm tay, bị hắn trực tiếp đánh tan, cũng một quyền đập tại Pháp Nguyên trên ngực.
Kết chương.