Chương 432 : Gặp quỷ.
Triệu Sách mang tới chừng một trăm người, nguyên bản còn có chút do dự.

	Dù sao bọn hắn chỉ có chỉ là hơn một trăm người, đối phương lại có kém không nhiều năm ngàn người chi chúng!

	Một đối một bọn hắn cũng không dám nói nhất định có thể thắng, huống chi là cương chính diện?

	Nhưng khi bọn hắn đi theo xông vào phía trước Triệu Sách, giơ lên trong tay vũ khí, lấy dũng khí công hướng bọn này phản quân thời điểm, mới phát hiện bọn hắn ngăn cản khí lực, đều là mềm nhũn.

	Cái này, tất cả mọi người đều là lòng tin tăng gấp bội.

	Đại gia vung lấy vũ khí, xông vào quân địch ở trong.

	Chừng một trăm người, tại Triệu Sách dẫn đầu dưới, thế mà xông ra thiên quân vạn mã khí thế.

	Trong sân các phản quân, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế không muốn sống đấu pháp.

	Lại thêm bọn hắn bây giờ từng cái đều cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tổng nhịn không được muốn ngủ.

	Không ít người cũng không đủ sức ngăn cản, trực tiếp đem vũ khí ném trên mặt đất, đầu hàng xong việc.

	Lại thêm có cái sát thần, tại đám người bọn họ bên trong xuyên qua, chỗ đến đều là huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	Cho dù còn có sức chiến đấu, đều bị Triệu Sách đấu pháp cho đánh sợ.

	Tại Đường Đại Tấn bị cái kia cây trường thương cắm đến công thành xe xe trụ thượng sau, Triệu Sách giục ngựa tiến lên, xách đao một đao đem Đường Đại Tấn búi tóc chặt đứt.

	Cái trán cùng cái mũi máu tươi chảy ròng Đường Đại Tấn, trực tiếp trượt xuống vắt ngang tại công thành xe tay lái trên tay, cả người che mũi kêu rên không thôi.

	Tiếng la giết đột nhiên toàn bộ ngừng lại, trừ Đường Đại Tấn lớn tiếng kêu rên, cùng những cái kia bị chém ngã xuống đất thụ thương tặc nhân.

	Triệu Sách trên mặt dính mấy giọt máu, ánh mắt lăng lệ đảo qua đám người.

	"Thủ lĩnh đạo tặc Đường Đại Tấn đã bị ta bắt được, chư vị còn đánh sao?"

	Đường Đại Tấn chậm qua những cái kia đau, còn muốn giãy dụa đứng lên.

	Triệu Sách trực tiếp rút ra công thành trên xe trường thương, hướng trên người hắn vừa gõ.

	Đường Đại Tấn nằm rạp trên mặt đất, hai chân trừng trừng.

	Ô oa ~

	Trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người triệt để dậy không nổi.

	Triệu Sách nhìn về phía một bên bị Đường Đại Tấn mang theo chạy trốn quân sư, người quân sư này nuốt nước miếng một cái, một mặt hoảng sợ nói ra: "Ném, đầu hàng......"

	"Ta đầu hàng!"

	Hắn như thế một hô, người ở chỗ này cũng đều đấu chí hoàn toàn không có.

	Có người dẫn đầu cầm trong tay vũ khí ném trên mặt đất, những người khác cũng nhao nhao bắt chước.

	Một trận binh binh bang bang âm thanh sau, người ở chỗ này cơ bản đều từ bỏ chống cự.

	Có chút ngáp đánh quá lâu người, ném vũ khí sau, thuận thế té nằm ven đường, trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu ngủ dậy đại cảm giác tới.

	Mông hãn dược loại vật này, sẽ không để cho ngươi lập tức té xỉu, lại lỏng thần kinh của ngươi.

	Một khi thư giãn sau khi xuống tới, cái kia buồn ngủ trực tiếp liền ngăn cản không nổi.

	Hiện trường nháy mắt ngủ đổ một mảng lớn, người còn lại đều một mặt chinh lăng nhìn xem chung quanh treo lên hãn tới đồng bọn.

	Quân coi giữ nhóm còn chưa kịp reo hò, liền bị trước mặt tình huống làm ngốc vòng.

	Triệu Sách cũng có chút bất đắc dĩ nhìn xem.

	"Tựa hồ...... Dược hiệu có chút quá lớn......"

	Triệu Sách cười khan một tiếng, đối bên cạnh cẩu đầu quân sư nói: "Còn lo lắng cái gì? Muốn ta mời ngươi xuống dưới?"

	Trên dưới quét mắt một phen người quân sư này, Triệu Sách cười nhạo một tiếng.

	"Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, ngươi đây là cos Gia Cát Lượng?"

	Người quân sư này tranh thủ thời gian cười làm lành nói: "Chụp, chụp chết? Gia Cát Lượng không phải sớm, đã sớm chết rồi sao? Ta sao có thể chụp chết hắn đâu?"

	"Ha ha, bất quá hắn là tại hạ tấm gương, tại hạ đọc không ít sách sử, đối với hắn......"

	Triệu Sách nhẹ nhàng quét mắt nhìn hắn một cái, người quân sư này tranh thủ thời gian ngậm miệng.

	"Ta, ta này liền xuống ngựa đi......"

	Hắn hoảng hốt chạy bừa từ trên ngựa trượt xuống, lộn nhào muốn đi đến trong mọi người.

	Triệu Sách lại sâu kín nói ra: "Đây là phản quân quân sư, đem hắn nhìn kỹ."

	Hai cái gần nhất quân coi giữ, cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem hắn áp.

	Triệu Sách nói ra: "Khác lớn nhỏ tướng lĩnh đều khống chế lại, còn lại ngủ người, trước mặc kệ."

	"Đem người đều nhìn kỹ, Phùng tướng quân không sai biệt lắm mang theo người đến."

	Thái dương leo đến chính giữa, Triệu Sách mang theo người đang tại kiểm kê thủ lĩnh đạo tặc, đem bọn hắn đều trói chặt thủ xuyến lên thời điểm.

	Tất cả mọi người nghe được nơi xa lao nhanh mà đến tiếng vó ngựa.

	Người ở chỗ này, đều nhao nhao đề phòng rồi lên, không ít còn có tinh lực tặc nhân, thì hai mắt tỏa sáng.

	Triệu Sách hơi hơi híp mắt, nghe trong chốc lát sau, liền buông lỏng xuống.

	Chỉ chốc lát sau, lão Phùng đi tại đại bộ đội trước, phong trần mệt mỏi xuất hiện tại Triệu Sách trước mặt.

	Nguyên bản an bài, chính là lão Phùng mang theo đại bộ đội, đem những cái kia tới quấy rầy người tới cái bắt rùa trong hũ.

	Lão Phùng nguyên bản còn rất là lo lắng, Triệu Sách một người mang theo như thế chọn người, khẳng định nhịn không được.

	Chỉ là Triệu Sách cho hắn tin tức, đều là lòng tin mười phần.

	Tới công kích doanh địa kéo dài thời gian người, dựa theo dự liệu của bọn hắn, đều là kỵ binh.

	Lão Phùng cũng không có cách, chỉ có thể chuyên tâm ứng phó trước mắt mình địch nhân.

	Nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, hảo đến giúp Triệu Sách bọn hắn bận bịu.

	Dù sao điểm kia dược liệu, ai cũng không biết có thể hay không chân chính phát huy tác dụng, phát huy tác dụng lại có mấy thành.

	Đem bên kia phản quân xử lý tốt, còn lại một chút chạy trốn, cũng an bài người đuổi theo.

	Lão Phùng liền tranh thủ thời gian mang theo người, ra roi thúc ngựa chạy tới.

	Sau lưng Vương phó tướng trong miệng còn hô to: "Triệu huynh đệ, chúng ta tới giúp ngươi!"

	"Ngươi không sao chứ? Có bị thương hay không?"

	Chờ nhìn thấy bên kia lít nha lít nhít người té nằm chung quanh, tất cả mọi người trong lòng đều "Lộp bộp" một tiếng.

	"Triệu huynh đệ sẽ không xảy ra chuyện rồi a?"

	"Ngày cmn, chúng ta liền không phải để hắn mang theo chừng một trăm người mạo hiểm."

	"Trực tiếp ở trong thành trông coi, Triệu huynh đệ chắc chắn sẽ không có việc gì."

	"Chúng ta một đám thượng quen chiến trường, vừa mới đều đi qua một phen huyết chiến, này Triệu huynh đệ một cái da mịn thịt mềm người đọc sách, sao có thể ứng phó được nhiều như vậy địch nhân?"

	"Vạn nhất những dược liệu kia không có phát huy tác dụng, làm sao bây giờ?"

	"Cũng không nhất định a, Triệu huynh đệ dù sao cũng là cái lập công lớn, hắn làm việc đoán chừng sẽ không lỗ mãng."

	"Chỉ hi vọng Triệu huynh đệ không có sao chứ......"

	Một đám người nhìn xa xa bên này tràng cảnh, một bên lo lắng vung vẩy roi, xua đuổi lấy dưới thân con ngựa có nhanh một chút nữa.

	Đợi đến đến gần xem xét, phát hiện hiện trường nằm vật xuống một mảnh.

	Nằm vật xuống đều là địch nhân, mà Triệu Sách mang chừng một trăm người, đang đem tù binh đều trói lại.

	Triệu Sách ngồi trên lưng ngựa, chậm rãi tới nghênh đón bọn hắn.

	Lão Phùng thở hồng hộc nhìn xem cảnh tượng chung quanh, một bộ gặp quỷ dáng vẻ nói: "Liền, liền đánh xong rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu, đại khí không thở một tiếng nói ra: "Đoán chừng chạy mấy cái, bất quá vấn đề không lớn."

	"Các ngươi bên kia như thế nào?"

	Lão Phùng kinh ngạc cái cằm thật vất vả thu hồi lại, phía sau hắn đi theo phó tướng nhóm cũng đều tập thể trầm mặc.

	Lão Phùng lên tiếng nói: "Ngươi gói thuốc, thật sự phát huy tác dụng rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "May mắn hữu dụng."

	Chỉ chỉ trên mặt đất một bãi bùn nhão đồng dạng Đường Đại Tấn, Triệu Sách nói ra: "Kịch tặc Đường Đại Tấn, sự tình phía sau liền giao cho tướng quân."

	"Trong thành có thể còn có chút tiểu tặc mắt, ta có chút bận tâm nội tử an toàn, trước hết mang một số người trở về."

	Lão Phùng há to miệng, nghe tới chính mình nột nột nói: "A...... Tốt, tốt......"

	"Ngươi đi trước a......"
Kết chương.