Chương 108: Ta cho bọn hắn 1 cái công đạo

	Huyện giải bên trong, không ngừng có người đến bẩm báo tin tức.

	"Triệu Quan đang lẩn trốn."

	"Dù là đem Thái Bình thành lật từng cái, cũng cho ta đem hắn tìm ra!"

	Dương Huyền quay thân đứng tại trong nội đường.

	"Minh phủ, nhân thủ không đủ."

	"Điều động cảm tử doanh, Nam Hạ đi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Đây là Nam Hạ lần thứ nhất nhìn thấy Dương Huyền bực này bộ dáng, hắn nhìn xem lão tặc đám người, rõ ràng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Chốc lát.

	Trong thành khắp nơi đều là cảm tử doanh quân sĩ.

	Huyện giải bên trong, Hồ lão lục quỳ gối Dương Huyền trước người.

	"Nói cho ta biết, ngươi là như thế nào khám phá Chương Tam?" Dương Huyền hỏi.

	Lão tặc giơ lên tiểu đao.

	Hồ lão lục sợ hãi lấy lánh một lần, nói: "Chương Tam mỗi lần làm việc trở về đều sẽ hỏi trước muội muội của hắn như thế nào, lần này lại đổi lời nói, mà lại tiểu nhân phát hiện hắn ánh mắt lấp lóe. Tiểu nhân liền muốn giết hắn diệt khẩu, lập tức trốn chạy."

	"Ai có thể giúp ngươi trốn chạy?" Dương Huyền lạnh lùng hỏi.

	"Triệu Quan nói có biện pháp."

	Triệu Quan giờ phút này đã tự lo không xong , còn trốn chui biện pháp, hắn nhà mình cũng không tìm tới.

	Hắn ở trong thành điên cuồng chạy trốn.

	Sau lưng tiếng bước chân dày đặc theo đuổi không bỏ.

	Triệu Quan một cái nhảy vọt, liền nằm sấp ở đầu tường.

	Lật đi vào liền có thể tìm được ẩn náu địa phương.

	Hắn lật đi vào.

	Sau khi hạ xuống, liền thấy hai cái cảm tử doanh quân sĩ cười tủm tỉm chờ lấy.

	"A ca đương thời thế nhưng là ngay cả Bất Lương nhân đều đuổi không kịp tồn tại, ngươi loại thủ đoạn này, chỉ hợp cho a ca cười một tiếng, ha ha ha ha!"

	Bình!

	Triệu Quan như chó chết bị bắt ra ngoài.

	"Minh phủ có lệnh, đóng cửa thành!"

	Cửa thành trước trước liền cho phép vào không cho phép ra, giờ phút này đóng lại về sau, chính là bắt rùa trong hũ cách cục.

	. . .

	Trong hậu viện, Vương Chương Nghĩa lặng yên tiến đến, chỉ chỉ sương phòng, thủ vệ đại hán gật đầu, ra hiệu Tôn Vũ tâm tình không tệ.

	"Tôn công." Vương Chương Nghĩa thấp giọng nói.

	"Hừm, tiến đến."

	Tôn Vũ thanh âm nhiều chút khác ý vị, Vương Chương Nghĩa cảm thấy là đắc ý.

	Hắn tiến vào sương phòng, "Tôn công, Chương Tam đi thả tin tức bị tóm, đầu Dương Huyền, bị Triệu Quan giết."

	Tôn Vũ cầm một cuốn sách, chậm rãi nói: "Lão phu tại thái bình xuất sinh, a nương đều không biết chữ. Mười tuổi ngày đó, lão phu nhìn thấy một cái phạm nhân cầm nhánh cây trên mặt đất viết chữ, liền quỳ xuống cầu khẩn. . ."

	Vương Chương Nghĩa ngạc nhiên, nhưng không dám chất vấn, ngược lại nịnh nọt nói: "Người kia nhất định thu rồi Tôn công."

	Tôn Vũ lắc đầu, "Không có, sau này lão phu liền mỗi ngày đi. Hắn viết chữ, lão phu vì hắn san bằng mặt đất bám bụi, cứ như vậy liên tiếp một tháng tới, người kia mới gật đầu thu rồi lão phu."

	Vương Chương Nghĩa nghĩ thầm đến lúc nào rồi, ngươi còn nói cái này.

	"Lão phu từ đây biết được một cái đạo lý, làm người, phải có tính bền dẻo."

	Tôn Vũ mỉm cười nói: "Triệu Quan trốn không thoát, bất quá hắn cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Nghĩ đến trước mắt lão nhân những năm này bố cục, Vương Chương Nghĩa eo cong hơn khúc chút.

	Tôn Vũ thở dài: "Người kia là một quan viên, tham nhũng bị lưu vong. Hắn là người tốt, chỉ là sau này chết không yên lành."

	Vương Chương Nghĩa cười khan nói: "Kia tất nhiên là bị xử tử."

	Tôn Vũ lắc đầu, "Một năm kia hắn nghĩ khai ban giảng bài, lão phu liền giết hắn, thời điểm hắn chết không dám tin bộ dáng, lão phu giờ phút này vẫn như cũ nhớ được. Ngươi nhưng có biết vì sao muốn giết hắn?"

	Vương Chương Nghĩa lắc đầu.

	Tôn Vũ cười hài lòng, "Nếu là hắn khai ban giảng bài, trong thành người thông minh liền sẽ tầng tầng lớp lớp, như thế, lão phu một người biết chữ chẳng phải là tốt hơn?"

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	"Tôn công, Triệu Quan bị bắt."

	Tôn Vũ ý cười thu liễm, thản nhiên nói: "Chặt đứt những cái kia liên hệ."

	. . .

	Huyện giải mùi máu tươi càng phát nồng nặc.

	Lão tặc từng đao cắt thịt.

	"Ta nói."

	Bên ngoài,

	Tào Dĩnh hỏi: "Hắn căng cứng bao lâu?"

	Vương lão nhị quay đầu nhìn thoáng qua, "Mười hai phiến thịt công phu."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Là đầu hảo hán."

	"Ghi chép!" Dương Huyền đi vào.

	Chân Tư Văn nôn khan, ghi chép xuống Triệu Quan bàn giao người và sự việc.

	Hắn bàn giao hơn mười đồng bọn.

	"Ngươi cấp trên là ai ?"

	Triệu Quan nói: "Mạnh Kiến."

	Phát hiện Mạnh Kiến thời điểm, hắn đã chết, bị người từ phía sau chọc vào một đao.

	"Người quen đâm, đâm đến thận." Lão tặc nhìn xem thi thể, rất chắc chắn đạo.

	"Có từng tìm tới Chương tứ nương?" Dương Huyền hỏi.

	Nam Hạ lắc đầu, "Vẫn chưa tìm tới."

	Dương Huyền trở lại, trong mắt lóe lên tàn khốc, "Tra tấn, đánh chết. . . Chớ luận!"

	"Lĩnh mệnh."

	Huyện giải tiếng kêu thảm thiết từ đây sẽ không ngừng qua.

	"Ta biết được. . ."

	Có người chịu không được tra tấn, bàn giao Chương tứ nương hạ lạc.

	"Tiểu nhân cũng là năm ngoái trong lúc vô tình mới nhìn đến, nàng ngay tại thành nam. . ."

	Dân chúng trong thành không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng biết được một sự kiện, những cái kia làm dưới mặt đất hoạt động người phải xui xẻo.

	Dương Huyền ra huyện giải.

	Hắn mang theo mấy chục quân sĩ, cưỡi ngựa đến thành nam một cái tòa nhà bên ngoài.

	Trong nhà, mấy nữ nhân tử ngồi xổm nghẹn ngào, bên cạnh một người nam tử, một vị phụ nhân, hai người đều cầm trường đao.

	"Ai dám lên tiếng liền chơi chết!"

	Phụ nhân hung ác nói.

	Nam tử quay đầu nhìn một chút, "Trong thành khắp nơi đều là quân sĩ, chúng ta muốn hay không chuyển sang nơi khác?"

	Phụ nhân mắng: "Ngươi là lợn sao? Bây giờ ra ngoài chính là không đánh đã khai. Chờ lấy."

	Nam tử không cam lòng mà nói: "Nếu là bọn hắn tìm được nơi đây làm sao bây giờ?"

	"An tâm!" Phụ nhân đắc ý nói: "Những người kia đều là kẻ chết thay, không ai biết được chúng ta ở chỗ này."

	Nam tử thở dài một hơi, chỉ vào một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ hỏi: "Chương tứ nương có thể dùng đi?"

	Phụ nhân mắng: "Chó hoang nô, Chương tứ nương là phía trên chỉ định hàng thượng đẳng, liền đợi đến lúc nào đến quý nhân đưa đi nịnh nọt, như ngươi vậy cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân, cũng xứng?"

	Nam tử sờ sờ mặt, "A ca trước dạy dỗ nàng một phen không tốt?"

	Thiếu nữ kia ngẩng đầu, một tấm rụt rè khuôn mặt nhỏ, ngũ quan xinh đẹp khéo léo.

	"A ca sờ sờ chu toàn đi!" Nam tử đưa tay, một mặt hèn mọn.

	Bình!

	Đại môn ầm vang đổ xuống, trong bụi mù, có người vọt vào.

	"Lên tường đầu!"

	Mấy cái cung tiễn thủ lên đầu tường, giương cung lắp tên.

	"Giết các nàng!" Phụ nhân thét chói tai vang lên nâng đao.

	Một mũi tên bay tới, đâm vào phụ nhân bắp đùi bên trong. Nàng gào lên thê thảm ngã xuống đất, tuyệt vọng hô: "Nhanh, giết các nàng, nếu không ngươi ta chết không yên lành!"

	Nam tử run rẩy, trở lại nâng đao.

	Dương Huyền nhanh chân tiến đến, tiện tay đem trường cung vứt cho Nam Hạ, đi lên chính là một cước.

	Chỉ là một chân, mọi người phảng phất nghe được trứng nát thanh âm.

	Dương Huyền đi tới.

	Hỏi: "Ai là Chương tứ nương."

	Thiếu nữ ngẩng đầu, lo sợ không yên bất an, "Là nô."

	Dương Huyền gật đầu, "Ngươi, theo ta đi!"

	. . .

	Trên đường giờ phút này trừ bỏ quân sĩ bên ngoài, lại không người bên cạnh.

	Chương tứ nương cùng sau lưng Dương Huyền, khiếp đảm nhìn tả hữu.

	Những cái kia khe cửa về sau, từng đôi mắt ngay tại nhìn chằm chằm bọn hắn.

	Hôm nay.

	Thái Bình thành biến thiên rồi!

	Huyện giải bên ngoài, hơn mười quân sĩ phòng thủ.

	Di nương ở bên trong ra bên ngoài nhìn quanh, nhìn thấy Dương Huyền sau vui mừng nói: "Lang quân trở lại rồi."

	Nhìn thấy Chương tứ nương về sau, Di nương tiếu dung một lần ngưng kết, lập tức bộc phát ra càng thêm nóng bỏng cười.

	"Đây là nhà ai tiểu nương tử, mau tới."

	Dương Huyền nói: "Chương Tam muội muội, Di nương, trước mang nàng về phía sau rửa mặt thay y phục váy."

	"Giao cho nô." Di nương nắm Chương tứ nương hướng hậu viện đi.

	Dương Huyền tiến vào đại đường, Tào Dĩnh cùng mấy cái tiểu lại tại thẩm tra đối chiếu khẩu cung.

	"Như thế nào?"

	Tào Dĩnh ngẩng đầu, lắc đầu nói: "Mạnh Kiến vừa chết, tuyến liền đoạn mất. Lang quân, đằng sau người kia thủ đoạn có chút cao minh a!"

	"Này một đôi nam nữ lập tức đưa tới, tra tấn!"

	Dương Huyền cầm lấy khẩu cung nhìn một chút.

	"Đây là hoành hành nhiều năm, vì sao ta đến trận này rất là yên tĩnh?"

	Chân Tư Văn cầm lấy một phần khẩu cung, "Người sau lưng truyền lời, để minh phủ mới tới trận này đều an tĩnh chút, đừng gây chuyện."

	"Khó trách ta nói trận này an tĩnh nhường cho người quên được đây là Tội Ác chi thành." Dương Huyền cười lạnh, "Có thể điều khiển Thái Bình thành người, sẽ không trẻ tuổi."

	Cái này cần thời gian dài bố trí cùng uy hiếp.

	Tra tấn kết quả rất mau ra đến rồi.

	"Mấy cái kia nữ tử đều là gái giang hồ, bị nhóm người kia khống chế, trong thành phần lớn là quỷ nghèo, nhóm người kia liền đợi đến quan lại đến thái bình, đưa các nàng đi hầu hạ."

	"Thái bình vắng vẻ, quanh năm suốt tháng có thể tới bao nhiêu quan lại?" Dương Huyền lạnh lùng nói: "Cái này tất nhiên không phải là vì kiếm tiền, mà là vì lôi kéo người. Hảo thủ đoạn."

	Ra ngoài hỏi Chân Tư Văn trở lại rồi, một mặt khâm phục mà nói: "Đúng là như thế."

	"Minh phủ, lữ quán lão bản Trương Khởi Phát dẫn tới."

	Trương Khởi Phát vừa tiến đến liền quỳ xuống, nước mắt chảy ngang mà nói: "Tiểu nhân tuyệt không có lẫn vào bọn hắn sự tình, tiểu nhân phát thề, nếu là nhúng vào, chết không có chỗ chôn."

	"Dung nạp gái giang hồ ra vào, chính là phạm tội!" Chu Tước lạnh lùng nói.

	"Ngươi nếu là nhúng vào, hôm nay chính là ngươi lang đang vào tù ngày." Dương Huyền đi đến Trương Khởi Phát trước người, lạnh lùng nói: "Có thể chỉ bằng dung nạp gái giang hồ, ta cũng có thể xử trí ngươi. Mấy cái này nữ tử, mỗi người 50 tiền, ngươi cho."

	Trương Khởi Phát chớp mắt đã muốn tru lên.

	"Ngươi có thể kêu la thử một chút!"

	Lão tặc cười gằn đem tiểu đao tại tay trái trên xoáy chuyển, linh hoạt không tưởng nổi.

	"Lang quân."

	Tào Dĩnh cầm văn thư tiến đến, "Châu lý lúc trước đưa tới văn thư, lão phu giờ phút này mới nhìn. Châu lý hỏi. . ." Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Tiền nhiệm như thế nào."

	Lưu Kình tác phong cứng rắn. Dựa theo Đại Đường quy củ, Trần châu quan viên trọng yếu điều động đều cần hắn cho ra đánh giá, làm Lại bộ điều chỉnh nên tên quan viên trọng yếu tham khảo.

	Mà Lưu Kình chờ Dương Huyền đến nhận chức một hồi sau mới làm người tới hỏi, đây chính là muốn thực sự đánh giá.

	Tào Dĩnh lo lắng Dương Huyền không hiểu, "Bực này đánh giá đồng dạng đều nói là lời hữu ích."

	"Hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt." Chu Tước nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Mấy cái kia nữ tử đột nhiên cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Kia trong mắt a!

	Đều là lửa giận cùng cừu hận.

	Một nữ tử rưng rưng nói: "Minh phủ, chúng ta một đồng bạn, năm nay sớm đi thời điểm để van cầu trợ, bị đuổi ra ngoài. Những người kia vì đe dọa chúng ta, liền đánh chết tươi nàng. . ."

	Mấy người phụ nhân quỳ xuống.

	Dương Huyền ngước mắt.

	"Đem chứng cứ toàn bộ đưa đến Lâm An, nói cho Lâm An, tiền nhiệm tri huyện Ngu Sơn. . ."

	Hắn một chữ phun một cái mà nói: "Ăn hối lộ trái pháp luật, càng là vô sỉ!"

	Tào Dĩnh chắp tay, nghiêm nghị nói: "Lĩnh mệnh."

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Lên tiếng hỏi khẩu cung về sau, có mạng người trong người, ngay tại huyện giải bên ngoài đánh chết, khiến dân chúng vây xem."

	"Minh phủ, luật pháp. . . Liền sợ có người mượn cơ hội sinh sự." Chân Tư Văn phát thề mình là hảo tâm, hắn lo lắng về sau có người nhờ vào đó công kích Dương Huyền.

	"Những người bị hại kia dày vò nhiều năm, ai tới quản? Ai!" Dương Huyền như đinh chém sắt nói: "Đã không người cho bọn hắn một cái công đạo, ta cho!"

	Mấy người phụ nhân dập đầu khóc thét.

	Dương Huyền đứng ở nơi đó, bình tĩnh nói: "Nếu là có người nhờ vào đó công kích, ta chờ!"
Kết chương.