Chương 1451: Tuyệt thế nữ tử
 
 	Lý Thất Dạ đem Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm đưa đến trong thành một khách sạn bên trong, để các nàng ở lại, phân phó nói ra: "Các ngươi tạm thời liền ở lại đây , chờ ta trở về."
 
 	"Tự đại vương, ngươi muốn đi đâu?" Diệp Tiểu Tiểu vì đó kỳ quái, lần này nàng cảm thấy Lý Thất Dạ thần thái là có chút là lạ.
 
 	"Đi gặp một người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói xoay người rời đi.
 
 	Nhưng là, không đi tới cửa, hắn lại đình chỉ bước chân, trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Nếu như ta chưa có trở về, chính các ngươi trở về đi, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu có một loại chẳng lành cảm giác, nói ra: "Ta chờ ngươi trở lại chính là."
 
 	"Nói không chừng ta đã chết rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi ngây ngốc một chút, các nàng trong lúc nhất thời nghĩ không ra Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, đi qua những ngày này tiếp xúc, bất luận là Diệp Tiểu Tiểu, vẫn là Tư Mã Ngọc Kiếm, các nàng đều tin tưởng Lý Thất Dạ, liền xem như đến tranh đoạt thiên mệnh ngày đó, hắn đều không có dễ dàng chết như vậy.
 
 	Mà lại, trong ấn tượng của các nàng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải loại kia động một chút lại nói chết người, hắn là một cái tự tin vô cùng người, hắn thấy, không ai có thể giết chết được hắn.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ đột nhiên nói chết, đây đối với Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm tới nói, đây là một loại điềm không may, các nàng đều nghĩ mãi mà không rõ Lý Thất Dạ vì cái gì lại nói như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Thần Thụ Lĩnh, tiến nhanh mà vào, hắn tiến nhập Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu, đương nhiên, hắn tiến vào Thần Thụ Lĩnh không phải muốn tìm tìm thứ gì, cũng không phải đi hái cái gì tiên dược, hắn tiến vào Thần Thụ Lĩnh chỗ càng sâu về sau, leo lên một ngọn núi cao.
 
 	Toà này cao phong xuyên thẳng mây xanh, cao nhập thiên vũ, ngọn núi này coi như không phải Thần Thụ Lĩnh thứ nhất cao phong, như vậy tại toàn bộ Thần Thụ Lĩnh cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên ngọn núi này, trông về phía xa thiên địa, thật lâu trầm mặc. Trong lúc nhất thời, trong nội tâm không khỏi là điện điện.
 
 	Mặc dù nói, hắn Lý Thất Dạ cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, nhưng là, có một số việc, để hắn có chút khó mà đi đối mặt, hiện tại hắn sắp đối mặt là một người, một cái hắn thua thiệt người.
 
 	Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở trên ngọn núi, nhìn lấy thiên địa phong vân biến ảo, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là hóa đá, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, tựa hồ thành một pho tượng.
 
 	Mặt trời mọc mặt trăng lặn, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ là ở chỗ này đứng đầy mấy ngày, mấy ngày nay hắn đều vẫn đứng ở nơi đó, động đều không động.
 
 	Rốt cục, một ngày này, mặt trời từ từ bay lên thời điểm, đột nhiên một bóng người từ trên trời giáng xuống, tựa như phi tiên lâm thế, tư thái tuyệt thế.
 
 	Đây là một nữ tử, nàng đứng lơ lửng trên không. Nàng đứng ở nơi đó, gió nhẹ quét, nhật nguyệt bạn quấn, tựa hồ nàng là trên trời rơi xuống tiên tử, tuyệt thế chi tư, bất luận là ai nhìn đều sẽ vì đó khuynh đảo.
 
 	Khi nữ tử này giáng lâm thời điểm, tựa như hóa thành pho tượng Lý Thất Dạ trong nháy mắt mở ra hai mắt, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào nữ tử này trên thân.
 
 	Nhìn trước mắt nữ tử này, Lý Thất Dạ một trái tim không khỏi hơi nhúc nhích một chút, hắn nhịn không được nhìn kỹ nữ tử trước mắt, bao nhiêu năm tháng đi qua, tuế nguyệt cũng không có ở trên người nàng lưu lại vết tích.
 
 	Lúc này, vị nữ tử này đứng lơ lửng trên không, nàng đứng ở nơi đó, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng rất lạnh, không có phẫn nộ, cũng không có cừu thị, chỉ là rất lạnh rất lạnh.
 
 	Nhìn xem đến cái này ánh mắt, Lý Thất Dạ một trái tim bị hung hăng nhói một cái, năm đó, cái này một đôi tú mục là cỡ nào mê người, sáng chói như tinh thần, để cho người ta nhìn xem mê muội, nhưng là, hôm nay cái này một đôi tú mục lại trở nên băng lãnh, hết thảy đều nguyên nhân với hắn!
 
 	"Ta biết ngươi sẽ đến." Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói ra: "Có lẽ, một ngày này ngươi đợi rất lâu."
 
 	Nữ tử chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng chỉ là lạnh lùng, trong mắt nàng, Lý Thất Dạ tựa hồ là người qua đường Giáp, người qua đường Ất.
 
 	"Ta biết, ngươi là hận ta." Lý Thất Dạ đành phải là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cho nên, hôm nay ta đến trả nợ. Đây cũng là ta nên làm một cái kết thúc thời điểm, cho tới nay, ta đều tránh né chuyện này, bởi vì trước kia ta cảm thấy ta còn có cơ hội nói với ngươi một tiếng thật xin lỗi, nhưng, một thế này không đồng dạng, ta phải đi. . ."
 
 	"Có lẽ, ta vĩnh viễn sẽ không lại trở về. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thần thái ảm đạm, chậm rãi nói ra: "Cho nên, ta muốn theo ngươi tới một cái chấm dứt, đây là cho ngươi một đáp án, cũng là giải quyết xong ta một cọc tâm nguyện."
 
 	Đứng ở nơi đó nữ tử không có trả lời Lý Thất Dạ, cũng không có mở miệng.
 
 	Mặc dù là như thế, nàng vẫn là nghe Lý Thất Dạ nói chuyện, tựa hồ, nàng cũng chỉ là cần lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ nói chuyện mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ mười phần thản nhiên, nghênh tiếp ánh mắt của nàng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Tuế nguyệt, thật không dễ dàng, có lẽ, ngươi vĩnh viễn sẽ không tha thứ ta, ta cũng biết tại chuyện này bên trên ta là không thể được tha thứ. Nhưng, bất kể nói thế nào, một thế này, ta đều muốn hướng ngươi làm một cái tạm biệt. . ." 
 
 	". . . Ngươi không thể tha thứ ta cũng tốt, hận ta cũng tốt, ta đều đã không cần thiết." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta chỉ có một thế này, mặc kệ là thế nào kết cục, ta đều chỉ muốn gặp lại ngươi một lần, có lẽ, sau một lần này, ngươi ta từ đó vĩnh biệt. Bất kể như thế nào, có thể nhìn thấy ngươi, ta đã rất cao hứng, ta đã rất vui vẻ. . ." 
 
 	Gặp nữ tử lạnh lùng nhìn xem mình, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi đi qua, đi tới nữ tử trước mặt, nhìn xem nàng, trong lòng của hắn không khỏi run lên một cái.
 
 	Qua hồi lâu, Lý Thất Dạ vươn tay ra, chậm rãi vuốt ve mặt của nàng, mặt của nàng mang theo lãnh ý, tựa như ánh mắt của nàng.
 
 	Nữ tử chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt lạnh nhạt, nàng cũng tùy ý Lý Thất Dạ sờ lấy khuôn mặt của mình.
 
 	"Nếu có kiếp sau, ta chỉ hy vọng ta có thể làm một cái có thể ngừng chân tại thế người, tại dạng này một thế bên trong, ta có thể ngừng chân, ta có thể chờ đợi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Nhưng là, một thế này ta chỉ có thể đi thẳng xuống dưới, ta đi thẳng xuống dưới, thề không lùi bước, thề không ngừng chân, thề không nhìn lại. Đây chính là ta, đây cũng là mệnh của ta, cũng là ta truy cầu!"
 
 	Nữ tử chỉ là lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ, bỗng nhiên, nàng quay người rời đi, lấy như phi tiên lướt qua thiên vũ.
 
 	"Ngươi có thể lại suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi ta ân oán có thể làm một cái chấm dứt." Lý Thất Dạ nhìn xem nàng đi xa, nói ra: "Một thế này, cái này chỉ sợ là ta cả đời một lần cuối cùng đến Thiên Linh giới! Có lẽ, lần từ biệt này, ta cũng không có cơ hội nữa trở về."
 
 	Như phi tiên chi tư rời đi nữ tử thân thể không khỏi trệ dừng một chút, nhưng là, vẫn là phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất tại thiên vũ bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong nội tâm thất vọng mất mát, bởi vì hắn minh bạch nàng vẫn là không muốn tha thứ mình, hắn cũng minh bạch chuyện năm đó, là lỗi của hắn, là không thể tha thứ.
 
 	"Trăng có sáng đục tròn khuyết, thế gian, ai có thể viên mãn đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi buồn vô cớ thở dài, lầm bầm nói ra: "Mặc kệ ngươi là Tiên Đế cũng tốt, nắm giữ Cửu Giới phía sau màn hắc thủ cũng được, nhân sinh đủ loại, luôn luôn tràn đầy bất đắc dĩ, luôn có không như ý sự tình. Cửu Thiên Thập Địa vô địch, nhưng, có một số việc luôn luôn đánh không lại!"
 
 	"Cửu Thiên Thập Địa, lại có bao nhiêu người hâm mộ vô địch đâu, lại có bao nhiêu người hâm mộ Tiên Đế đâu." Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn lên cao xa bầu trời, cười khổ một cái, nói ra: "Nhưng, vô địch cũng tốt, Tiên Đế cũng được, có lẽ có một ngày như vậy, không khỏi lại nghĩ, có lẽ, nhân sinh làm một phàm nhân cũng không có cái gì không tốt, nhân sinh mặc dù ngắn ngủi, nhưng, tại cái này nhân sinh ngắn ngủi bên trong, luôn luôn có một cái kết cục!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi đắng chát cười một tiếng, hắn cũng tốt, Tiên Đế cũng được, có quá nhiều khát vọng, gánh vác quá nhiều đồ vật, quản chi lại vô địch, có một số việc cũng là như vậy bất đắc dĩ, có một số việc, liền xem như lực lượng vô địch, cũng không thể vì ngươi cải biến.
 
 	Thiên địa yên tĩnh, cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, quay người rời đi.
 
 	Trong khách sạn, Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi mong mỏi cùng trông mong, đặc biệt là Diệp Tiểu Tiểu, nàng không có chút nào an tâm, từng bước từng bước đi tới đi lui, tâm thần có chút không tập trung, thần thái lo lắng.
 
 	Mấy ngày trôi qua, Lý Thất Dạ đều không có trở về, Diệp Tiểu Tiểu thậm chí muốn đi ra ngoài tìm kiếm Lý Thất Dạ, nếu không phải Tư Mã Ngọc Kiếm lôi kéo, nàng đã sớm xông ra.
 
 	Khi thấy Lý Thất Dạ đi đến thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu cuồng hỉ, lập tức vọt tới, nhào vào Lý Thất Dạ trong ngực, trong lúc vô tình, Diệp Tiểu Tiểu khóe mắt đều ướt, mặc dù nàng không khóc, nhưng là, nước mắt của nàng lại ướt khóe mắt, ướt lông mi.
 
 	Lý Thất Dạ nâng lên Diệp Tiểu Tiểu gương mặt, nhìn xem khóe mắt nàng nước mắt, nhàn nhạt cười nói ra: "Tiểu nha đầu, có gì phải khóc, ta đây không phải thật tốt sao?"
 
 	"Hừ, hừ, hừ, ta liền biết ngươi cái này yêu tinh hại người sẽ không chết." Diệp Tiểu Tiểu nín khóc mà cười, hừ một tiếng nói ra: "Có câu nói rất hay, người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm, ngươi dạng này ác nhân, chỉ sợ là có thể sống ngàn vạn năm."
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu nín khóc mà cười thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, vì nàng lau khô khóe mắt nước mắt.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bình an trở về, ngay cả Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, đã trở thành sát thủ nàng, phương tâm đã sớm băng lãnh, nàng là băng lãnh như kiếm, nhưng là, Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, đặc biệt là Lý Thất Dạ lúc gần đi lời nói, để nàng một viên phương tâm cũng không khỏi treo cao.
 
 	Khi Lý Thất Dạ lúc trở về, nàng cũng không khỏi như trút được gánh nặng, một viên treo cao phương tâm để xuống, trong nội tâm có không nói ra được cao hứng, có không nói ra được vui vẻ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.