Chương 299 : Tam liên thắng.
Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng nghiền ngẫm mà, khó trách cái này đầu có được Hoàng kim huyết mạch Kim Tiền Báo có can đảm đến đây tham dự máu tanh đoàn chiến, nguyên lai nó cũng không phải không sợ chết, mà là nó Hoàng kim huyết mạch năng lực, đúng là cự ly xa truyền tống. Nói cách khác, khi nó gặp được chí mạng nguy cơ thời điểm, nó có thể thông qua thiêu đốt bản thân Hoàng kim huyết mạch, thông qua cự ly xa truyền tống phương thức nhanh chóng thoát ly chiến trường. Thậm chí là rời xa Đại Đấu Thú Tràng, dĩ nhiên là không có tử vong khả năng.

	Đáng tiếc chính là, nó gặp chính mình, đúng là vận khí không tốt lắm a!

	Bị Bạo Phong Tuyết mài lâu như vậy, Kim Tiền Báo tiêu hao vốn là thật lớn đấy, lại gặp được cường đại như thế Tinh Thần Lực trùng kích, chờ ý thức của nó từ kịch liệt đau nhức trong khôi phục lại vài phần thời điểm, một thân huyết mạch chi lực đã bị Đường Tam cắn nuốt hơn phân nửa. Không còn có cự ly xa truyền tống lực lượng.

	"Ngươi, ngươi là ma quỷ..." Kim Tiền Báo thanh âm run rẩy, đang run rẩy trong mang theo mãnh liệt sợ hãi.

	"Đối với các ngươi những thứ này Yêu Quái mà nói, có lẽ ta chính là." Đường Tam hướng nó nhẹ gật đầu, Huyền Thiên Công cấp tốc vận chuyển, Hoàng kim huyết mạch chi lực nhanh chóng thôn phệ, cũng chặt đứt cái này đầu Kim Tiền Báo cuối cùng sinh mệnh lực.

	Bên trong chiến trường, Bạo Phong Tuyết dần dần tiêu tán. Toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng cũng đã là lặng ngắt như tờ. .

	Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, đã vượt qua hai mươi phút. Mà cái kia Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội càng là tại Bạo Phong Tuyết bên trong biến mất mười lăm phần có nhiều.

	Khi Bạo Phong Tuyết dần dần tản đi, Sử Lai Khắc chiến đội năm đạo thân ảnh một lần nữa xuất hiện tại tất cả khán giả trước mặt thời điểm. Báo yêu đám đã biến mất. Chuẩn xác mà nói là biến mất bốn cái, ở đằng kia Bạo Phong Tuyết thiết cắt phía dưới, bốn đầu Thiểm Báo thậm chí là hài cốt không còn, chỉ là làm nguyên bản liền trình là màu đỏ sậm mặt đất tựa hồ nhiều một ít tươi mới thành phần.

	Chỉ có một đầu thân hình lớn nhất, trên người bộ lông trở nên màu vàng kim óng ánh Kim Tiền Báo bò lổm ngổm trên mặt đất, nhưng đầu lâu của nó cũng đã bùng nổ.

	Bạo Đầu Chiến Đội, danh bất hư truyền.

	Vũ Băng Kỷ như trước đứng tại phía trước nhất, mặt không chút thay đổi. Mặt nạ bản thân cũng che đậy rồi hắn đại bộ phận khuôn mặt.

	Chỉ có chính hắn mới biết được, tại vừa rồi trong trận chiến đấu này, kỳ thật hắn không có làm cái gì, thậm chí cũng không biết rõ lắm Đường Tam là thế nào làm đấy. Chẳng qua là dựa theo Đường Tam tính toán, không ngừng phóng xuất ra Băng nguyên tố ngưng tụ mà thành băng tuyết mà thôi.

	Chiến đấu chính là như vậy kỹ thuật. Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội chết. Ngay cả Hoàng kim huyết mạch kẻ có được cũng không thể đào thoát bị nổ đầu vận mệnh.

	Tuyệt đại đa số quăng nhận được người tất cả đều thua trận rồi trận này cá độ. Nhưng mà, tại hạ một cái chớp mắt, tiếng gọi ầm ĩ đã tựa như sơn hô hải khiếu bình thường, vang dội toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng.

	"Bạo Đầu chiến đội! Bạo Đầu chiến đội! Bạo Đầu chiến đội!"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn đúng là đều muốn thông qua bạo đầu phương thức như vậy vội tới Đại Đấu Thú Tràng dùng chấn nhiếp, cho nên mới cuối cùng đánh bể Kim Tiền Báo đầu, thực sự không có hy vọng thật sự một mực gọi Bạo Đầu chiến đội. Dù sao, Sử Lai Khắc chiến đội mới là hắn hoài niệm đồ vật a! Nhưng nhìn qua, hiện tại Bạo Đầu chi danh tựa hồ là càng bị trí nhớ rồi.

	Tam liên thắng! Một chi nhân loại chiến đội, tam liên thắng!

	Giờ này khắc này, Đường Tam bản thân trong cơ thể cũng là khí huyết trào lên, Huyền Thiên Công tại tốc độ cao vận chuyển. Trước sau cắn nuốt cửu giai Tượng Yêu, cửu giai Kim Tiền Báo huyết mạch chi lực, hắn bản thân đã có chút ít muốn áp chế không nổi lực lượng trong cơ thể rồi. Hôm nay sau khi trở về, nhất định phải đột phá bát giai mới được. Nếu không kinh mạch muốn không chịu nổi khổng lồ như vậy năng lượng. Nhất là hắn tạm thời còn không muốn bỏ qua cái này hai luồng huyết mạch chi lực mang đến huyết mạch năng lượng. Còn muốn tiến hành tiến thêm một bước nghiên cứu.

	"Cái này không nghĩ tới, chúng ta Bạo Đầu Chiến Đội, a, không, Sử Lai Khắc chiến đội lại một lần đã lấy được thắng lợi. Bọn họ thế nhưng là nhân loại tổ hợp a! Cuối cùng ai có thể đủ ngăn cản bọn họ tiến lên đạo lộ đây? Lại để cho chúng ta cùng đi chờ mong bọn họ thứ tư cuộc tranh tài a. Chỉ cần bọn họ đều muốn đạt được thân phận quý tộc, như vậy, bọn họ nhất định phải muốn thắng liên tiếp mười trận mới được. Tin tưởng trận tiếp theo bọn họ trận đấu sẽ càng thêm đặc sắc."

	Mà lúc này trong tràng Sử Lai Khắc chiến đội, đã tại Vũ Băng Kỷ dưới sự dẫn dắt hướng ra khỏi miệng đi đến. Mà nghênh đón bọn họ, thì là tên kia sắc mặt phức tạp Thị Huyết Ma Viên.

	Ba cuộc tranh tài đã chấm dứt, hôm nay, bọn họ rút cuộc có thể rời đi Đại Đấu Thú Tràng, quay trở về!

	"Chúc mừng các ngươi, lần nữa đã lấy được thắng lợi." Thị Huyết Ma Viên hơi khô nói ra.

	"Lấy tiền, chúng ta muốn rời đi." Vũ Băng Kỷ lạnh lùng nói. Hắn lòng đang rỉ máu, khách sạn tiền vẫn luôn tại tiền trả lấy a! May mắn, ba cuộc tranh tài xuống, hẳn là cũng có không ít tiền thu hoạch.

	"Tốt, cái này không có vấn đề, chẳng qua là không biết, các ngươi lúc nào đến tham gia thứ tư trận..."

	"Thứ tư trận?" Mặt đối với Thị Huyết Ma Viên hỏi thăm, Đường Tam nói: "Nhìn tâm tình a."

	Phía trước cái này ba cuộc tranh tài, đối với bọn họ toàn bộ đoàn đội mà nói, đều là một cái không nhỏ rèn luyện. Nhưng Đường Tam cũng đồng dạng thấy được đoàn đội bên trong một vài vấn đề. Kế tiếp bọn họ sắp sửa đối mặt đối thủ chỉ biết càng mạnh hơn nữa.

	Hôm nay đã có Hoàng kim huyết mạch xuất hiện, đằng sau có thể hay không còn có nhất cấp huyết mạch cường giả ai cũng nói không tốt. Hoặc là đối thủ bên trong có hơn nhiều tên cửu giai cường giả đây? Là bọn họ hiện tại tình huống như vậy có thể đối kháng sao? Coi như là có thể, hắn cũng tất nhiên muốn bại lộ nhiều thứ hơn mới được.

	Bởi vậy, trải qua cái này ba trận sau cuộc tranh tài, trở về bọn họ cũng muốn gần một bước tổng kết, mài giũa, tăng thực lực lên. Thứ tư trận lúc nào tham gia, vậy không nóng nảy rồi.

	"Cái này là quyền lực của các ngươi." Cứ việc có chút thất vọng, nhưng Thị Huyết Ma Viên thái độ vẫn là cùng trước đã có biến hóa rất lớn. Rất hiển nhiên, đánh chết Kim Tiền Báo Sử Lai Khắc chiến đội, đã khiến nó không được bất chính xem đi lên.

	Ba trận đều có nhất định được tính nhắm vào, ba cuộc tranh tài, từ không được coi trọng Sử Lai Khắc chiến đội, chính là như vậy một đường giết qua đã đến. Hơn nữa mỗi lần đối mặt đối thủ loại hình cũng đều có chỗ bất đồng. Có thể tựa hồ, mặt đối với bất luận cái gì loại hình đối thủ, bọn họ tuy nhiên cũng có thể chiến thắng, cái này có loại làm cho người rung động cảm giác.

	Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến ban thưởng là phi thường cao. Trận đầu đoàn chiến thắng sắc bén, mỗi người là ban thưởng một đồng Nguyên Tố tệ, trận thứ hai là hai đồng, trận thứ ba là ba miếng, dùng cái này suy ra.

	Tuy rằng không phải bội số cấp bậc ban thưởng. Nhưng cái này ba dưới trận, đoàn đội hay vẫn là đã lấy được tổng số ba mươi miếng Nguyên Tố tệ tiền thưởng. Đây đối với Yêu Quái tộc mà nói, đều cũng coi là một khoản tiền lớn rồi. Đằng sau trận đấu nếu như tiếp tục thắng liên tiếp xuống dưới, còn có thể càng nhiều.

	Tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt, năm người đổi y phục, tháo mặt nạ xuống, lặng yên ra Đại Đấu Thú Tràng.

	Vũ Băng Kỷ tại hỏi thăm Đường Tam không liên tục tham gia sau cuộc tranh tài, chuyện thứ nhất hiển nhiên đi trả phòng.

	Tuy rằng tiền phòng rất là thịt đau. Nhưng cuối cùng lần này hay vẫn là thu hoạch càng lớn một ít. Tất cả đoàn đội tài chính cũng đều trước thả tại Vũ Băng Kỷ chỗ đó đảm bảo, này mới khiến vị này đối với tiền dường như coi trọng Đại sư huynh trong nội tâm thư thái rất nhiều.

	"Chúng ta hiện đang làm sao đây?" Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi, "Quay về học viện?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Chúng ta hiện tại rất có thể đã bị người theo dõi, trước không trở về học viện. Chúng ta lên núi."

	"Tốt." Đối với Đường Tam quyết định, Vũ Băng Kỷ đám người hiển nhiên không có điều gì dị nghị.

	Bọn họ như vậy nhân loại thân phận tại máu tanh đoàn trong chiến đấu thắng liên tiếp ba trận, những thứ khác không nói, bị Đại Đấu Thú Tràng nhìn chằm chằm vào đó là thuận lý thành chương sự tình.

	Trước bỏ qua theo dõi rồi hãy nói.

	Năm người tại phố xá sầm uất trong hành tẩu, Đường Tam tận lực đi mua một ít đồ ăn tiếp tế, sau đó năm người mới một đường kéo dài lấy thành bên cạnh chui vào Gia Lý Sơn Mạch. Vừa tiến vào Gia Lý Sơn Mạch phạm trù, Đường Tam liền lặng yên không một tiếng động đem Tinh Thần Lực mở rộng ra, bằng vào Lam Ngân Hoàng khí tức ảnh hưởng biến hóa, tại tràn đầy thực bị trong núi rừng che lại rồi năm người khí tức. Tại trong núi rừng rất nhanh tiến lên, không ngừng biến hướng. Mãi cho đến Linh Tê Thiên Nhãn cảm giác không đến uy đe dọa mới chậm lại bước chân.

	"Hẳn là bỏ qua rồi." Đường Tam dần dần giảm xuống tốc độ.

	Lúc này, sắc trời đã thời gian dần trôi qua phát sáng lên, sáng sớm muốn đến rồi.

	"Chúng ta là không phải tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát a?" Độc Bạch mặc dù là bị mọi người mang theo, nhưng vẫn còn có chút không kịp thở nói ra. Chiến đấu chấm dứt chính là một đường tiến lên, hắn là mệt mỏi thật sự.

	"Ân, tìm một chỗ nghỉ ngơi. Các ngươi đi theo ta." Vừa nói, Đường Tam nhận thức chuẩn một cái phương hướng tiếp tục tiến lên đứng lên.
Kết chương.