Chương 514 : Sám Hối.
"Ta sám hối. . ."

	"Ta không nên luồn cúi tại 'Ám ảnh vương giả', không nên vì mình an toàn vì nó sưu tầm Linh đồng làm cái này tế phẩm."

	"Ta sám hối. . . Ta không nên sát hại người vô tội, cướp đoạt vật tư, phạm vào cướp đoạt, trộm cướp, giết người các loại tội. . ."

	Mới xuất hiện Ramaj quỳ trên mặt đất, nước mắt liên tục chảy xuôi, ở chân thật làm sám hối. . .

	Còn bên cạnh Ramaj nhìn tình cảnh này, con ngươi đột nhiên co rút nhanh.

	'Người này. . .'

	'Không. . . Hắn chính là ta?'

	'Loại năng lực này, cái nào đó phi phàm vật phẩm hiệu quả sao? Hơi bị quá mức kinh người chứ? Cấp thiên sứ? Thậm chí càng cao?'

	Nhìn một cái khác chính mình quỳ xuống đất sám hối, đem năm, sáu tuổi đùa lửa củi dẫn đến cháy chuyện đều tuôn ra, Ramaj cảm nhận được thế giới này sâu sắc ác ý!

	"Xuất hiện, lại là cái này phi phàm hiệu quả. . . Cắt rời ra một cái khác chính mình?"

	Enid cả người run lên, e ngại liếc Aaron một chút: "Thoạt nhìn. . . Lần này là Ramaj trong lòng hổ thẹn nhân cách bị phân liệt đi ra?"

	Chỉ cần là cá nhân, dù là tính cách lại ác liệt, làm ra làm ác sau khi, cũng tất nhiên sẽ tồn tại một chút tâm tình tiêu cực.

	Bất quá, người bình thường trong lòng điều tiết năng lực đều có thể tùy ý trấn áp.

	Nhưng hiện tại, Aaron trực tiếp ban tặng cái kia giả lập nhân cách thực thể, tất cả liền không giống!

	"Ngươi biết 'Ám ảnh vương giả' càng nhiều tin tức sao?"

	Aaron nhìn quỳ xuống thiện lương Ramaj, mở miệng hỏi.

	"Biết. . .'Ám ảnh vương giả' bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng, hiện tại mỗi cách nửa tháng liền sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng, thân thể nửa dị hoá, tiếp cận hắn người sẽ mất đi chính mình cái bóng, tiếp theo dính dáng tới đáng sợ nguyền rủa!"

	Thiện lương Ramaj bay mau trả lời: "Hắn lúc này, nhất định phải hành hạ đến chết ít nhất bảy vị Linh đồng, mới có thể miễn cưỡng khôi phục lý trí. Chúng ta lần này bốn Đại đội trưởng toàn bộ điều động, chính là vì hắn tìm kiếm thích hợp tế phẩm. . . Để cho hắn khôi phục bình thường. . . Điểm ấy tình báo không thể cọ rửa tội nghiệt của ta mảy may, nhưng ta đồng ý tận lực bù đắp."

	"Nửa tháng một lần, một lần bảy hài tử?"

	Enid đã lạ kỳ đến phẫn nộ rồi: "Các ngươi đến tột cùng hại bao nhiêu người?"

	"Từ khi 'Ám ảnh vương giả' phát bệnh. . . Vừa bắt đầu hắn mỗi cách mấy tháng mới phát bệnh một lần, tình huống cũng so với nhẹ, nhưng hiện tại bệnh trạng đã càng ngày càng nghiêm trọng. . . Ta thậm chí hoài nghi, hắn lần sau sẽ hoàn toàn điên cuồng, cũng không còn cách nào tỉnh táo." Ramaj trên mặt lóe qua bi thương vẻ mặt: "Vì chính nghĩa, vì càng nhiều hài tử. . . Chỉ có thể mời các ngươi đi giết rơi 'Ám ảnh vương giả', ta sẽ nói cho các ngươi biết liên quan tới hắn tất cả, cùng với hắn điểm yếu."

	Vừa nói, hắn thậm chí vừa nước mắt chảy xuống.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Affa mấy người phía sau lưng phát lạnh, nhìn Aaron thật giống như ở xem một con ma quỷ.

	Dù sao, trực tiếp phân liệt một người nhân cách, quả thực là chuyện khó mà tin nổi!

	"Nói cho ta 'Ám ảnh vương giả' vị trí." Aaron vẻ mặt không đổi.

	Cái này hiền lành Ramaj vì chuộc tội, là cái gì đều đồng ý bán đi.

	Quả nhiên, thiện lương Ramaj lập tức trả lời: "Ở một chỗ sơn động nơi sâu xa, cửa động có nghi thức lực lượng bảo vệ, chỉ có chúng ta bốn vị đội trưởng biết vị trí cụ thể. . ."

	"Ngươi nói quá nhiều."

	Chân chính Ramaj tay hiện nổi lên ra một thanh đen nhánh lưỡi dao sắc, hận không thể diệt khẩu chính mình!

	Một khi cho băng trộm dẫn đi mạnh mẽ như vậy kẻ địch, vạn nhất 'Ám ảnh vương giả' thắng, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

	Thậm chí, những thứ này người sẽ hay không buông tha hắn đều nói không chắc.

	Dù sao, cái này hiền lành Ramaj đồng dạng biết tất cả mọi chuyện, cái kia cần gì phải lại tra hỏi hắn?

	Một người không sợ bị lợi dụng, sợ nhất liền giá trị lợi dụng đều không có!

	"Nơi đây cấm chỉ sử dụng phi phàm năng lực!"

	Chỉ là, vẫn không có chờ Ramaj động thủ, Aaron liền cười hì hì lại lần nữa lợi dụng 'Hồng Bá Tước' năng lực, tuyên bố một điều quy tắc.

	Ramaj trên tay lưỡi dao sắc trong nháy mắt biến mất, cái trán nhanh chóng chảy ra mồ hôi lạnh.

	Hắn lập tức hướng về Aaron khom người: "Vị này các hạ. . . Ta đồng ý hối cải, bất luận ngài có chuyện gì, đều có thể dặn dò ta. . ."

	"Phải không?" Aaron cân nhắc nở nụ cười: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	"? ?"

	Ramaj ngạc nhiên ngẩng đầu, cảm giác cái này quá đáng anh tuấn người trẻ tuổi không có chút nào theo lẽ thường ra bài.

	Nhưng hắn đã không có thời gian suy tư.

	Bởi vì nương theo Aaron một cái bật ngón tay, trên đất thiện lương gào khóc Ramaj trong nháy mắt biến mất.

	Ramaj cảm giác mình dường như rơi vào ác mộng ở trong, rõ ràng có thể xem thấy thân thể của chính mình, cảm ứng được tứ chi, đại não nhưng không cách nào truyền đạt mệnh lệnh.

	Bởi vì lúc này thao túng thân thể hắn, là thiện lương chi Ramaj!

	"Ramaj. . . Nếu ngươi đã sám hối, hay dùng hành động cho thấy quyết tâm đi."

	Sau đó, hắn lại nghe được cái kia như ác ma giống như người trẻ tuổi theo như lời nói.

	Ngay sau đó, Ramaj liền cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng!

	Hắn xem thấy tay của chính mình chủ động đưa vào bên hông, lấy ra một thanh thần kỳ vật phẩm dao găm.

	Cái này cây chủy thủ bây giờ phi phàm năng lực tự nhiên bị phong cấm, nhưng bản thân nó chất liệu cùng sắc bén cũng không phải giả!

	'Không. . . Ngươi không thể như vậy! Ngươi cái này ma quỷ. . . Thân thể này là ta! Ta!'

	Ramaj ở trong lòng rít gào.

	Nhưng mà, cái này nhưng không cách nào ngăn cản thân thể hắn mảy may hành động, Ramaj trơ mắt mà nhìn chính mình giơ chủy thủ lên, nhắm ngay cổ họng.

	Cùng lúc đó, thiện lương Ramaj tiếng nói ở trong đầu của hắn vang lên: "Chủ nhân dành cho ta lực lượng, để ta trở nên so với trước đây trăm lần, ngàn lần cường đại, sẽ không lại bị ngươi áp chế. . ."

	Trên thực tế, đây chỉ là một 'Tháp' chi cân bằng ô nhiễm năng lực nghịch hướng cách dùng mà thôi.

	Đối với đã là nửa cái 'Ảo Thuật sư' Aaron mà nói, căn bản không đáng nhắc tới.

	"Không. . . Không muốn tự sát, ta hứa hẹn ngươi, ta sau đó mỗi ngày đều làm việc tốt, ta phải làm tốt người!"

	Ramaj vội vã tự cứu.

	"Ha ha, đến cuối cùng, ngươi còn ở gạt ta. . . Ngươi không được quên, ta chính là ngươi, nghĩ muốn lừa dối ta, trước hết lừa gạt qua chính ngươi. Chính là bởi vì ta là ngươi, ta mới biết ngươi đáy lòng ẩn giấu bao nhiêu ác độc lời nói. . ."

	Thiện lương Ramaj không do dự nữa, dao găm đột thứ.

	Phốc!

	Máu tung toé, khiến Affa không đành lòng quay đầu.

	Tuy rằng mở ra ( sức sống ) nguyên chất phi phàm giả sinh mệnh lực rất mạnh, nhưng ngoại trừ mấy cái đặc thù đường tắt ở ngoài, đầu bị cắt đi, trái tim bị xoắn nát , tương tự sẽ chết!

	Càng không cần phải nói, nơi này còn có Aaron đối với phi phàm năng lực áp chế tồn tại!

	Aaron nhìn kỹ thân đầu chia lìa, lấy chết chuộc tội Ramaj, ở cổ đối phương mặt cắt nơi, chảy xuôi máu tươi bên trong, bỗng nhiên có từng điểm từng điểm đen nhánh ngưng tụ, giống như lưu động âm ảnh, cuối cùng hình thành rồi một cái toàn đen con mắt.

	Cái này là cấp Phi nhân đặc tính!

	Enid ánh mắt sáng lên, nhưng nhìn về phía Aaron, bỗng nhiên toàn thân run rẩy.

	Nàng hiện tại biết, Aaron đối với nàng tuyệt đối là khoan dung không ngừng một điểm, nếu không thì, hơi hơi để nhân cách kia trở lại bên trong thân thể của mình giở trò, chính mình liền sẽ trở nên sống không bằng chết!
Kết chương.