Chương 99: Chu Tước, Bạch Hổ, cưỡi rồng, chọn 1 mà tuyển

	"Chu Tước gãy chân. . ."

	"Bạch Hổ ngậm đao. . ."

	"Võ Khúc cưỡi rồng. . ."

	Kỷ Uyên tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ, phảng phất bao quát đại thiên thế giới cổ phác cuộn tranh run run như sóng, chấn động ra từng vòng từng vòng loá mắt quang hoa.

	Treo không trung thập đại mệnh số Tinh Thần, màu xanh trắng trạch chiếu sáng rạng rỡ, lẫn nhau làm nổi bật giao thoa dung hợp.

	Chỉ thấy Nam Thiên phía trên, có một đạo toàn thân sắc đỏ, là hỏa bao trùm Chu Tước Thần Điểu.

	Chân phải bẻ gãy, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Bởi vì vô pháp vỗ cánh bay lên, mất mấy phần nhuệ khí.

	:

	Quét qua dòng cuối cùng lời bình luận, thân ngủ tâm không ngủ Kỷ Uyên có chút im lặng:

	"Hoặc là làm mở hậu cung Vi Tiểu Bảo, hoặc là làm tu tiên cầu đạo Trương chân nhân. . . Điều này cũng quá cực đoan."

	Suy nghĩ phát tán một lát, hắn tiếp tục xem xuống dưới.

	"Nghe một cái so một cái lợi hại, cái này mệnh cách lại cũng như võ đạo tu hành bình thường, còn có thể đi lên tiến giai."

	Kỷ Uyên tâm thần ngưng tụ, lại nhìn hướng tây phương đầu kia toàn thân màu bạch kim, miệng ngậm trường đao, sát khí ngút trời to lớn hổ dữ.

	:

	"Bằng vào ta mệnh số đánh giá, làm sao cũng không thể coi là bạc mệnh người.

	Hẳn là dấn thân vào binh nghiệp, mới là chính đồ?"

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động.

	Nghĩ đến như Tông Bình Nam, Đàm Văn Ưng loại kia binh gia thiên kiêu, chính là loại này hung thần mệnh cách.

	Càng là trải nghiệm huyết hỏa ma luyện, sát phạt rèn luyện,

	Càng có thể bộc lộ tài năng, một tiếng hót lên làm kinh người.

	Nếu như tự mình lựa chọn, sợ rằng cũng phải như thế.

	Đầu kia chiếm giữ tây phương to lớn hổ dữ trừng mắt gào thét , chờ đợi lấy cách cục thành hình.

	Kỷ Uyên lại chưa quá nhiều lưu luyến, trực tiếp nhìn về phía cuối cùng một đạo kim giáp thần nhân ngồi cưỡi Thiên Long hư ảo hình tượng.

	:

	"Trong mệnh ta mang cái gì? Tài? Quyền? Sát?"

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, cảm thấy phía trước hai loại giống như đều thấm không đến.

	"Nếu có thể đem Lạc Dữ Trinh mượn qua đến, vậy cũng tốt."

	Đáng tiếc, sao chép một đầu màu xanh mệnh số, tiêu hao đạo uẩn quá lớn.

	Nhất là Lạc tam lang ngưng tụ mệnh cách, rung chuyển không dễ.

	Duy nhất có thể làm được phương pháp nhanh nhất, chính là một đao chém Lạc Dữ Trinh kia tiểu bạch kiểm.

	Khiến cho mệnh số tiêu vong, từ đó cướp lấy luyện hóa.

	"Ta mười lăm tuổi tốt đẹp thiếu niên, còn không có chán sống vị."

	Kỷ Uyên thu hồi trò đùa giống như suy nghĩ.

	"Đây là một trưởng thành không gian tương đối lớn mệnh cách, Võ Khúc nhập cục, lại mời Hung thần, Cát thần nhập mệnh, làm sao cũng có thể đè ép được cưỡi rồng cách."

	Kỷ Uyên suy nghĩ thật lâu, cuối cùng hạ xuống quyết định.

	"Mười đầu mệnh số, có thể từ cái này tam phương cách cục bên trong, tùy ý tuyển thứ nhất.

	Không cần nhiều nghĩ, chính là nó!"

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, Chu Tước vỗ cánh, Bạch Hổ gào thét, liên tiếp tiêu tán!

	Chỉ có kia đạo thần nhân cưỡi rồng chi tướng, hấp thu xanh trắng hai màu nồng đậm quang mang, triệt để ngưng tụ thành hình!

	. . .

	. . .

	Đêm đó, Khâm Thiên giám, Xã Tắc lâu.

	"Chúng ta Luyện Khí sĩ không phải là Tam Pháp ty chủ thẩm thượng quan, cũng không phải Hắc Long đài đốc chủ chỉ huy,

	Chết rồi cái gì gấp rút nhân vật, nhiều nhất suy tính cát hung cáo tri một tiếng, làm sao bây giờ còn phải chịu trách nhiệm tra án tập hung?

	Thật sự là hoang đường!"

	Tầng thứ ba bên trong, hai bên tóc mai hơi bạc Khiết Ấm lang nắm bắt một tờ giấy phát ra cười nhạo.

	"Lão Trịnh, ngươi lại phát cái gì bực tức?"

	Một người khác cười hỏi.

	Không biết dùng cái gì thuật pháp, từ bên ngoài nhìn qua,

	Toà này cửu trọng Xã Tắc lâu chỉ là nguy nga như núi, cao vút trong mây.

	Có thể tiến đến bên trong, lại phát hiện càng thêm rộng rãi rộng nhưng.

	Trong đó nhà cửa liên hoành, tựa như năm vào năm ra tòa nhà lớn,

	To đến kinh người.

	Ước chừng có mười ba mười bốn vị Khiết Ấm lang, các ti kỳ sự.

	Hoặc là đi lại trò chuyện, thanh thản nhẹ nhõm;

	Hoặc là vùi đầu án thủ, lật sách bói toán.

	"Lương quốc công phủ đưa tới mảnh giấy, nói là cái kia thân có sói nhìn chi tướng, mệnh số bất phàm nghĩa tử Dương Hưu,

	Tham dự tây sơn bãi săn kỵ xạ đại khảo, không có tin tức,

	Bây giờ sống không thấy người, chết không thấy xác, để Khâm Thiên giám đoán một quẻ, cho cái tính chuẩn."

	Họ Trịnh Khiết Ấm lang tức giận nói.

	"Ta còn tưởng rằng cái đại sự gì, dù sao kia Dương Hưu là Kinh Hoa bảng trên có tên binh gia đại tài,

	Khâm Thiên giám bên trong vẽ qua chân dung, Xã Tắc lâu bên trên có lưu tên,

	Ngươi để Lương quốc công phủ cầm chút ngày thường sử dụng chi vật, đoán một quẻ là tốt rồi, không có gì khó khăn."

	Một vị khác Khiết Ấm lang lơ đễnh nói.

	"Lại không chỉ là xem bói suy đoán sự tình.

	Lương quốc công phủ vị kia bá đạo tiểu công gia, công bố Dương Hưu mà chết,

	Liền để Khâm Thiên giám kiệt lực tìm ra hung thủ, lại chuyển giao Hắc Long đài đem ra công lý.

	Nói cái gì mưu sát giảng võ đường thí sinh, chính là trọng tội!

	Như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, biết đến, hiểu được hắn là Lương quốc công nhi tử,

	Thay cái không rõ ràng nội tình, thực sẽ cho là hắn cha là đương triều Thánh nhân, hắn thành thái tử gia!

	Khâm Thiên giám, Hắc Long đài, đều từ quốc công phủ đương gia làm chủ!"

	Họ Trịnh Khiết Ấm lang cười lạnh nói.

	"Ài, Trịnh Khiết Ấm lang, nói cẩn thận."

	Người bên ngoài nhắc nhở.

	"Sợ cái gì, bản triều chưa từng bởi vì nói hoạch tội,

	Cho dù Bắc nha đề kỵ ở trước mặt, lời này ta vậy lẽ ra không lầm."

	Vị kia Trịnh Khiết Ấm lang là một cương liệt tính tình, nhíu lông mày nói:

	"Chúng ta tầng lầu này suy tính cát hung, bói toán toi mạng,

	Phía trên tầng kia xem sao xem khí, ghi chép thiên tượng,

	Lại phía trên thẩm tra hồ sơ, sửa đổi nội dung. . . Làm là chính nghiệp.

	Thế gian này khí số hỗn loạn, muôn hình vạn trạng,

	Lương quốc công phủ nghĩa tử chết ở tây sơn bãi săn, chúng ta làm sao đoán được vì ai giết chết?

	Đưa ra dạng này yêu cầu vô lý, chẳng lẽ không buồn cười?

	Như Khâm Thiên giám không gì không biết, không gì không hiểu, vậy muốn Tam Pháp ty nha môn cùng Hắc Long đài làm cái gì?

	Dứt khoát đều triệt tiêu, một đợt nhập vào Xã Tắc lâu, còn có thể quản Hộ bộ nhiều muốn ít bạc!"

	Trong lầu mấy vị Khiết Ấm lang nghe vậy cười một tiếng, dường như thấm sâu trong người.

	Rất nhiều ngoài nghề bên trong người, đều sẽ đem Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, xem như cái gì xem bói coi bói thần côn đại sư.

	Cầu tài, cầu tử, cầu lấy tên, loại này nhờ giúp đỡ cho tới bây giờ không ít qua.

	Có thể người trong nghề thì sẽ biết, vận không thể xem thường, thế không thể lộn xộn.

	Tùy tiện tiết lộ Thiên Cơ, hoặc là không giữ mồm giữ miệng.

	Loại điều này Luyện Khí sĩ, thường thường chết được nhanh nhất.

	"Dương Hưu vậy mà thật đã chết rồi? Bốn tầng lâu Linh Đài lang không phải đã nói, người này khí số nồng hậu, nhưng vì binh gia đại tài sao?"

	Có vị ngay tại lật sách Khiết Ấm lang kinh ngạc hỏi.

	"Nhưng vì binh gia đại tài, vậy đã nói rõ còn không phải.

	Sinh tử biến ảo, khí số chuyển hóa, từ xưa giống nhau đạo lý.

	Huống hồ, càng là nhiễm hung sát chi khí khí số tướng mệnh, càng dễ dàng nửa đường chết yểu,

	Mười cái Thất Sát mệnh chủ, cũng chưa chắc có thể ra một cái Tông Bình Nam."

	Trịnh Khiết Ấm lang lắc đầu nói.

	"Bất quá vượt biển Dạ Xoa mệnh cách, từ trước đến nay có thể tuyệt xử phùng sinh, cầu sống trong chỗ chết.

	Cái này đều chết hết, chỉ có thể nói thiên ý như thế, tự làm tự chịu."

	Cái khác mấy vị Khiết Ấm lang không nhịn được gật đầu.

	Khí số, mệnh cách đều phụ thuộc Thiên Đạo luân chuyển, tùy theo biến đổi thất thường, chưa từng có chú định thuyết pháp.

	Ai có thể nếu có thể một ý niệm, đẩy chuyển Thiên mệnh, sửa vận thế.

	Kia đã là Tiên Phật Thần Ma thủ đoạn thông thiên rồi!

	"Đúng, thượng tầng lâu Trần Tham, Trần Linh Đài lang, hắn muốn đề cử một người vào Xã Tắc lâu, các ngươi là ý kiến gì?"

	Trịnh Khiết Ấm lang dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi.

	"Âm đức chi tài, sinh ra linh nhãn, còn biết xem tướng. . . Nhập ta Khâm Thiên giám, vậy hợp tình hợp lý.

	Dù sao cũng so cho lục đại chân thống chua xót thư sinh, lừa trọc chết tiệt, nghèo đạo sĩ nhặt đi tốt."

	Trả lời vị kia Khiết Ấm lang ngôn từ ở giữa có chút cay nghiệt.

	Mặc dù thiên hạ hôm nay, bách gia tôn võ.

	Nhưng là, từng cái tu hành hệ thống ở giữa vẫn có thiên kiến bè phái, chia cao thấp.

	Đọc sách nho sinh, xem thường tu chân đạo sĩ,

	Tu chân đạo sĩ, không chào đón tham thiền hòa thượng,

	Tham thiền hòa thượng, lại cảm thấy binh gia võ phu quá mức ngang ngược thô bỉ.

	Đến như Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, tự xưng là là thượng cổ chính tông truyền thừa.

	Dù là luân lạc tới linh căn thưa thớt, nhân tài tàn lụi thê thảm tình trạng, như thường cao cao tại thượng, không đem những nhà khác võ giả để vào mắt.

	"Vậy liền đồng ý đi, dù sao bốn tầng lâu có Trần Tham bảo đảm, đoán chừng cũng sẽ không có người phản đối.

	Ta vậy muốn nhìn một chút, kia đỏ tươi như máu, Câu Ngọc chuyển động một đôi linh nhãn, đến cùng có bao thần kỳ."

	Ba tầng lầu bên trong, nhất là đức cao vọng trọng một vị Khiết Ấm lang quyết định đạo.
Kết chương.