Chương 241 : Vũ Uy Hoàng Tinh.
Bây giờ hội tụ ở diễn võ đường, không có chỗ nào mà không phải là biên cương năm đại học viện sinh đồ đệ tử ở trong người tài ba.

	Nhưng mà có thể khiến tất cả mọi người cũng vì đó kiêng kỵ, mà lại có thể ở cái này các loại tình cảnh phía dưới, vẫn có thể duy trì thong dong trấn định, cũng chỉ có Thương Hạ một cái!

	Hơn một tháng trước con đường dài cuộc chiến, Thương Hạ một kiếm sáu tuyệt, liền bại bốn đại học viện bốn vị Kiếm tu, đặc biệt là vị cuối cùng Hầu Ngọc Xuân, thân là học viện Kiếm Môn xuất sắc nhất nội môn đệ tử tinh anh, cũng không phải Thương Hạ một hiệp chi địch.

	Kiếm quang thấu xương, dư vị vẫn còn!

	Cái này hơn một tháng tới nay, còn lại bốn đại học viện dồn dập đi tới học viện Thông U lĩnh giáo, cố nhiên là bởi vì Thương Hạ ngày đó thực sự quá mức hung hăng, ép tới cái khác bốn đại học viện bộ mặt không ánh sáng, nhưng từ đầu tới cuối lại không có một người từng đi Thương phủ tới cửa khiêu chiến.

	Trong này cố nhiên là bởi vì Thương Hạ tiến giai tầng thứ ba dĩ nhiên là công khai bí mật, khắp nơi dù sao cũng hơi điểm mấu chốt.

	Có thể mặt khác, lại cũng chưa chắc đã không phải là bởi vì không có vượt qua Thương Hạ nắm nhân tố ở bên trong.

	Bây giờ mắt thấy Thương Hạ ở mấy trăm người dưới con mắt mọi người, bình tĩnh thong dong xuyên qua đám người, tiến vào diễn võ đường trung ương.

	Thương Hạ trải qua chỗ, hai bên đoàn người tự mình phân lưu, tựa như như "chúng tinh phủng nguyệt".

	To lớn diễn võ đường ngoại trừ "Sàn sạt" tiếng bước chân, không còn gì khác tiếng vang.

	Toàn bộ diễn võ đường, vào đúng lúc này, hầu như tất cả hào quang, tất cả tiêu điểm, cũng đã hội tụ ở cái kia bóng người bên trên!

	Bực này khí phách, uy thế cỡ này , khiến cho ở đây tất cả sinh đồ đệ tử, không hẹn mà cùng cảm nhận được trong lòng trầm trọng, nghiêm trọng thậm chí có tự ti mặc cảm cảm giác.

	Nguyên bản mới vừa chiến thắng đối thủ ở lại trong diễn võ trường ương Đậu Trọng, lúc này thình lình phát hiện mình không biết vào lúc nào đã từ giữa sân lùi tới khu vực biên giới, cùng với những cái khác người đứng ở cùng nhau.

	Toàn bộ diễn võ trường trung ương đã hoàn toàn tặng cho Thương Hạ, liền có lẽ nơi đó vốn là hẳn là một mình hắn địa phương!

	Hắn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là dâng lên không cam lòng, nắm chặt song quyền ngón tay giữa giáp đã rơi vào thịt bên trong.

	Thương Hạ chậm rãi đi dạo đi tới diễn võ trường trung ương, chậm rãi cầm trong tay quạt xếp vừa thu lại, ánh mắt bình thản hướng về chu vi hội tụ đám người nhìn lướt qua, lại làm cho phần lớn người đều không hẹn mà cùng tránh ánh mắt của hắn.

	Đang lúc này, thần tình lạnh nhạt Thương Hạ để cho hắn không cao không thấp tiếng nói lan truyền đến trong tai mỗi một người.

	"Đến đây đi!"

	Hơn trăm trượng vuông vắn

	Diễn võ trường, ngoại trừ mấy trăm người tiếng hít thở, còn lại một mảnh vắng lặng!

	. . .

	"Ở tiếp tục như vậy, chưa chiến cũng đã trước tiên muốn bại a!"

	Diễn võ đường bản thân là một mảnh khổng lồ quần thể kiến trúc, mà diễn võ trường ở cái này mảnh quần thể kiến trúc vờn quanh trung ương.

	Lúc này ở khoảng cách diễn võ trường xa xa một toà ba tầng làm bằng gỗ lầu các bên trên, đang có mấy vị nghe tin chạy tới ông lão, chính đang tại ngóng nhìn trên diễn võ trường phát sinh tất cả.

	Vệ Trọng Vấn nhìn một câu nói nói xong sau khi, trong lúc nhất thời có chút sân khấu vắng lặng diễn võ trường, không khỏi mang theo vài phần lo lắng cảm thán một câu.

	"Thế ép toàn trường a, không nghĩ tới vị này 'Thủ tịch' mới vừa ngưng tụ ý chí võ đạo, lợi dụng nuôi thành như vậy tư thế, hơn xa ngươi ta năm đó a!"

	Kiếm môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn cảm thán sau khi, trong giọng nói lại còn rất nhiều tán thưởng.

	Vệ Trọng Vấn kỳ quái nói: "Ngọc trưởng lão, còn có mấy vị, lẽ nào liền không lo lắng sao? Vị tiểu hữu này thế ép toàn trường, như quả thật không một người dám ra tay, ngày sau sợ là với bọn họ con đường võ đạo rất nhiều gây trở ngại chứ?"

	Ngọc Thành Cẩn liếc Vệ Trọng Vấn một chút, lại là cười không nói, tựa hồ căn bản không lo lắng Kiếm môn đệ tử đạo đồ.

	Vẫn là Vệ Trọng Vấn bên cạnh một cái thân mang vũ bào, lông mi trắng râu đen ông lão, cười ha ha giải thích: "Vệ tiên sinh bình tĩnh đừng nóng, năm đại học viện đệ tử nhiều từng trải qua liều mạng tranh đấu, học viện Thông U vị này Thương thủ tịch có lẽ nhất thời có thể thế ép toàn trường không giả, nhưng tin tưởng ta các đệ tử cũng sẽ không như vậy suy nhược, kiên quyết không đến nỗi liền như vậy thất bại hoàn toàn, nói không chắc hiện tại từng cái quan sát, chờ những người khác ra tay thăm dò thôi."

	Vị lão giả này chính là ở Du Hải Bưu bị đâm bỏ mình sau khi, từ học viện Bắc Hải chạy tới mặt khác một cái tứ giai trưởng lão An Giới Vũ.

	Vệ Trọng Vấn vẫn cứ nửa tin nửa ngờ, đã thấy những nhà khác học viện trưởng lão hoặc là chủ sự người đều là một bộ hờ hững dáng dấp, không khỏi nói: "Coi như chư vị con cháu đều đã từng trải qua chém giết, nhưng cái này bên trong dù sao cũng có chưa từng đã tiến vào hai giới chiến vực, cùng với tu vị người, Cơ huynh, lẽ nào ngươi liền không lo lắng những này đệ tử võ đạo chi tâm bị hao tổn sao?"

	Cơ Văn Long cũng không quay đầu lại nói: "Nếu là liền điểm ấy áp lực đều không chịu nổi, lùi lại từ đây cũng tốt, bằng không cùng ngoại vực địch thủ chém giết cũng chỉ có thể tính làm bia đỡ đạn."

	"Chuyện này . .  ."

	Vệ Trọng Vấn có tâm phản bác, đã thấy những người khác nhưng vẫn là một bộ sống chết mặc bây tư thái, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

	Đồng thời nhưng trong lòng ở oán thầm, cái này biên cương năm đại học viện bồi dưỡng đệ tử thủ đoạn quả nhiên nghiêm khắc, hàng năm đẩy mạnh hai giới chiến vực cũng không biết

	Nói sẽ chết đi bao nhiêu, quả thật là gặp mặt càng sâu nghe tên.

	Cùng này so với, chính mình nơi Bạch Lộc phúc địa, mới thật sự là phúc địa, những năm gần đây bồi dưỡng võ giả khắp thiên hạ.

	Cũng chỉ có như vậy, Bạch Lộc phúc địa mới có thể dựa vào cái này giữ gìn thiên hạ võ giả thánh địa địa vị.

	. . .

	Diễn võ trường chúng võ giả tự nhiên không biết bọn họ đang bị mấy vị tứ giai võ giả nhìn kỹ.

	Thương Hạ đứng ở trong diễn võ trường ương, ở mấy trăm hai mắt quang nhìn kỹ vẫn cứ trấn định tự nhiên.

	Mà nguyên bản mọi người vây xem ở trong, cũng cuối cùng tại có người dễ kích động, nhưng càng nhiều vẫn là không cam lòng Thương Hạ loại kia không coi ai ra gì tư thái.

	"Ta đi tới!"

	Quát to một tiếng từ đoàn người ở trong truyền đến, đánh vỡ trên diễn võ trường yên tĩnh.

	Mọi người dồn dập nghe tiếng nhìn tới, đã thấy một cái vóc người cao lớn, người mặc một cái da dê lớn áo, khuôn mặt nhìn qua có ba phân hàm hậu, cũng có ba phần phong sương vẻ tuổi trẻ võ giả, gánh một cái có tới dài năm thước Khoát Kiếm, từ đoàn người ở trong bước nhanh đi tới.

	Người đến chưa đi tới giữa tràng, liên quan tới thân phận của người nọ cũng đã ở diễn võ trường đám người đang xem cuộc chiến ở trong truyền lưu.

	"Người này là 'Khoát Kiếm' Hoàng Tinh, học viện Vũ Uy đệ tử nội môn, ngày đó học viện Vũ Uy Mã Kỳ bị Thương Hạ một chiêu đoạt kiếm, làm mất thật lớn mặt mũi, đây là tìm bãi đến rồi!"

	Hoàng Tinh từ đoàn người ở trong đi ra, trên vai gánh Khoát Kiếm hướng về mặt đất một trụ, mũi kiếm trực tiếp ở từ lâu không biết nện vững chắc qua bao nhiêu lần mặt đất đâm vào nửa thước.

	"Vũ Uy Hoàng Tinh, xin chỉ giáo!"

	Thương Hạ nhìn một chút trước mắt cái này cao hơn chính mình ra nửa cái đầu gia hỏa, nghiêm mặt nói: "Ngươi có biết ta đã tiến giai tầng thứ ba?"

	Hoàng Tinh thản nhiên nói: "Tự nhiên biết, Hoàng mỗ tuy rằng chỉ là nhị giai, nhưng nghe nói ngày đó ngươi phong thái, lại là vô cùng nghĩ hướng về ngươi lĩnh giáo kiếm thuật!"

	Thương Hạ thấy hắn nói bằng phẳng, toại thật lòng gật đầu một cái nói: "Tốt, Thương mỗ cũng chính có ý kiến thức Hoàng huynh Khoát Kiếm, Thương mỗ sẽ đem tự thân tu vị phong ấn tại nhị giai đại thành, như vậy Hoàng huynh có thể toàn lực một trận chiến!"

	Hoàng Tinh nghe vậy ngẩn ra, không nhịn được nói: "Ngươi lại có thể nhìn ra tu vi của ta đã đạt đến Võ Cực cảnh đại thành?"

	Thương Hạ mỉm cười, đem một tấm Cố Nguyên phù kề sát ở trên người, tự thân khí tức nhất thời bắt đầu hạ xuống, đồng thời nói: "Không chỉ có như vậy, ta còn biết Hoàng huynh ngươi khoảng cách Võ Cực cảnh đại viên mãn còn sót lại cách xa một bước, mục đích thực sự chỉ sợ là muốn mượn Thương mỗ tay mài giũa kiếm thuật, để lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông chứ?"
Kết chương.