Chương 167 : Linh giới ở Cuồng Bạo hải.
"Dipsy bánh nhân dùng tài liệu so Backlund đủ, nhưng thích thêm một chút bản địa sinh ra hương liệu, vừa mới bắt đầu mấy ngụm sẽ cảm giác có chút kỳ quái, thích ứng lại có cảm giác có phong vị khác. . ." Klein ngồi tại gian phòng quán trọ bên trong, chốc chốc cắn một cái béo ngậy bánh nhân, chốc chốc uống một chút mát mẻ sướng miệng trà đá ngọt, trôi qua tương đương thích ý.

	Đợi đến ăn uống no đủ, hắn không có lập tức thu thập, cầm lên đặt ở bên cạnh trên ghế mũ phớt, đưa nó mang đến đỉnh đầu.

	Cùng lúc đó, hắn bàn tay trái bao tay bỗng nhiên trở nên trong suốt, cả người cũng nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein tiến vào Linh giới, muốn "Lữ hành" đi Cuồng Bạo hải cảng Baudeau, vì "Đói khát ngọ nguậy" tìm kiếm đồ ăn.

	Hắn vị trí này cảng Eskelson xác thực thuộc về vịnh Dipsy, nhưng lại không tại đường ven biển bên trên bất cứ một điểm, bởi vì đây là hải đảo, đây là vịnh Dipsy tận phương Nam hải đảo, vượt qua nó cũng liền mang ý nghĩa sắp tiến vào Cuồng Bạo hải.

	Cho nên, Klein vừa hướng dự định tọa độ đi xuyên một giây, trước mắt liền xuất hiện dị trạng:

	Phụ cận Linh giới khí lưu thành hình, quay quanh thành phong, gào thét lên bao phủ không nhìn thấy bờ một khu vực lớn, bên trong quang mang u tối, mây đen tầng tích, nhuộm sâu thẳm cảm giác thiểm điện một đạo lại một đạo xẹt qua, chiếu lên chung quanh tràng cảnh giống như tận thế.

	Giờ khắc này, Klein phảng phất đi tới bị vĩnh viễn không ngừng nghỉ bão tố thống trị hải dương, nhưng là, hắn lại thật sự rõ ràng biết, nơi này là Linh giới.

	"Quả nhiên, cùng rất nhiều thần bí học thư tịch bên trên nhắc tới giống nhau, Tử Thần vẫn lạc lúc vĩ lực không chỉ cải biến Nam Bắc đại lục ở giữa hải dương khí hậu hoàn cảnh, để nó tràn ngập thiên tai, hiểm lưu đông đảo, lấy cuồng bạo làm tên, hơn nữa còn phá vỡ chân thực cùng hư ảo ở giữa cách trở, ô nhiễm phá hủy đối ứng Linh giới, khiến hai bên ảnh hưởng lẫn nhau. . . Tại Cuồng Bạo hải khu vực, nếu như cử hành liên quan đến Linh giới nghi thức, sử dụng cùng Linh giới có liên quan năng lực, đại khái tỷ lệ sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, sản sinh không ngờ tới biến hóa. . ." Klein cảm khái không thôi, dùng tận mắt nhìn thấy hình ảnh nghiệm chứng trên sách ghi chép.

	Hắn thấy, nếu không phải như vậy, Bắc đại lục các nước cũng sẽ không chờ đến Russel đại đế thăm dò ra an toàn tuyến đường, mới có cơ hội xâm lấn Nam đại lục, dù sao đối rất nhiều cao danh sách cường giả tới nói, bình thường khái niệm bên trên nơi hiểm yếu là có thể trực tiếp vòng qua.

	Russel an toàn tuyến đường, không chỉ có là địa lý học trên ý nghĩa, vẫn là thần bí học phương diện!

	Nói cách khác, bởi vì Cuồng Bạo hải cùng đối ứng Linh giới ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau trùng điệp, Klein có thể trực tiếp tham khảo bản xứ bản đồ hàng hải, tại Linh giới thiên tai bên trong đi xuyên.

	Nhớ một chút trước đó đọc qua nội dung, Klein tìm tới chính xác vị trí, tiến vào kia phiến sâu thẳm u tối Linh giới.

	Cuồng phong gào thét thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, dù cho chỉ là dư ba, cũng thổi đến Klein sinh ra điểm bắt nguồn từ sâu trong linh hồn hoặc trong xương tủy rét lạnh, đây khiến hắn tin tưởng, nếu như mình là lấy linh thể trạng thái hoạt động mà chưa dùng "Hắc hoàng đế" bài, "Bạo quân" bài hoặc Azcot còi đồng gia cố tăng lên, nói không chừng đã nhận khá là nghiêm trọng thương thế.

	Mà nếu không tại "An toàn tuyến đường" bên trên, trực diện tràn ngập tử vong ý vị màu đen phong bạo, hắn cảm thấy dù là có **, hơn phân nửa cũng gánh không được.

	So với cuồng phong, sâu thẳm thiểm điện càng thêm nguy hiểm, vỏn vẹn chỉ là một đạo, Klein cũng hoài nghi chính mình chịu không được, về phần ngầm chứa vòng xoáy, tới lui sinh linh, lại là mặt khác phong hiểm.

	"Nơi này là không có thực chất nước biển, vòng xoáy cuối cùng không biết sẽ là cái gì. . ." Klein dọc theo an toàn tuyến đường, không tính nhanh chóng làm đi xuyên, chốc chốc dò xét bốn phía, tích lũy kiến thức.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một kỳ dị sinh vật.

	Nó kéo một thanh khổng lồ liêm đao, ở vào màu đen trong gió lốc, do một lại một khô lâu đầu tạo thành, cồng kềnh mà khổng lồ.

	Những cái kia khô lâu đầu hoặc xám trắng hoặc xám đen, lớn nhỏ cũng không nhất trí, chủng tộc cũng nhiều có khác biệt, lẫn nhau trùng điệp tại một khối, tạo dựng ra thân thể, tứ chi cùng phần đầu.

	Cơ hồ là Klein trông thấy này kỳ dị sinh vật đồng thời, nó cũng phát hiện Klein, tất cả khô lâu đầu đồng thời chuyển động, tại tiếng rít cũng không che giấu được răng rắc động tĩnh bên trong, cùng nhau nhìn sang.

	Kia sâu thẳm hốc mắt một tiếp một, một đè một, đếm không rõ.

	Klein trán nhảy một cái, lợi dụng "Lữ hành" năng lực, trực tiếp vượt qua nơi này, tiến vào xuống một đoạn an toàn tuyến đường.

	Mà phụ cận hư ảo dưới mặt biển, từng điều đẫm máu cánh tay thò ra, từng căn màu xanh đen hư ảo xúc tu vung vẩy hướng lên.

	. . .

	Thành Bạch Ngân bên ngoài, một tòa màu đen lăng tẩm dựng ngược khảm vào mặt đất, tựa như là trở mình Kim Tự tháp.

	Lúc này, này lăng tẩm tất cả gạch đá trong khe hở, đều mọc ra từng bụi dày đặc màu đen thực vật, ngay cả lối vào nặng nề đại môn cũng đã bị ăn mòn.

	Colin. Iliad lưng đeo song kiếm, đang cùng hai vị khác "Sáu người nghị sự đoàn" trưởng lão cùng nhau, đứng ở ngoài cửa, xem kĩ nghiêng nghiêng xâm nhập lòng đất thông đạo.

	Màu xám bạc tóc quăn xoắn xõa tung Lorwaya lẳng lặng ngóng nhìn sau một lúc nói:

	"Hẳn là có thể."

	Cùng dĩ vãng luôn luôn tại khác biệt trạng thái tinh thần ở giữa không có quy luật chút nào hoán đổi so sánh, vị này "Người chăn cừu" trưởng lão hôm nay thâm trầm bình tĩnh, không có chút nào dị thường, một đôi màu xám nhạt con mắt nội liễm mà sâu thẳm.

	Colin nhẹ nhàng gật đầu, từ bên hông dây lưng hai ô nhỏ bên trong phân biệt lấy ra một bình dược tề, vặn ra cái nắp, ừng ực uống vào trong miệng.

	Hắn màu lam nhạt con ngươi cấp tốc sáng lên, không có gì nếp nhăn trên da, mạch máu lộ ra đến, nhiễm lên trắng bạc.

	Ngay sau đó, vị này thủ tịch rút ra một thanh kiếm thẳng, đem màu xám bạc dầu cao đều đều bôi lên ở bề ngoài.

	Hắn từng bước một chuẩn bị thời điểm, một vị khác "Sáu người nghị sự đoàn" trưởng lão, Vert. Hilmon, cũng tại làm chuyện tương tự.

	Vị này cạo đầu trọc, tại đỉnh chóp xăm xanh đậm ký hiệu, thân cao gần hai mét năm tráng hán nhìn từ bề ngoài sẽ không vượt qua 45 tuổi, nhưng thực tế tuổi tác đã kém không nhiều 80, hắn đồng dạng là danh sách 4 "Kẻ săn ma", nửa người nửa thần tồn tại, thành Bạch Ngân chủ yếu trụ chống một trong.

	—— tại thành Bạch Ngân, bởi vì tài liệu chính không thế nào khuyết thiếu, các cư dân lại hiểu được cách đóng vai, có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, cho nên, trung thấp danh sách tăng lên đều tương đối đơn giản, danh sách 6 phi phàm giả số lượng đông đảo, nhưng từ danh sách 5 bắt đầu, bởi vì nghi thức các loại phương diện vấn đề, phi phàm giả số lượng bắt đầu hiện lên đoạn dốc thức ngã xuống trạng thái, đến chất biến danh sách 4, càng là một thế hệ đều chưa hẳn có thể ra một.

	Vert. Hilmon cũng không có sử dụng chính thống "Kẻ săn ma" thường dùng song kiếm, để cho khác biệt dầu cao đồng thời phát huy tác dụng, ứng đối càng nhiều càng phức tạp cục diện, hắn xách chính là một thanh màu gỉ sắt chùy dài, cõng một phen lấy hắn chiều cao thân thể đều có vẻ khổng lồ cự cung, phảng phất từ tranh sơn dầu bên trong đi ra tới thu nhỏ hình Cự Nhân.

	Kia cự cung là một kiện thần kỳ vật phẩm, tác dụng phụ cũng không phải là quá lớn loại kia, tại thành Bạch Ngân sách lịch sử bên trên đều có ghi chép, bởi vì đã bắn giết qua Bán Thần cấp độ Cự Long mà đặt tên, gọi là:

	"Cung săn rồng" !

	Làm xong chuẩn bị, Vert phịch một tiếng đem màu gỉ sắt chùy dài chống đến trước mặt, sau đó gỡ xuống kia thanh cự cung, chậm rãi kéo về phía sau.

	Xèo xèo điện quang bỗng nhiên toát ra, lẫn nhau ngưng tụ, càng kéo càng dài, tại cánh cung cùng dây cung ở giữa tạo thành một chi chói mắt mà lừng lẫy mũi tên.

	Vert niết dây cung ngón tay vừa có buông ra, kia điện quang mũi tên dài trực tiếp liền nhảy vọt đến mọc đầy nhân loại tóc cỏ dại lăng tẩm trên cửa chính.

	Trong vô thanh vô tức, kia nặng nề đại môn phảng phất đã sớm bị ăn mòn, tại nổ tung điện quang bên trong bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, vỡ thành cặn bã, lộ ra một điều đường đi sâu thăm thẳm.

	Lối đi này bên trong lấp lóe từng đoá từng đoá tái nhợt đèn đuốc, một chút không nhìn thấy cuối cùng, cho người một loại âm trầm rét lạnh cảm giác.

	Colin trong mắt theo đó lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu, đem lăng tẩm lối vào tràng cảnh chiếu rọi đến trung gian.

	Mấy giây sau đó, hắn xách xéo trong tay kiếm thẳng, đi vào lăng tẩm, Vert đeo lên "Cung săn rồng", rút lên màu gỉ sắt chùy dài, theo sát phía sau.

	Phủ lấy trường bào màu tím Lorwaya biểu cảm chưa biến, hai tay trống không, không nhanh không chậm cũng thông qua vỡ vụn đại môn.

	Xuôi theo thông đạo cùng bậc thang không ngừng đi xuống bên trong, ba vị "Sáu người nghị sự đoàn" thành viên tại hoàn toàn yên tĩnh hoàn cảnh bên trong không có một chút vội vàng xao động cùng bất an , mặc cho tiếng bước chân vang vọng tại bốn phía.

	Lại đi hết một tầng, bọn họ trước mắt đột nhiên xuất hiện một dòng sông, hư ảo mà tối tăm dòng sông.

	Dòng sông dưới mặt nước, từng cái bị bóc đi làn da cánh tay màu máu, từng căn kết xuất anh nhi gương mặt màu xanh dây leo, từng điều mọc ra con mắt trơn nhẵn xúc tu rậm rạp chằng chịt chen cùng nhau, không ngừng hướng lên lủi vọt, ý đồ bắt lấy trải qua hết thảy sự vật.

	Dòng sông đến gần cửa vào biên giới, có từng đạo hoặc cao hoặc thấp ăn mặc cũ kỹ bóng người đang đưa lưng về phía ba vị trưởng lão, đi tới đi lui, tựa hồ đang vì làm sao qua sông mà phiền não.

	Bỗng nhiên, trong bọn họ một vị phát giác được có người đến gần, thong thả quay người nhìn về Colin, Vert cùng Lorwaya.

	Đây là vị lão giả, tóc dĩ nhiên trắng phau, trán khóe miệng nếp nhăn thật sâu, con ngươi lam nhạt lại trống rỗng, vẻ mặt chết lặng mà mờ mịt.

	Colin. Iliad ánh mắt đột ngột co rụt, nhận ra đối phương là ai.

	Đây là huynh đệ của hắn, bị Amon phụ thể huynh đệ, bị hắn tự tay chung kết sinh mệnh huynh đệ!

	Đúng lúc này, bóng những người khác cùng quay lại, lộ ra từng trương Colin, Vert cùng Lorwaya đều hết sức quen thuộc lại dị thường chết lặng gương mặt.

	Lorwaya biểu cảm như cũ không có rõ ràng biến hóa, nhưng sau lưng của nàng, không biết lúc nào đã lộ ra một vượt qua năm mét hư ảo kỵ sĩ.

	Kỵ sĩ này mặc cổ lão màu bạc toàn thân khôi giáp, con mắt đỏ sậm như máu, thiêu đốt như lửa.

	. . .

	Tại "An toàn tuyến đường" cẩn thận từng li từng tí đi xuyên tầm mười giây sau, Klein tới Cuồng Bạo hải cảng Baudeau, nơi này chệch hướng chủ tuyến đường, không thuộc về bất cứ một quốc gia, là đám hải tặc tự do thành thị.

	Hai chân giẫm lên nham thạch mặt ngoài sau, tùy ý niết người xa lạ gương mặt Klein không có vội vã tiến vào kiến trúc lộn xộn bến cảng thành nhỏ, thò tay từ trong túi áo lấy ra một hộp thuốc lá sắt.

	Vừa rồi tại Linh giới "Cuồng Bạo hải" xuyên toa quá trình bên trong, hắn có phát giác được Azcot còi đồng tại nhẹ nhàng rung động!

	Giải trừ mất "Bức tường linh tính", Klein mở ra hộp thuốc lá, nắm viên kia cổ lão tinh xảo còi đồng.

	Này còi đồng mất đi thường ngày băng lãnh cùng nhu hòa, có một chút nóng rực cảm giác, nhưng loại này dị thường đang tại nhanh chóng biến mất.
Kết chương.