Chương 60:: Trở về (tu)
 
 	Ánh mặt trời từ đỉnh động lỗ thủng bên trong chiếu rọi mà xuống, Tô Hiểu cũng không để ý phía sau truyền đến tiếng nổ vang rền, vừa nãy hắn mơ hồ nhận biết được có Khế ước giả còn sống sót, bất quá A Mỗ cùng Bahar đã đuổi tới, hắn đơn giản liền không đi từng cái kiểm tra thi thể.
 
 	Thông qua sau cửa đá, Tô Hiểu cuối cùng đến bên trong phòng ấm, mới vừa tiến nhập nơi này, phía trước chính là hướng lên trên bậc thang.
 
 	Những này bậc thang đá tài, rõ ràng không phải ở phụ cận lấy tài liệu, mà là từ đằng xa vận đến trắng nham, có thể hấp thu ánh mặt trời nhiệt năng, để phòng ấm bên trong nhiệt độ lại lần nữa tăng lên, một bên nước cừ bên trong đầm nước bị bốc hơi lên thành hơi nước.
 
 	Đi qua mười mấy tiết bậc thang, Tô Hiểu đi tới một chỗ trên đài cao, trên đài cao có một vòng hình tròn bồn hoa, đường kính ở khoảng mười mét, bồn hoa là do từng cây từng cây xương cốt chỗ vây ra, nội bộ là đen kịt thổ nhưỡng.
 
 	Lấm ta lấm tấm tinh thạch khảm nạm ở thổ nhưỡng bên trong, một loại phiến lá hình bầu dục, rễ cây chi chít thành một mảnh thực vật, sinh trưởng ở đây, đây chính là siêu phàm thực vật · Dibham.
 
 	Tựa hồ là nhận biết được Tô Hiểu đến, Dibham lá mở rộng, chậm rãi hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến, rất nhanh sẽ cuốn lấy Tô Hiểu chân cùng cẳng chân.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được siêu phàm thực vật · Dibham biếu tặng. 】
 
 	【 ngươi thực vật lực tương tác vĩnh cửu tăng lên 13 điểm. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu kéo xuống trên bắp chân Dibham lá.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn biết sợ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác Dibham loại thực vật này đặc biệt có thú, không nói là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, cũng là không thấy quan tài không nhỏ lệ loại kia.
 
 	Thử hỏi, Dibham vì sao biểu hiện ra hữu hảo thái độ? Nguyên nhân là Luân Hồi Nhạc Viên phong cách cùng Thiên Khải Nhạc Viên hoàn toàn khác nhau, Luân Hồi Nhạc Viên là trực tiếp giết tới cửa, do đó cướp đoạt Thế Giới Chi Hạch.
 
 	"Hạch, đem ra."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng, loại này siêu phàm thực vật, xác suất lớn có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì.
 
 	Vèo một tiếng, Dibham lá thu về đi, chi chít một đoàn, duy trì phòng ngự tư thế.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra căn ống kim loại, cũng triệu hồi A Mỗ cùng Bahar.
 
 	Rất nhanh, A Mỗ cũng sắp bước chạy vào bên trong phòng ấm, cho tới kia hai tên giả chết Khế ước giả, đã bị nó cùng Bahar giải quyết.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đứng sau lưng hắn, cho tới cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Benny, tạm thời liên lạc không được, bất quá kia Miêu tinh nhân rất cơ trí, xác suất lớn sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay ống kim loại lập trên đất, một cước đem đạp xuống mồ nhưỡng bên trong.
 
 	Đùng!
 
 	Gợn sóng không gian khuếch tán, Dibham lá run lên, sau lại đứng thẳng lên, hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, Dibham lá đình chỉ, nó càng am hiểu chiến đấu thể đều chết ở Tô Hiểu trong tay, bản thể nhào lên, chính là ở chịu chết.
 
 	Dibham phát ra không hề có một tiếng động gào thét, thề sống chết không giao ra Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo màu máu cột sáng từ trên trời giáng xuống, Luân Hồi Nhạc Viên căn bản sẽ không cùng Dibham giao thiệp, mà là trực tiếp tróc ra.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Giữa bầu trời mây đen nằm dày đặc, chậm rãi chuyển động đồng thời, hình thành một đạo to lớn vòng xoáy, tia chớp màu đỏ ngòm ở trong nước xoáy như ẩn như hiện.
 
 	Phòng ấm bên trong, siêu phàm thực vật Dibham ở màu máu cột sáng dưới thống khổ vặn vẹo, nó hết thảy rễ cây đều chi chít cùng nhau, hình thành hình cầu.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Thực vật mảnh vỡ tung toé, cùng Thế Giới Chi Hạch gần như cùng thể Dibham từng đoạn từng đoạn phá nát, hiển nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên đây là ở cưỡng chế tróc ra Thế Giới Chi Hạch.
 
 	'Trả lại ta. . .'
 
 	Nói mê tiếng ở Tô Hiểu bên tai truyền đến, sau một khắc, Dibham lá liền chi chít ra người loại dáng dấp, máu thịt cùng xương cốt nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Cách cách. . .
 
 	Một tên tóc dài mỹ nhân từ Dibham hình thành thực vật cầu bên trong thoát ly, chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Trả lại ta."
 
 	Tóc dài mỹ nhân đi chân đất đi tới Tô Hiểu trước người, vừa mới chuẩn bị nhấc cánh tay ôm lấy Tô Hiểu.
 
 	Xì một tiếng, trường đao chém qua, tóc dài mỹ nhân bạo thành phiến lá, rải rác ở chu vi.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Phụ cận không gian hiện lên vết rách, khủng bố cảm giác nguy hiểm ở xung quanh hiện lên, cái cảm giác này, lại như toàn bộ thế giới đều sẽ ở một khắc tiếp theo phá diệt.
 
 	Một viên hình lục lăng tinh thể từ Dibham bộ rễ bên trong lao ra, chính là Thế Giới Chi Hạch, nguyên bản Thế Giới Chi Hạch là trong suốt, mà hiện tại, phần lớn bị xâm nhuộm thành màu xanh nhạt.
 
 	Thế Giới Chi Hạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, ngăn ngắn mấy giây sau, phía trên màu xanh nhạt liền tiêu tan.
 
 	Cùng lúc đó, sao Siren Tây Bộ, một mảnh chiếm cứ diện tích đất liền 11. 527% trong rừng rậm.
 
 	Tảng lớn vết nứt không gian ở trong rừng rậm lan tràn, liền ở ngay đây sắp tan vỡ lúc, thời không lực lượng từ vết nứt không gian bên trong hiện lên, đem mảnh này sắp tan vỡ khu vực tu bổ.
 
 	Thực vật, động vật, hoàn cảnh địa lý chờ, đều chịu đến thời không lực lượng ảnh hưởng, khu vực này sắp biến vô cùng nguy hiểm.
 
 	Trong bụi cây, một cái gấu mèo ở thống khổ lăn lộn, nhưng không lâu lắm, nó liền khôi phục, từ dưới đất bò dậy thân.
 
 	Này mì ăn liền. . . Gấu mèo giơ lên chính mình lông xù móng vuốt, nhìn một lát sau, nó ngồi dưới đất, trong mắt biểu hiện rõ ràng là đang suy tư.
 
 	Hô một tiếng, một cái Tùng Hổ nhảy đến, nếu như đổi làm dĩ vãng, manh cộc cộc 'Mì ăn liền' đã sớm chạy trốn, nhưng lần này, nó cũng không trốn,
 
 	"Ô ~ "
 
 	Tiểu gấu mèo kêu một tiếng, tựa hồ nghĩ biểu đạt cái gì, con kia Tùng Hổ lại là ngồi dưới đất, giơ lên chân trước, dùng sắc bén đầu ngón tay gãi gãi cằm, động tác này, thấy thế nào cũng không phải dã thú có thể làm ra đến.
 
 	Tùng Hổ nứt ra một bên môi, lộ ra răng nanh, nó lại. . . Nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Thế Giới Chi Hạch đã hoàn thành tróc ra. 】
 
 	【 Liệp sát giả lâm thời bá chủ năng lực đã giải trừ. 】
 
 	【 siêu phàm thực vật · Dibham (bản thể) đã khô héo. 】
 
 	【 bởi tróc ra Thế Giới Chi Hạch trong lúc, sao Siren 70% trở lên khu vực xuất hiện không gian tan vỡ hiện tượng, đã truyền thời không lực lượng tu bổ. 】
 
 	【 tu bổ bên trong. . . Dự tính 163 cái tự nhiên ngày bên trong hoàn thành. 】
 
 	【 bản thế giới sắp tiến hành cường độ cao thuế biến, bộ phận khu vực đem cực kỳ nguy hiểm, mà 43. 9% trở lên thổ dân sinh vật thu được hơi cao trí tuệ. 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã thu được bản thế giới nắm giữ quyền. 】
 
 	【 bởi siêu phàm thực vật · Dibham khô héo lúc cuốn vào thời không lực lượng trong nước xoáy, bản thế giới tạo thành phát sinh thay đổi. 】
 
 	【 bản thế giới độ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng, dự tính 39 cái tự nhiên ngày sau, hết thảy khu vực độ nguy hiểm đem cùng Khởi Nguyên đảo nhất trí. 】
 
 	【 dự tính 105 cái tự nhiên ngày sau, bản thế giới độ nguy hiểm đem tăng lên Lv. 17~Lv. 25. 】
 
 	【 thế giới một lần nữa mệnh danh bên trong. . . 】
 
 	【 bản thế giới tên gọi đã thay đổi, mới tên gọi là: Khởi nguyên · Siren Lapu (siêu cao nguy chiến khu, sinh tồn thế giới, thí luyện thế giới). 】
 
 	【 lên cấp nhiệm vụ: Bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch (đã hoàn thành). 】
 
 	【 bởi bản thế giới nằm ở không ổn định trạng thái, Liệp sát giả sẽ ở 5 giây sau Luân Hồi Nhạc Viên, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, bởi bản thế giới thuế biến bên trong, truyền tống trên đường đem cực không ổn định. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu đột nhiên có loại rất cảm giác không ổn.
 
 	"Cái này 'Truyền tống trên đường không ổn định' là có ý gì?"
 
 	Bahar theo bản năng đem cánh đặt tại trên ót, 5 giây đi qua rất nhanh.
 
 	Không gian rung động khuếch tán, cùng tưởng tượng không giống, Tô Hiểu cũng không có chịu một chùy cảm giác, mà là trực tiếp bị kéo vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu lấy tỉnh táo trạng thái thoát ly thế giới, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, lúc này hắn vẫn như cũ ở vào phòng ấm bên trong, chỉ là tất cả xung quanh đều có chút hư huyễn.
 
 	Một tầng màng ánh sáng đem Tô Hiểu bảo vệ ở bên trong, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều ở phụ cận, lúc này Benny một mặt mộng bức, hiển nhiên còn không rõ ràng lắm hiện tại là tình huống thế nào.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Dường như đồng hồ kim giây nhảy lên, Tô Hiểu chu vi màng ánh sáng co rút lại, sau một khắc, chu vi thế giới dường như gặp phải lôi kéo, tình cảnh đại biến, biến thành một vùng sao trời.
 
 	Trong tinh không cảnh sắc xa hoa, loại kia đát, đát, đát âm thanh tiếp tục, mỗi vang lên năm tiếng, đều sẽ tiến hành một lần truyền tống.
 
 	Hiển nhiên, lần này truyền tống cùng dĩ vãng không giống, căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, dĩ vãng mặc dù sẽ bị 'Gõ ngất', nhưng cũng là trực tiếp truyền tống về trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ cần một lần truyền tống.
 
 	Mà lần này rõ ràng so sánh đặc thù, mới mở dập thế giới 'Khởi nguyên · Siren Lapu' rất không ổn định, nếu như dùng để hướng về phương thức, sẽ mang đến bất lương hậu quả.
 
 	Lanh lảnh tiếng vang truyền đến năm lần sau, lực lượng không gian lại lần nữa phun trào.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái toàn thân đen kịt trường thương, đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, tuy rằng không tính thanh thế hùng vĩ, nhưng cũng rất đột nhiên.
 
 	Coong!
 
 	Đen kịt trường thương bị một mặt màu máu quang vách ngăn trở, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, nếu như chính diện đã trúng một thương này, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Tiếng kêu rên truyền đến, người tập kích rõ ràng bị thương.
 
 	Truyền tống bắt đầu, bị truyền tống đi chớp mắt, Tô Hiểu giơ tay nắm chặt kia đen kịt mũi thương, trước mắt sắp Luân Hồi Nhạc Viên, huống hồ còn có 【 Kỳ Tích Chi Thạch 】 kề bên người, Tô Hiểu mới lựa chọn làm như vậy.
 
 	Đâm nhói cảm ở lòng bàn tay truyền đến, hắn rõ ràng nhận biết được, một cỗ năng lượng màu đen tràn vào hắn lòng bàn tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng lập tức dâng lên trước, bắt đầu cùng cỗ này đen kịt năng lượng lẫn nhau phệ diệt.
 
 	Đầy đủ tiêu hao gần 8000 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu mới đưa này một cỗ nhỏ đen kịt năng lượng hoàn toàn phệ diệt, đây là hắn lần đầu thấy được, có thể cùng Thanh Cương Ảnh đối với phệ diệt năng lượng.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ mạo hiểm đi bắt đen kịt trường thương mũi thương, chủ yếu chính là muốn biết rõ là ai tập kích hắn.
Kết chương.