Chương 723 : Nịnh hót thủ pháp có chút cẩu thả.
Phương Thần nghiêng đầu lại, nhìn lâm vào trong trầm tư Mã Hóa Đằng.

	Nói thật, Mã Hóa Đằng có loại này sợ khó tâm tình, hắn không kỳ quái, thậm chí có thể nói loại tâm tình này vào lúc này mới là phổ biến.

	Trải qua vài chục năm cải cách mở ra, mở mắt nhìn thế giới, mặt đối với ngoại giới ưu thế cực lớn, quốc nhân phản mà đã không tự tin như vậy , thậm chí có thể không chút khách khí nói, bây giờ Hoa Hạ, so thập niên sáu mươi bảy mươi, chuyên gia Xô Viết rút đi, bản thân không có có số liệu, dù là gảy bàn tính cũng phải nghiên cứu ra hai Bom, một Vệ tinh, loại này thiên địa có thể đổi, ngoài ta còn ai hùng tâm tráng chí cùng kiên định quyết tâm, thật kém rất nhiều.

	Giống như Lenovo từ công nhân kỹ thuật mậu chuyển thành mậu công kỹ vậy, nghe ra đích xác không chí khí, nhưng là lúc này phần lớn xí nghiệp lựa chọn, giống như Huawei kiên trì như vậy đi tự chủ nghiên cứu xí nghiệp, thật lác đác không có mấy.

	Nhưng phải biết, kỹ thuật cao mới có lời cao, nếu như Kình Thiên thật có thể nghiên cứu ra tới tỷ như FLEX mã các loại tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã cách thức, kia Kình Thiên chỗ nghiên cứu ra tới bộ này gọi hệ thống, ắt sẽ đứng ngạo nghễ tại thế giới đỉnh, cũng ắt sẽ đem những thứ kia kiểu cũ, dùng POCSAG mã biên soạn gọi hệ thống đánh tan tác, ném vào lịch sử trong đống rác.

	Liền như là Motorola FLEX mã đột nhiên xuất hiện về sau, quét ngang tám pháp cảnh tượng vậy.

	Mà như vậy gọi hệ thống cũng ắt sẽ mang đến cho Kình Thiên lợi nhuận hậu hĩnh, đại lượng tiền bạc!

	Lấy đại lượng tiền bạc đầu nhập nghiên cứu khoa học, sau đó lấy công nghệ cao đạt được lời cao, loại này cao đầu nhập, cao hồi báo mới là Kình Thiên ứng nên đi đường.

	Con đường này đích xác thật khó khăn, nhưng Phương Thần may mắn chính là, hắn là một người Hoa, hắn thân ở Hoa Hạ, con đường này cho dù khó, nhưng vẫn là có đi thông có thể.

	Phải biết ở trên thế giới này, chín mươi lăm phần trăm quốc gia, là ngay cả đi đường này tư cách cũng không có .

	Lấy năm 2018 mà nói, Hoa Hạ hàng năm tốt nghiệp bốn triệu khoa học kỹ thuật công nghệ loại sinh viên, mà nước Mỹ là bốn trăm ngàn, nếu như diệt trừ năm mươi hai phần trăm quốc tế sinh, tỷ như người Hoa, người Ấn Độ vân vân, nước Mỹ hàng năm tốt nghiệp sinh viên các ngành khoa học công nghệ chỉ có hai trăm ngàn, Hoa Hạ là nước Mỹ gấp hai mươi lần, đây chính là Hoa Hạ ưu thế, không gì sánh kịp ưu thế.

	Cho dù ở chất lượng bên trên chúng ta tồn tại một ít tình thế xấu, nhưng chúng ta cực lớn số lượng ưu thế, chẳng những có thể đem chất lượng tình thế xấu đền bù, thậm chí còn có thể xa siêu việt hơn xa.

	Đây chính là Hoa Hạ vì sao nghề chế tạo giá trị sản xuất chiếm thế giới một phần ba, là nước Mỹ, Nhật Bản, nước Đức ba đại thế giới chế tạo cường quốc nghề chế tạo giá trị sản xuất cộng lại tổng cộng bí quyết.

	Dĩ nhiên, chúng ta ở đứng đầu nhà khoa học về số lượng cùng những quốc gia này vẫn tồn tại chênh lệch cực lớn, có chút học khoa nếu như sắp xếp thế giới trước mười nhà khoa học, Hoa Hạ có thể liền một cũng không chen vào được.

	Nhưng nếu như sắp xếp trước một ngàn cái, mười ngàn cái, người Hoa chiếm đoạt tỷ lệ đem hùng cứ tại thế giới, tuyệt đối đệ nhất thế giới, chúng ta nhà khoa học, công trình sư là trên thế giới nhiều nhất.

	"Chúng ta sẽ lập tức trở về tổ chức lực lượng, đi biên soạn mới tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã cách thức, nếu như ta không làm được, ngài liền đem ta cho lột chức ." Mã Hóa Đằng hung hăng cắn răng một cái, đập nồi dìm thuyền nói.

	Nói thật, hắn thật không muốn đi biên viết cái gì vô tuyến bộ đàm biên mã cách thức, loại chuyện như vậy có thể là hắn một hai mươi hai tuổi, đại học còn không có tốt nghiệp người khô chuyện sao?

	Nhưng không làm làm sao bây giờ, Phương tổng nói liên tục hắn không thích hợp Kình Thiên vậy đều đã nói ra!

	Hắn bây giờ đáp ứng, cho dù không làm được, tối thiểu còn có thể chết muộn một trận, nếu như không đáp ứng, bây giờ lập tức lại phải chết.

	Nói thật, hắn thật không bỏ được bây giờ, không bỏ được Kình Thiên, đảo không chỉ có nói không bỏ được Kình Thiên một năm mở cho hắn hai trăm ngàn tiền lương hàng năm, hoặc là tương lai hai ba năm có thể bắt được triệu tiền lương hàng năm, càng không bỏ được là cả vô tuyến bộ đàm hệ thống.

	Vô tuyến bộ đàm hệ thống là hắn dùng tâm huyết tạo nên , từ lớn hai hắn liền bắt đầu biên soạn vô tuyến bộ đàm hệ thống phần mềm, sau đó mấy tháng này ở Kình Thiên càng là tận tâm tận lực, ẩu tâm lịch huyết, quên ăn quên ngủ cố gắng công tác.

	Nói bây giờ bộ này vô tuyến bộ đàm hệ thống là hắn con ruột, tuyệt không là quá.

	Hơn nữa hắn cũng không bỏ được bây giờ đoàn đội, nói thật, hắn từ nhỏ đến lớn, trừ thành tích coi như xuất sắc ra, kỳ thực chính là một bình bình người, là đi tới Kình Thiên sau, hắn mới thể nghiệm đến làm lãnh đạo là một như thế nào cảm giác, mà rời đi Kình Thiên sau, chỉ sợ sẽ không còn nữa coi trọng như vậy công ty của hắn , hắn xác suất lớn là chỉ có thể từ tầng dưới chót công nhân viên làm.

	Như người ta thường nói đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, đã làm lãnh đạo, cũng mà còn có rất lớn cơ hội trở thành công ty phó tổng trở lên nhân vật, cầm triệu tiền lương hàng năm, điều này làm cho hắn thế nào chịu cho buông tha cho.

	"Hoặc giả chúng ta cố gắng cũng làm không được, nhưng nếu như chúng ta liền cố gắng cũng không có cố gắng liền buông tha cho , vậy chúng ta sau này nhất định sẽ ân hận cả đời." Phương Thần chậm rãi nói.

	Mã Hóa Đằng nặng nề gật đầu.

	"Ngoài ra, cũng không nói phi chỉ các ngươi kia con mèo nhỏ mèo to hai ba con, ba bốn mươi cái nghiên cứu viên tới nghiên cứu, ngươi có thể đem hạng mục ủy thác cho trong nước, thậm chí nước ngoài trường đại học cao đẳng, hoặc là thông tin nghiên cứu sở, hơn nữa nhiều ủy thác mấy cái cũng không là không được, mọi người cùng nhau tới làm cái này thế hệ mới vô tuyến bộ đàm biên mã nghiên cứu công tác, chẳng qua chính là nhiều tiêu ít tiền mà thôi, ta người này cái gì cũng thiếu, nhưng thật sự không thiếu tiền." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nghe xong Phương Thần lời này, Mã Hóa Đằng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trải qua Phương Thần mấy câu nói này khai đạo, hắn đã có lòng tin nhiều , nếu như có thể phát động trong ngoài nước trường đại học cao đẳng cùng nghiên cứu sở nghiên cứu lực lượng, biên soạn vô tuyến bộ đàm biên mã thật không là cái gì chuyện so với lên trời còn khó hơn, vẫn có một đường ánh rạng đông .

	"Có ngài ông chủ như vậy, ta bảo đảm nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Mã Hóa Đằng nửa là khen tặng, nửa là biểu quyết tâm địa nói.

	Nghe vậy, Phương Thần bên bất đắc dĩ vuốt trán của mình, vừa nhìn Mã Hóa Đằng, hay là tuổi còn rất trẻ, quá lạng quạng, cái này mông ngựa đập thật là làm khô khốc, tê tê ỷ lại ỷ lại , không có chút nào mượt mà, có chút cẩu thả!

	Tựa hồ cũng cảm giác được hắn cái này nịnh bợ không có đập tốt, Mã Hóa Đằng mặt trong nháy mắt liền đỏ.

	Bất quá, hắn nói cũng phải lời thật lòng, thời này ai không thiếu tiền a, có thể giống như Phương Thần như vậy, nói bản thân thứ không thiếu nhất, chính là tiền người, đầy Hoa Hạ cũng không tìm ra được mấy cái.

	"Được rồi, chém gió ít thôi, nhiều làm việc, ta chờ đám các ngươi ra thành tích một ngày kia, đến lúc đó ta cho các ngươi ăn mừng, bao tiền lì xì cái gì tuyệt đối năm chữ số khởi bộ, ngoài ra còn có một chút, ta không phải mới vừa cùng ngươi nói đem máy nhắn tin làm lớn một chút sao, ngươi liền chiếu hiện ở nơi này kích thước, đem máy nhắn tin toàn bộ lại phóng lớn hơn một vòng." Phương Thần chỉ máy nhắn tin nói.

	"Sau đó màn ảnh lại phóng lớn một chút, cứ như vậy chỉ có thể biểu hiện hai hàng, liền một tấc lớn nhỏ cũng không có màn ảnh, đây không phải là làm người buồn nôn sao, hơn nữa chúng ta tin nhắn ngắn chức năng vừa lên mạng, cứ như vậy một nhóm tám chữ , nhìn cái tin nhắn ngắn còn phải lật cái cả mấy trang, mệt chết người cũng, màn ảnh nhất định phải lớn một chút, ít nhất 2.5 tấc trở lên."

	Đối với Phương Thần loại này đã thành thói quen màn hình điện thoại di động ít nhất là 5.5 tấc người mà nói, liền máy nhắn tin bao gồm bây giờ đại ca đại kia chút điểm lớn màn ảnh, thật là khó chịu muốn chết, không có chút nào thói quen.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng trong lòng nhanh chóng tính một chút, sau đó mặt lộ vẻ khó khăn mở miệng nói ra: "2.5 tấc có phải hay không quá lớn , nếu như lấy năm mươi li dài đến tính toán, chiều rộng trên căn bản ở bốn mươi li , nếu là đem như vậy màn ảnh làm làm tiêu chuẩn, kia làm được máy nhắn tin đơn giản chính là cự vô phách, tiện tay chưởng không xê xích bao nhiêu."

	Phương Thần đại khái tưởng tượng một cái, đích xác là có chút lớn , phải biết đại gia tương đối quen thuộc điện thoại phổ thông Nokia 5300, cái này 06 năm đem bán âm nhạc điện thoại di động, là không ít tuổi trẻ người thứ nhất khoản điện thoại di động, này màn ảnh cũng sẽ không qua mới 2 tấc mà thôi.

	Nhưng 2 tấc vậy cũng không được, bởi vì máy nhắn tin so 5300 màn ảnh muốn lâu một chút, nếu như dựa theo dài năm mươi li tới tính toán, màn ảnh chiều rộng trên căn bản liền không có , mới sáu li mà thôi.

	"2.2 tấc đi, như vậy chiều rộng còn có thể có cái 25 li, hai so một dài rộng so nhìn cũng không tệ, ngoài ra ngươi phải nghĩ biện pháp đem bình phong chiếm so cho khuếch trương lớn một chút, bằng không toàn bộ máy nhắn tin liền lộ ra quá kịch cợm." Phương Thần nói.

	"Bình phong chiếm so?" Mã Hóa Đằng kinh ngạc hỏi, cái này là thứ quỷ gì, hắn thế nào trước giờ cũng chưa từng nghe qua.

	"Đây là ta phát minh một từ, chỉ chính là màn ảnh chiếm cứ nguyên chiếc tỷ lệ, ngươi bây giờ cái này máy nhắn tin bình phong chiếm so trên căn bản ở 50% tả hữu, ngươi phải nghĩ biện pháp đề cao đến 65% trở lên." Phương Thần mặt không đỏ không thở mạnh nói.

	Bình phong chiếm so cái từ này ở thời sau, đại gia tự nhiên quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn , điện thoại di động công ty nhóm cũng một mực đang đeo đuổi cao hơn bình phong chiếm so, ý đồ giảm bớt những thứ kia lớn cằm, số lượng lớn đầu, cùng với đại hắc bên, thậm chí vì thế còn nghiên chế khoan bình phong, lên xuống thức máy chụp hình vân vân khoa học kỹ thuật.

	Những thứ này đều là vì ở cho người dùng càng màn ảnh lớn đồng thời, còn có thể cất giữ nhỏ hơn thân phi cơ.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng nhất thời cảm giác dựng ngược tóc gáy, đối với Phương Thần mà nói, đây chính là chuyện một câu nói, nhưng đối với hắn mà nói, ý vị màn ảnh chẳng những sẽ biến động, vỏ ngoài, án kiện, bên trong Mainboard, đi tuyến cũng cần lần nữa thiết kế, điên rồi thật là điên rồi.

	"Ngoài ra về màu sắc, ngươi cũng có thể gia tăng nhiều hơn màu sắc tới, tốt nhất là cái loại đó kim loại nướng sơn, có thể phản quang , hoặc là ngươi trực tiếp đem vỏ ngoài làm thành kim loại cũng được, nhưng muốn mỏng một chút, không thể quá dày , bằng không cũng quá nặng quá nặng." Phương Thần nói.

	Máy nhắn tin kỳ thực cũng có khinh bỉ liên , Hán Hiển khinh bỉ đếm lộ vẻ, Motorola Hán Hiển khinh bỉ cái khác Hán Hiển.

	Mà đứng ở tất cả máy nhắn tin đỉnh cao nhất , chính là Motorola Hán Hiển màu sắc máy nhắn tin, màu xanh lá, màu đỏ, màu vàng, màu xanh da trời, màu gì đều có, hơn nữa ở thái dương chiếu xuống sẽ còn phản quang, rời bao xa cũng một cái nhìn thấy.

	Mã Hóa Đằng không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn đại khái tưởng tượng một cái, một 2.2 tấc màn ảnh, kích thước so cái khác máy nhắn tin còn muốn lớn hơn một vòng, có chiếu lấp lánh vỏ kim loại, hơn nữa còn có thể truyền lại bảy mươi cái chữ tin tức máy nhắn tin, đích xác rất mê người, đi ở trên đường, khỏi nói bao nhiêu phong cách , tuyệt đối là cả con đường bên trên nhất tịnh tử!

	Bất quá, hắn đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, không khỏi mở miệng hỏi: "Ngài tại sao phải hạn chế đến 70 cái chữ đâu?"

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần không khỏi cũng sửng sốt một cái, nháy con mắt, mấy giây nói không ra lời, hắn sở dĩ nói 70 cái chữ, chỉ là bởi vì kiếp trước tin nhắn ngắn duy nhất một lần nhiều nhất có thể phát ra ngoài chính là 70 cái chữ mà thôi.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Ngươi kỳ thực cầm máy chữ mô phỏng một cái, một ít thường ngày nội dung, phần lớn đều là ở 70 cái chữ trong vòng, nếu như 70 cái chữ cũng nói không hết nội dung, xác suất lớn đã không phải là tin nhắn ngắn có thể giải quyết , ngoài ra trọng yếu nhất là, ta sợ ngươi nghiên cứu ra được biên mã phương thức không đủ tốc độ cao, không thể lập tức gởi quá nhiều chữ."

	Phương Thần đã nói những thứ đồ này đều là thật, chỉ bất quá đã nói người cũng không phải là Phương Thần, mà là tin nhắn ngắn người phát minh mà thôi.

	Tin nhắn ngắn người phát minh căn cứ thí nghiệm, phát hiện phần lớn nội dung đều có thể dùng 140 cái ký tự nói xong, mà một chữ Hán tương đương với hai cái chữ Anh phù, cho nên một cái tin nhắn ngắn thượng hạn chính là 70 cái chữ .

	Chính là bởi vì như vậy, Nhật Bản, nam Cao Ly loại này giống vậy sử dụng chữ vuông quốc gia, trong tin nhắn ngắn hạn đều là 70 cái chữ.

	Vậy mà 140 mấy cái chữ này, cũng bị Weibo cùng Twitter cho thừa kế xuống, bất quá về sau Weibo đã đổi , có thể phát dài Weibo, nhưng Twitter nhưng thủy chung duy trì ở 140 cái ký tự, lịch sử quán tính chính là như vậy vi diệu.

	Nói cái rất có ý tứ lịch sử quán tính, nước Anh đường ray khổ hẹp đường sắt chiều rộng là bốn điểm tám năm feet, cái này kích thước như trước kia tàu điện quỹ đạo chiều rộng giống nhau như đúc, nhưng cái này kích thước cũng không phải tàu điện phát minh, mà là thừa kế trước xe ngựa bốn bánh vòng chiều rộng.

	Xe ngựa bốn bánh tắc thừa kế chính là La Mã cổ chiến xa, về phần nói La Mã cổ chiến xa chiều rộng, tắc từ hai con ngựa song song ở chung với nhau cái mông chiều rộng quyết định.

	Kéo dài hơn một ngàn năm, từ La Mã cổ lan tràn đến cận đại, thay đổi bốn năm loại công cụ giao thông, một kích thước thiết định nhưng thủy chung không thay đổi.

	Mã Hóa Đằng lộ vẻ tức giận gật đầu một cái, thì ra bởi vì hắn không được, không thể phát minh càng cao tốc hơn biên mã phương thức, cho nên mới hạn chế 70 cái chữ .

	Đây thật là người ở trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

	"Ngoài ra, loại kỹ thuật này tích lũy, đối với sau này chúng ta nghiên chế 2G trạm gốc, thiết định 2G tiêu chuẩn là có chỗ tốt , cho nên nói không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn làm đi ra." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Trong lịch sử, năm nay tháng 12, tin nhắn ngắn mới vừa bị nghiên chế lúc đi ra, bởi vì ngay từ đầu sử dụng là điểm đối điểm suy luận, kỳ thực không hề tốt dùng, cho đến năm 1994 mới hoàn toàn chín muồi.

	Mà nếu như Kình Thiên nghiên cứu ra được tin nhắn ngắn phương án tương đối thành thục vậy, cái này sẽ thành Kình Thiên độc môn tuyệt kỹ.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, trong nước 2G thông dụng tốc độ, Phương Thần không khỏi thở dài một cái, thôi, hay là chơi trước tốt tổng đài lại nói.

	Tiếp xuống, Phương Thần cũng lười nói thêm gì nữa, trực tiếp lại bắt đầu bản thân đề hải sinh nhai, để cho Mã Hóa Đằng bản thân chờ Ngô Mậu Tài đăng ký gọi số trở lại.

	Ngô Mậu Tài sau khi trở về, gọi điện thoại cho đài truyền tin gọi mấy lần, phát hiện đích xác không có vấn đề gì.

	Phụng bồi Phương Thần ăn cơm tối xong, Mã Hóa Đằng có chút mệt mỏi đi ra khỏi phòng ăn, hôm nay đối với hắn mà nói, thật là một trận đại khảo nghiệm, Phương Thần nhắc tới những yêu cầu này, gần như toàn bộ đẩy ngã trước hắn làm cố gắng, tất cả mọi thứ đều cần làm lại.

	Thậm chí nếu không phải Phương Thần nói một câu, cố gắng trước đó coi như là vì trụ cột, là ắt không thể thiếu một bước, hắn sợ rằng càng khó chịu hơn.

	Kỳ thực đối với Phương Thần mà nói, những lời này cũng không phải là an ủi Mã Hóa Đằng , thật đúng là như vậy, nếu như ngay cả bắt chước, bắt chước liền làm không tốt, hoặc là nói chưa làm qua, bỗng đi làm sáng tạo, đây không phải là không trung lâu các, căn bản liền không thành công có thể.

	Cho nên nói, trước hắn mới chưa cho Thẩm Vĩ, Mã Hóa Đằng nói quá nhiều yêu cầu, cũng là hắn tại sao phải để cho Mã Hóa Đằng tới Moscow, để cho hắn tận tâm dạy bảo dạy dỗ một phen nguyên nhân.

	Hắn hôm nay trên căn bản sung làm chính là một sản phẩm quản lý nhân vật, chỉ bất quá giống như hắn như vậy, có gần ba mươi năm tiên tiến kiến thức sản phẩm quản lý chỉ sợ cũng là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Phương Thần đột nhiên có chút dương dương tự đắc.

	"Cũng đừng khó chịu , mặc dù hôm nay nịnh hót thủ pháp có chút cẩu thả , nhưng không có sao, nhiều đập mấy lần liền tốt, sau này ta lại truyền thụ ngươi điểm đập Cửu gia nịnh bợ thủ pháp."

	Nhìn Ngô Mậu Tài vẻ mặt thành thật bộ dáng, Mã Hóa Đằng nhất thời cảm giác có chút choáng váng, hắn khó chịu là bởi vì cái này mới khó chịu sao?

	Bất quá, Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy cũng thật có đạo lý, một đập không tốt nịnh bợ thuộc hạ, nhất định là một không đạt chuẩn thuộc hạ.

	"Đi, Ngô ca, hai ta lại uống hai chén đi."

	Ý niệm động một cái, Mã Hóa Đằng thẳng kéo Ngô Mậu Tài hướng phòng ngủ mình đi tới.
Kết chương.