Chương 54:: Hùng hổ Quốc Túc
 
 	"Này, này, Luffy, ngươi muốn làm gì."
 
 	Zoro theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	"Chẳng lẽ." Nami có chút muốn chạy trốn ra vật che, có thể chạy ra vật che sẽ bại lộ ở dưới họng súng của kẻ địch.
 
 	"Chẳng lẽ ~." Chopper cũng cảm thấy không lành.
 
 	Luffy cánh tay co rút lại, Sanji lấy cao tốc nhằm phía mấy người.
 
 	"Tránh ra a!"
 
 	Sanji câu nói này không phải nói cho Luffy cùng Zoro, mà là nói cho Nami.
 
 	Nhìn bay tới Sanji, vật che sau ba người Ikka thể hiện ra kinh người hiểu ngầm, bọn họ đều giơ lên một cái chân.
 
 	Nghênh tiếp Sanji không phải 'Thịt người lót', mà là một cái dép đáy giày (Luffy), một cái giày xăng-̣đan đáy giày (Nami), một cái ủng da đáy giày (Zoro), còn có một cái lộc móng.
 
 	Bảnh làm một tiếng, Sanji va về phía Luffy đám người, mặt của hắn vừa vặn dán ở Zoro đáy giày trên, Zoro khóe miệng nhếch lên.
 
 	"Ngươi tên khốn này..."
 
 	Sanji lay một thoáng đầu, trên mặt cái kia 42 mã giầy ấn đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Rất thích hợp ngươi."
 
 	Zoro hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Ha?" Sanji không rõ.
 
 	"Trên mặt ngươi giầy ấn."
 
 	Sanji nổi giận, vừa định cùng Zoro tranh tài một phen, phát hiện tình huống có chút không đúng.
 
 	"Vì sao đều trốn ở chỗ này."
 
 	Nami dùng hành động trả lời Sanji nghi vấn, nàng đem áo khoác cởi, ném ra vật che.
 
 	Ầm, tiếng súng truyền đến, áo khoác trực tiếp bị oanh nát tan, Sanji đồng tử co rụt lại.
 
 	"A ~~!"
 
 	Rít lên một tiếng do xa đến gần, một tên mang mặt nạ vòi dài nam nhân thẳng tắp bay về phía không trung, là Usopp.
 
 	Usopp là bị một tên người khổng lồ vứt lên, người khổng lồ là muốn giúp hắn nhanh chóng đến mái nhà.
 
 	Lúc này Usopp hai tay ôm quyền kề sát ngực, mặt đeo lên mặt nạ, hắn đang thẳng tắp bay về phía trên không.
 
 	Phối hợp Usopp cái kia vòi dài cùng căng đến thẳng tắp thân thể, nhìn từ đàng xa Usopp lại như một nhánh như cây lao, nếu như giữa không trung có cái bia ngắm, Tô Hiểu hoài nghi Usopp đều có thể đinh ở phía trên.
 
 	"A! !"
 
 	Kêu to tiếp tục, Tô Hiểu kinh ngạc nhìn giữa không trung Usopp, yên lặng nâng lên nòng súng.
 
 	Ầm!
 
 	"A!"
 
 	Rít gào biến thành kêu thảm thiết, Usopp phần chân trúng một phát đạn, súng này không trúng mục tiêu vị trí trung tâm, bằng không Usopp toàn bộ chân đều phải bị đánh gãy.
 
 	Luffy nhanh chóng duỗi dài cánh tay, đem Usopp nắm lấy kéo đến vật che sau, Chopper tiến lên giúp Usopp băng bó vết thương, băng hải tặc Mũ Rơm đến đông đủ, nhưng bọn họ chỉ có thể trốn ở vật che sau.
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Tô Hiểu đối với chỗ kia vật che chính là hai thương, đá vụn tung toé, vừa định thò đầu ra Nami nhanh chóng rụt đầu.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ, chúng ta không qua được rồi."
 
 	"Nhìn, Robin ở đối diện trên lầu."
 
 	"Robin ~!"
 
 	Luffy hô to một tiếng, trên mặt tươi cười, Robin cũng không phải ghét bỏ bọn họ, mà là nghĩ thế bọn họ chịu chết.
 
 	Nghe được Luffy hô to, Robin trong mắt xuất hiện nhiều loại tâm tình, sợ sệt, vui sướng, nôn nóng, lo lắng.
 
 	"Trên lầu chính là ai?"
 
 	Spandam nghi hoặc nhìn mái nhà, hắn cuối cùng nghe được mái nhà có tiếng súng.
 
 	"Byakuya."
 
 	Lucci đưa ra trả lời.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Spandam biểu tình biến không lành, hắn đối Water Seven sự vẫn canh cánh trong lòng.
 
 	"Để hắn cho ta xuống."
 
 	Lucci không động, bây giờ hắn không phải chấp hành nhiệm vụ, Spandam mặc dù là quan trên, thật có chút quá mức não tàn mệnh lệnh hắn sẽ không coi.
 
 	Phát hiện Lucci không nhìn chính mình, Spandam nhỏ giọng nói rằng: "Này, Lucci, nhiều như vậy người ngoài, cho ta chút mặt mũi."
 
 	Spandam cũng rõ ràng, không có CP9 những người này, hắn liền ngồi không vững bây giờ vị trí, đối với CP9 mấy người bồi dưỡng hắn có thể nói tận tâm tận lực, bây giờ tám người bên trong có năm người là trái cây năng lực giả, những trái Ác Quỷ này đều là Spandam ở Chính phủ Thế giới tranh thủ.
 
 	Tuy nói Spandam có lúc hành vi có chút nhược trí, nhưng hắn xem xét thời thế năng lực không sai, biết cái nào sự có thể làm, cái nào sự không thể làm.
 
 	"Hắn hiện tại là hải quân người, chúng ta không có quyền chỉ huy."
 
 	Được Lucci trả lời, Spandam có chút khó chịu.
 
 	"Hải quân người, sau đó lại tìm hắn tính sổ."
 
 	Spandam cho mình tìm cái dưới bậc thang, ánh mắt nhìn về phía băng hải tặc Mũ Rơm.
 
 	Tô Hiểu đã đem băng hải tặc Mũ Rơm toàn viên áp chế, đối phương duy nhất viễn trình năng lực Usopp bị thương.
 
 	Nhưng nếu như băng hải tặc Mũ Rơm vẫn trốn ở vật che sau, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Đang ở Tô Hiểu nhắm chuẩn băng hải tặc Mũ Rơm lúc, ba đạo lén lén lút lút bóng người đang đến gần lên xuống cầu.
 
 	"Đại ca, chúng ta sẽ không bị thư đi."
 
 	"Đánh rắm, chúng ta sợ quá tay đánh lén à."
 
 	"Ồ, đại ca, lữ đoàn cái kia đàn bà ở trước trước diễn sinh thế giới kém chút đem chúng ta đoàn diệt, nàng chính là tay đánh lén a."
 
 	"Nàng không tính, nàng ở đâu là tay đánh lén, nàng vốn là pháo đài."
 
 	"Nhưng là... ."
 
 	"Không cái gì nhưng là, xông tới, thánh quang hộ thể, ngươi sợ cái trứng."
 
 	Không cần phải nói, này sung sướng tổ ba người đương nhiên là Quốc Túc đại huynh đệ, ba người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nhằm phía lên xuống cầu, bây giờ CP9 cùng băng hải tặc Mũ Rơm ở xa xa đối lập, đây là tiến vào Tower of Justice thời cơ tốt nhất.
 
 	Ở bản đảo kiến trúc sau, súng lục nam chính nhìn chằm chằm Quốc Túc ba người, hắn dự định mượn ba người yểm hộ xông tới.
 
 	Không chỉ có là súng lục nam, Phong Nãi cũng giống như vậy ý nghĩ, hắn đội hữu không có ở bên cạnh hắn, trước hắn bị Tô Hiểu thư mấy súng, hiện tại nổi giận trong bụng.
 
 	Trừ hai người ở ngoài, trước cùng băng hải tặc Mũ Rơm đồng hành cái kia hơn mười tên Khế ước giả cũng đang đợi thời cơ.
 
 	"Đầu tiên tiêu diệt tay súng bắn tỉa kia, bị gần người hắn phải chết chắc."
 
 	"Đúng, trước kém chút đem ta bạo đầu, thù này nhất định phải báo."
 
 	Này hơn mười tên Khế ước giả nhìn chăm chú lên lầu chóp Tô Hiểu, dưới cái nhìn của bọn họ, tay đánh lén bị gần người sau chính là cay gà.
 
 	Quốc Túc ba người xông lên lên xuống cầu, đã sớm hẳn là bay lên lên xuống cầu lúc này không có động tĩnh gì, này rất khả năng là Khế ước giả giở trò quỷ.
 
 	Ba người chạy băng băng ở trên cầu gỗ phát ra không nhỏ tiếng vang, Tô Hiểu lập tức thay đổi nòng súng, thầm nghĩ trong lòng lại còn có người dám xung cầu, can đảm lắm.
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, ở trong không khí gây nên tầng tầng sóng khí.
 
 	Xì xì.
 
 	Huyết hoa nổi lên, Quốc Túc lão tam ngã nhào xuống đất, ngực áo giáp bị đánh ra một cái lỗ thủng to, bất quá viên đạn này cũng không nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	"Tam đệ chớ hoảng sợ, đại ca cứu ngươi."
 
 	"Nhị ca cũng ở."
 
 	Quốc Túc trong tay hai người hiện lên hào quang màu vàng, hai người trực tiếp sữa lão tam một khẩu, ba người đều là phòng ngự hình Thánh kỵ sĩ, lượng sữa không thấp, thể lực thuộc tính càng cao hơn.
 
 	Lão tam tuy rằng ngực trúng một phát đạn, có thể mặt không biến sắc đứng lên, tiếp tục hướng phía trước chạy.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu liền mở ba thương, lần này hắn đổi một người, vừa nãy tên kia sức phòng ngự quá mạnh, bây giờ trúng đạn chính là Quốc Túc lão đại.
 
 	"Đại ca chịu đựng!"
 
 	Lão nhị cùng lão tam trong tay hiện lên hào quang màu vàng, Quốc Túc lão đại trên người ánh kim phân tán, sinh mệnh giá trị chớp mắt khôi phục đầy.
 
 	Ba người tuy rằng hùng hổ, có thể đều hai tay ôm đầu, đây là phòng ngừa bị Tô Hiểu bạo đầu.
 
 	Ầm, ầm, viên đạn điên cuồng trút xuống, Quốc Túc ba người chỉ cần ngã một cái, hai người khác lập tức sẽ sữa người kia, ba người ở trên cầu lưu lại từng đạo từng đạo vết máu, mạnh mẽ vượt qua viên đạn.
 
 	Mái nhà Tô Hiểu có chút dại ra, ba tên này thực sự quá chịu đánh, phổ thông Khế ước giả nhiều nhất hai thương ngã xuống đất, có thể ba người này liền là thân trúng bốn, năm súng, vẫn như cũ chạy sinh long hoạt hổ.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, ca một tiếng, không viên đạn, điều này làm cho hắn rất không nói gì, còn có như thế kỳ hoa Khế ước giả.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không tiếp tục nổ súng, Quốc Túc ba người bước chân im bặt đi.
 
 	Ba người nhanh chóng bày ra một cái chồng người trận hình, đồng thời gào thét.
 
 	"Chúng ta là Quốc Túc, nhớ kỹ rồi!"
 
 	Nói hết Quốc Túc ba người vọt vào Tower of Justice, vừa chạy vừa cười, lão tam cười cười còn thổ ra miệng máu.
Kết chương.