Chương 68 : Tình cảnh.
Trong bóng tối, Lục Diệp ung dung tỉnh lại, lập tức cảm nhận được miệng vết thương đau đớn, một bên có thô trọng tiếng hít thở, là Hổ Phách.

	Hắn mở to mắt, thấy rõ vị trí hoàn cảnh.

	Một đầu âm u thâm thúy trong dũng đạo, có tiếng gió bên tai bờ bên cạnh nghẹn ngào, này đường hành lang không phải phong kín, mà là hai đầu thông thấu.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp lập tức minh bạch, tự mình dưới mắt hẳn là còn ở Liệt Thiên Hạp bên trong.

	Hắn không biết mình bất tỉnh bao lâu, khả thi ở giữa sẽ không quá trưởng, Hổ Phách không có dẫn hắn xuyên qua Liệt Thiên Hạp, xem bộ dáng là xảy ra ngoài ý muốn.

	Mười phần đồ bên trên có đánh dấu, Liệt Thiên Hạp là một chỗ cực kì địa hình phức tạp.

	Tiến vào Liệt Thiên Hạp, ban sơ chỉ là một đầu bình thường hẻm núi, hai bên địa thế dốc đứng một chút, nhưng lại hướng bên trong, hẻm núi được cô phong ngăn cách, một con đường biến thành hai đầu, lại sau này, hai đầu thay đổi tứ đầu, tứ đầu thay đổi tám đầu...

	Đến cuối cùng, Liệt Thiên Hạp bên trong con đường nhiều đến hơn mười đầu, mà lại những này con đường cũng không phải là hoàn toàn cô lập, ngăn cách bọn chúng sơn phong dưới đáy trải rộng xuyên qua hai đầu đường hành lang, thông qua những này đường hành lang liền có thể tại từng đầu con đường bên trong lui tới.

	Không ngừng phân liệt lộ tuyến, liên thông những này lộ tuyến vô số đường hành lang, để Liệt Thiên Hạp chỗ sâu tạo thành một cái cực kì khổng lồ thiên nhiên mê cung.

	Đây cũng là Lục Diệp chọn Liệt Thiên Hạp xuyên qua nguyên nhân, phức tạp như vậy địa hình địa thế, trừ phi quanh năm pha trộn ở chỗ này tu sĩ, nếu không rất khó thăm dò phương hướng.

	Mà trong tay hắn có giá trị cao mười phần đồ, địa đồ nơi tay, hắn cũng không cần lo lắng lại lạc đường, chỉ cần dựa theo trên bản đồ chỉ thị đi, liền có thể xuyên qua Liệt Thiên Hạp.

	Hắn chỉ là không có dự liệu được, tại Liệt Thiên Hạp bên ngoài sẽ gặp phải một chút đột phát biến cố, dẫn đến dưới mắt tình cảnh có chút không ổn.

	Bây giờ vị trí đường hành lang, hẳn là tòa nào đó sơn phong bên trong đường hành lang, nói một cách khác, hắn đang đứng ở Liệt Thiên Hạp nội bộ trong mê cung.

	Ngồi dậy, Lục Diệp có chút chút ngạc nhiên, chỉ vì áo ngoài của mình đã được cởi ra, mà lại được người xé thành từng đầu, băng bó lấy miệng vết thương của mình, theo kia vụng về thủ pháp đến xem, hẳn là Y Y gây nên, Hổ Phách rõ ràng năng lực này.

	"Lục Diệp ngươi đã tỉnh?" Y Y từ một bên thổi qua đến, kinh hỉ nói.

	Hổ Phách vậy ngẩng đầu, hướng hắn nhìn thoáng qua.

	Lục Diệp lên tiếng, cảm thụ được trên người mình thương thế, hắn tại trước khi hôn mê phục dụng hai hạt chữa thương đan, bây giờ thương thế rõ ràng có dấu hiệu chuyển biến tốt, bất quá muốn khỏi hẳn lời nói, còn cần mấy ngày.

	Chương Ngũ mặc dù đem hắn trọng thương, nhưng hắn toàn thân trên dưới nguy hiểm nhất thương thế vẫn là vị thiếu chủ kia dùng Linh phù trảm kích lưu lại, lúc ấy Lục Diệp kịp thời thúc giục Ngự Thủ linh văn, nhưng từ kết quả đến xem, kia một đạo trảm kích rõ ràng phá vỡ Ngự Thủ phòng ngự, tại hắn tâm khẩu vị trí lưu lại một đạo một tấc sâu vết thương.

	Phải biết Chương Ngũ công kích đều không phá nổi Ngự Thủ phòng ngự, có thể linh phù kia lại phá vỡ, vị thiếu chủ kia thời khắc nguy cấp tế ra tới Linh phù hiển nhiên sát thương to lớn, nếu là không có Ngự Thủ, chỉ một kích kia liền có thể lấy rơi Lục Diệp tính mệnh.

	Xác định tự mình thương thế không có cái gì trở ngại, liền là có chút hư, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo mặc, lại lấy ra túi nước và ăn uống, ném cho đại hổ một phần, tự mình vậy bắt đầu ăn.

	"Ta ngủ bao lâu?" Lục Diệp một bên hấp thụ một bên đặt câu hỏi.

	"Một ngày một đêm." Y Y xếp bằng ở trước mặt hắn, thấp giọng trả lời.

	"Gặp được chuyện gì?"

	"Bốn phía có rất nhiều người, hẳn là đang tìm chúng ta, chúng ta nhiều lần kém chút bại lộ hành tung, sau đó hiện tại lạc đường..."

	Lục Diệp gật đầu, việc này nằm trong dự liệu.

	Lúc ấy hắn mượn thiếu chủ kia đả thương nặng Chương Ngũ về sau, nguyên bản không có ý định cùng hắn chính diện chém giết, loại kia thương thế, chỉ cần kéo dài thời gian, Chương Ngũ lại càng ngày càng yếu, đợi đến Chương Ngũ kiệt lực lại tìm cơ hội giết hắn, không thể nghi ngờ là tốt hơn sách lược.

	Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Chương Ngũ trên mu bàn tay nổi lên hồng quang thời điểm, liền biết lúc đầu dự định không thể thực hiện được.

	Các tu sĩ trên mu bàn tay chiến trường ấn ký không đơn giản ghi chép một chút tin tức, còn có thể dùng để đưa tin giao lưu, Chương Ngũ lúc kia rõ ràng là tại dao động người, cho nên Lục Diệp không thể không cùng hắn tốc chiến tốc thắng.

	Giết Chương Ngũ về sau, hắn vốn định mau chóng xuyên qua Liệt Thiên Hạp, chỉ cần xuyên qua Liệt Thiên Hạp, vậy liền thoát ly Cửu Tinh tông phạm vi thế lực, đến lúc đó Cửu Tinh tông vậy bắt hắn không có gì biện pháp.

	Nhưng hiện tại xem ra, Cửu Tinh tông bên kia phản ứng so với hắn dự liệu phải nhanh, đại lượng tu sĩ đã tràn vào Liệt Thiên Hạp bên trong, ngay tại tìm kiếm tung tích của hắn.

	Dù sao cũng là Thiếu chủ được giết, Cửu Tinh tông phản ứng kịch liệt một chút cũng hợp tình hợp lí.

	Dưới mắt hắn coi như an toàn, nhưng tình cảnh tuyệt đối không ổn, lực lượng một người đối kháng một cái tông môn, cho dù kia tông môn chỉ là bát phẩm, cũng không phải Lục Diệp có thể chịu nổi, nói cho cùng, hắn chỉ là cái Linh Khê tầng hai cảnh tiểu tu, tiến vào Linh Khê chiến trường tính toán đâu ra đấy mới ba tháng.

	Hắn vừa ăn đồ vật, một bên lâm vào trầm tư.

	Bây giờ chỉ dựa vào năng lực của mình là không thể thực hiện được, Cửu Tinh tông phụ cận liền là Huyền Môn, hai nhà này thế lực phân thuộc khác biệt trận doanh, khoảng cách lại như thế chi gần, giữa lẫn nhau khẳng định có ân oán.

	Cửu Tinh tông bên này náo ra động tĩnh, Huyền Môn đại khái suất sẽ không nhìn như không thấy, nếu như đoán không lầm, Huyền Môn bên kia có thể sẽ có một ít hoạt động.

	Kể từ đó, Huyền Môn bên kia có lẽ có thể giúp hắn chia sẻ một chút áp lực.

	Nhưng hắn không có khả năng chủ động đi tìm Huyền Môn hợp tác, một thì hắn Bích Huyết Tông đệ tử thân phận không thể bộc lộ, thứ hai hắn một cái Linh Khê tầng hai cảnh căn bản không có tư cách cùng người ta hợp tác.

	Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất, Huyền Môn sẽ hay không nhúng tay, Lục Diệp cũng không rõ ràng.

	"Thật xin lỗi!" Y Y bỗng nhiên mở miệng nói xin lỗi, nàng cảm giác Lục Diệp tựa hồ có chút tức giận bộ dạng.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng một chút, miệng bên trong mơ hồ không rõ: "Ngươi có chỗ nào làm sai sao?"

	Y Y nói: "Ta lần sau nhất định sẽ càng chú ý một chút, sẽ không dễ dàng bộc lộ hành tung."

	Bị vây ở Huyền Linh chuông bên trong thời điểm, nàng chỉ cảm thấy vô biên hắc ám bao phủ, không gặp lại nửa điểm Quang Minh, thẳng đến nàng mơ hồ nghe được Lục Diệp thanh âm, lúc này mới an định lại.

	Nói thực ra, Lục Diệp có thể đi cứu nàng, thật để nàng thật bất ngờ, bởi vì đây chính là tứ cái tu sĩ, trên cơ bản tất cả mọi người tu vi đều so Lục Diệp cao hơn.

	Dưới tình huống đó, Lục Diệp coi như vứt xuống nàng mặc kệ, nàng vậy sẽ không chỉ trích gì đó, nói cho cùng, giữa lẫn nhau chỉ là quan hệ hợp tác, mà lại hợp tác thời gian không dài, mọi người còn không có thành lập gì đó quá thâm hậu tình nghĩa, Lục Diệp không cần thiết vì nàng dồn chính mình an nguy tại không để ý.

	Nhưng Lục Diệp vẫn là đi...

	Việc này nói đến không trách nàng, nàng đang tra dò xét hoàn cảnh chung quanh thời điểm phát hiện kia tứ cái Cửu Tinh tông tu sĩ, vốn định lén lút đi xem tình hình bên dưới huống, ai biết người ta sớm bố trí Huyền Linh chuông, một thoáng đem nàng nhốt ở bên trong.

	Bất quá cuối cùng, chuyện lần này hay là bởi vì nàng không đủ cẩn thận, nếu như nàng không có áp sát quá gần, Huyền Linh chuông vậy sẽ không bị kích phát.

	Cuối cùng Lục Diệp còn bị thương nặng hôn mê, Y Y liền càng thêm tự trách.

	Đem trong mồm đồ vật nuốt xuống, Lục Diệp nhìn qua Y Y nói: "Là ta cho ngươi đi điều tra hoàn cảnh, ngươi bị nhốt không phải lỗi của ngươi, ta đi cứu ngươi là hẳn là, được đả thương là ta tu hành không tốt, không cần cảm thấy có lỗi với người nào."

	Y Y một mặt cảm động nhìn qua Lục Diệp, chỉ cảm thấy người trước mắt này là trên thế giới người tốt nhất.

	Bỗng nhiên Lục Diệp lời nói xoay chuyển: "Bất quá nếu như ngươi không thể đem Hổ Phách quản giáo tốt, vậy ta cảm thấy chúng ta vẫn là mỗi người đi một ngả tốt!"

	"Hổ Phách... Hổ Phách thế nào?" Y Y không hiểu ra sao.
Kết chương.