Chương 1095 : Chân Không Cấm Vực Đại Thủ Ấn.
Thành Đồng Cổ ở ngoài 300 dặm nơi thâm sơn rừng lá phong dưới.

	Vân Hồ chân nhân cùng Thương Hạ hai người ở đạt được nhất định tín nhiệm cũng đạt thành bước đầu nhận thức chung sau khi, đón lấy chính là đối với đánh giết Cổ Thành Vũ tiến hành càng tường tận bố cục cùng bày ra.

	Hai người ở rừng lá phong dưới mật thám đem gần hai canh giờ, cho đến hoàng hôn mặt trời lặn thời khắc, lúc này mới ai đi đường nấy.

	Bất kể là Vân Hồ vẫn là Thương Hạ kỳ thực đều biết, cứ việc giữa hai người vẫn như cũ xem như là đạt được bước đầu tín nhiệm, nhưng loại này tín nhiệm cùng thức cũng giới hạn tại giữa hai người.

	Nếu song phương mưu đồ chính là một tòa khổng lồ vị diện thế giới, như vậy tất cả tất cả những thứ này tự nhiên không thể chỉ bằng vào hai người liền có thể hoàn thành.

	Như vậy nếu muốn đem song phương sau lưng từng cái tương ứng vị diện thế giới yên tâm tham dự vào, như vậy vẫn cứ cần một cái có thể làm bọn họ tương ứng thế giới thế lực đạt được bước đầu tín nhiệm cơ hội.

	Mà lần này đánh giết Cổ Thành Vũ, suy yếu Linh Phu giới bản thổ thế lực hành động, chính là khiến Thương Tuệ, Thương Du hai giới cùng Thương Hạ sau lưng Linh Phong giới đạt được bước đầu hợp tác trụ cột then chốt!

	Bởi vậy, ở hai người mật đàm cái này hai canh giờ ở trong, đối phương đều đối với lẫn nhau tiết lộ mình phe thế lực tương đương một phần tình huống dưới, đặc biệt là Vân Hồ, đối với Linh Phu giới các lớn nhỏ thế lực phân bố cùng với cao tầng võ giả chiến lực ước định giảng giải càng tỉ mỉ, đặc biệt là một ít bí ẩn chuyện cũ, biết đến cần phải so với Chu Hồng Lân muốn nhiều hơn.

	Mà ở sắp chia tay thời khắc, Thương Hạ chợt nhớ tới một vấn đề, rất xa hỏi: "Lão chân nhân, nếu hiện tại Thương Du, Thương Tuệ hai giới nóng lòng thoát ly Linh Phu giới mà tự lập, như vậy lúc trước tam giới lại là bởi vì cái gì mà tụ lại cùng nhau đây?"

	Vân Hồ chân nhân đối với cái vấn đề này tựa hồ vẫn cứ chưa từng cảm thấy bất ngờ, thậm chí còn có chút kỳ quái hắn tại sao cái này thời điểm mới nhớ tới tới hỏi, liền giọng nói lạnh nhạt nói: "Thương chân nhân lúc trước nếu là theo dõi La chân nhân tìm tới Linh Phu giới, như vậy đang theo dõi trên đường nghĩ đến đã từng từng thấy một tòa vị diện thế giới phế tích?"

	Thương Hạ không khỏi gật gật đầu, hắn xác thực ở trên đường đã từng từng thấy một tòa vị diện thế giới phế tích.

	Chỉ nghe Vân Hồ chân nhân tiếp tục nói: "Nơi đó đã từng có một toà Linh cấp thế giới kêu là 'Linh Không giới', mà lúc trước Linh Phu giới cũng còn chỉ là Thương Phu giới. Linh Không giới xâm chi càng gấp, Thương Phu, Thương Du, Thương Tuệ tam giới môi hở răng lạnh phía dưới chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm, vì hoàn toàn mất đi Linh Không giới dã tâm, tam giới chỉ có thể lựa chọn đi đầu tạo nên một toà Linh giới cùng Linh Không giới tranh xung khắc. Liền Thương Du, Thương Tuệ chỉ được bỏ qua bộ phận thế giới bổn nguyên dùng để thành tựu thực lực mạnh nhất Thương Phu giới. Ở Thương Phu giới thăng cấp thành Linh Phu giới sau khi, tam giới liên hợp rốt cục đánh bại Linh Không giới , sau đó lại tiêu tốn gần trăm năm thời gian cuối cùng hoàn toàn hủy diệt Linh Không giới. Nhưng mà Linh Không giới mất đi sau khi, chỗ tốt lớn nhất lại bị Linh Phu giới độc chiếm, Thương Du, Thương Tuệ hai giới tuy cũng đến bộ phận chỗ tốt, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bù đắp lúc trước bỏ qua cái kia bộ phận thế giới bổn nguyên mà thôi. Nhưng mà tiến một bước lớn mạnh Linh Phu giới nhưng dần dần bắt đầu đi tới Linh Không giới nhập vào hai giới đường cũ, tuy rằng bị vướng bởi lúc trước lời thề không thể lấy võ lực đem bức, nhưng cũng lợi dụng lúc trước chuyển vận thế giới bổn nguyên Động thiên thông đạo sáng lập phi thăng hệ thống, không ngừng thu nạp hai giới tinh hoa, ý đồ tạo thành chiếm đoạt hai giới đã định sự thực."

	Vân Hồ thật người đã làm hết sức nghĩ muốn nói giản lược, nhưng đang giảng giải quá trình ở trong vẫn là không khỏi lẫn lộn cá nhân tình cảm cùng khuynh hướng.

	Cứ việc trong này vẫn cứ có rất nhiều nghi vấn chưa từng nói rõ ràng, liền nói thí dụ như Động thiên thông đạo đến tột cùng làm sao có thể thành lập cùng duy trì?

	Thương Du, Thương Tuệ hai giới võ giả phi thăng đến Linh Phu giới sau khi, lại tại sao sẽ không bởi vì dị vực võ giả thân phận mà được thiên địa bản nguyên ý chí bài xích cùng áp chế, thậm chí liền ngay cả tự thân chiến lực đều có thể có thể duy trì, các loại.

	Nhưng Thương Hạ lại biết những bí mật này quan hệ tam giới căn bản nhất bí ẩn, Vân Hồ chân nhân là tất nhiên sẽ không báo cho hắn.

	Ở gió đêm thổi rừng lá phong xuống, hết thảy đều tốt như chưa từng xảy ra gì cả giống như, chỉ có đầy trời sắc thu lá phong ở dưới ánh tà dương nhiễm phải một mảnh đỏ mặt.

	Ở Vị Châu khoảng cách thành Đồng Cổ không xa một toà thôn xóm ở trong, nơi này có Chu Hồng Lân thỏ khôn có ba hang vì chính mình lưu lại một toà bí ẩn trang viên, bất quá hiện tại lại thành Thương Hạ đặt chân.

	Đang cùng Vân Hồ chân nhân cò kè mặc cả sau khi, Thương Hạ cuối cùng không phải không thừa nhận gặp phải đối thủ.

	Dù vậy, Thương Hạ lại cũng không phải toàn không có thu hoạch, chỉ bất quá mỗi một loại thu hoạch đều ở Vân Hồ chân nhân nơi đó giảm đi mà thôi.

	Thương Hạ vốn là nghĩ muốn từ Vân Hồ chân nhân nơi đó lấy được một đạo tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế, có thể Vân Hồ chân nhân cuối cùng lại chỉ cho một bộ hoàn chỉnh lục giai võ kỹ truyền thừa, kêu là "Song Hợp ấn" .

	Thương Hạ chỉ là đối với này một bộ truyền thừa hơi thêm nghiên cứu, liền biết được này ấn tuy xác thực là lục giai võ kỹ không giả, nhưng uy lực chỉ có thể nói là bình thường , căn bản không cách nào cùng hắn tự nghĩ ra "Lục hợp côn pháp" đánh đồng với nhau.

	Không chỉ có như vậy, cái này "Song Hợp ấn" hạn mức tối đa cũng không cao, cái gọi là "Song hợp" cũng gần gần chỉ là đối ứng tầng sáu đệ nhị phẩm Nội Hợp cảnh, cùng với tầng sáu thứ ba phẩm Ngoại Hợp cảnh mà thôi.

	Ở Thương Hạ lần nữa biểu thị bất mãn sau khi, lúc này mới phối hợp khác biệt lục giai linh tài, một loại là Linh Phu giới đặc sản Lục Cực Minh thiết, một loại nhưng là bắt nguồn tại tiêu diệt Linh Không giới lục giai linh tài một bó Linh Không tằm ti.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn từ Vân Hồ chân nhân nơi đó bất ngờ đến một đạo lục giai võ phù chế tác truyền thừa, hơn nữa cái này một đạo võ phù cũng tương tự đến từ tiêu diệt Linh Không giới, kêu là "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn", nghe càng như là một loại võ kỹ truyền thừa, bất quá lại xác thực là một đạo lục giai võ phù không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là một đạo có thảo phạt năng lực lục giai võ phù.

	Này võ phù ở kích phát sau khi chủ động nhằm vào chính là lục giai võ giả tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực, tác dụng liền ở chỗ phá hư Hư cảnh lĩnh vực đối với lực lượng thiên địa khởi động, tiến tới suy yếu võ giả tự thân chiến lực.

	Bất quá lấy Thương Hạ đến xem, cái này đạo võ phù chân chính có thể tạo được tác dụng thời điểm là ở nhằm vào lục giai nhất phẩm, nhị phẩm võ giả thời khắc, một khi tao ngộ đạt đến Ngoại Hợp cảnh Tam phẩm Chân nhân, lực lượng bổn nguyên cùng lực lượng thiên địa trong ngoài hợp nhất, bản nguyên lĩnh vực cùng tự thân hồn nhiên như một tình huống xuống, này phù tác dụng liền muốn mất giá rất nhiều, không muốn nhắc tới gặp lại tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, vật phẩm Quy Chân cảnh chân nhân.

	Bất quá dù vậy, "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" cũng được cho là Thương Hạ trước mắt nắm giữ ba loại lục giai võ phù ở trong duy nhất thảo phạt hình phù triện.

	Đang cùng Vân Hồ chân nhân đại thể ước định cộng đồng đối phó Cổ Thành Vũ kế hoạch sau khi, Thương Hạ liền ẩn cư tại chỗ này trang viên ở trong, làm vì chính là phải đem cái này đạo lục giai võ phù chế tác đi ra.

	Thương Hạ trước mắt trên người ngoại trừ ủng có thần binh cấp bậc phù bút "Ngân Kha Tinh Hào bút" ở ngoài, vẫn còn có vì Đông Ngọc Đường chế phù còn lại mười lăm tấm lục giai lá bùa cộng thêm mấy đoạn lục giai phù mực, vừa vặn dùng để chế tạo thử cái này đạo lục giai võ phù, hơn nữa ở sau đó đại chiến ở trong còn có khả năng lúc nào cũng có thể sẽ dùng đến.

	Đi ngang qua năm ngày phỏng đoán cùng tinh tế thôi diễn sau khi, Thương Hạ đối với cái này một đạo võ phù trong lòng vẫn như cũ có bài bản.

	Lấy Thương Hạ trước mắt cấp đại sư ánh mắt đến xem, cái này một đạo "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" chế tác độ khó không những không sánh được "Lục Hợp Na Di phù", thậm chí liền ngay cả Đông Ngọc Đường bí truyền trận phù cũng không sánh nổi.

	Mà trước đã từng có hai đạo so sánh khó lục giai võ phù chế tác thành công kinh nghiệm Thương Hạ, lúc này ở bắt đầu loại này tương đối dễ dàng lục giai võ phù, nhất thời liền có một loại tất cả đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.

	Đương nhiên, Thương Hạ rõ ràng cái này kỳ thực là một loại cảm giác chênh lệch mang đến ảo giác mà thôi, thật muốn là do này liền mù quáng tự tin, cái kia nói không chừng liền sẽ để cho hắn ở sau đó ở chế phù quá trình ở trong ăn một cái thiệt lớn.

	Mà trên thực tế, cứ việc Thương Hạ đã đầy đủ cẩn thận, ở bắt đầu chế tạo thử này phù sau khi, vẫn là liên tiếp chịu đựng thất bại hai lần, mới ở lần thứ ba chế tạo thử quá trình ở trong thành công chế thành này phù.
Kết chương.