Chương 143 : Một mình ta đủ để toàn bộ giải quyết!.
Nội viện trùng tu về sau, Ngoại viện cũng bắt đầu mở rộng cải biến.

	Các đệ tử thường ngày tu luyện, cũng đều trước chuyển đến Nội viện, cũng may cỡ nhỏ Diễn Võ tràng đủ lớn.

	Lê Lạc Thu tại phục dụng Tố Thể đan về sau, nội tâm bị rung động thật sâu, dù sao nhục thân, kinh mạch cùng huyết nhục tăng lên, hoàn toàn có thể trực quan cảm nhận được.

	Mang thủ hạ gia nhập Thiết Cốt phái, bởi vì bị bắt được cùng Desert Eagle, hiện tại thì may mắn quyết định của mình.

	Không có đi sưu tập tình báo Tế Vũ đường thành viên, cũng đều phục dụng Tố Thể đan, cũng dung nhập môn phái bên trong.

	Lâu dài trong bóng đêm hành tẩu, tự nhiên phi thường trân quý quang minh sinh hoạt.

	Tiếc nuối là, đại bộ phận kim bài sát thủ, đều có Võ Đồ tu vi, chỉ có thể tu luyện Bạo Liệt quyền cùng Ngã trảm, không thể tu luyện Dịch Cân kinh.

	Quân Thường Tiếu vì để Lê Lạc Thu cùng thủ hạ triệt để tán đồng Thiết Cốt phái, cho Tế Vũ đường không ít chính sách ưu đãi, tỉ như đang huấn luyện phòng đơn độc phân chia hai đài tố tạo cơ, cung cấp bọn hắn huấn luyện.

	Thậm chí cân nhắc, cống hiến trị nhiều về sau, lại phân phối mấy cái 88 thức súng bắn tỉa, chế tạo nhất cái cùng loại đã từng thế giới đặc chủng binh đoàn.

	Một đám sát thủ chuyên nghiệp, phân phối súng bắn tỉa, mặc may mắn phục trong đêm tối chấp hành nhiệm vụ, ngẫm lại đều để nhân kích động nha.

	Ngoại viện cải tạo, mới cũ đệ tử tại nội viện tu luyện, hết thảy như thường ngày bình tĩnh.

	Vài ngày sau.

	Cũng chính là các loại quy tắc chế định sau cái thứ nhất cả tháng, các đệ tử tiến hành lực lượng khảo thí.

	Tại lực lượng khảo thí thành lập về sau, Lý Thanh Dương liền thống kê các sư đệ thực lực, cho nên lần này khảo thí, từ tốc độ tăng trình độ đến quyết định bên thắng.

	"Tô Tiểu Mạt, sáu ngàn cân."

	"Tiêu Tội Kỷ, chín ngàn cân."

	"Long Tử Dương, bốn ngàn cân."

	"Lăng Uyên Tuyết, bảy trăm cân."

	"Dạ Tinh Thần, một vạn cân."

	". . ."

	Trải qua một phen khảo thí, Tô Tiểu Mạt chờ nội môn đệ tử bởi vì tu vi cao, thời gian tu luyện dài, đánh ra lực lượng rất cao.

	Tân nhập môn đệ tử phần lớn tại Khai Mạch bốn năm đoạn, cho nên lực lượng giá trị khẳng định không cao.

	Mà lại, cũng chỉ là linh lực dung hợp lực lượng khảo thí, có chút đệ tử năng khiếu cũng không có phát huy ra, tỉ như Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tốc độ cùng cước lực.

	Xem ra đến bây giờ, lực lượng tốc độ tăng nhanh nhất là Dạ Tinh Thần.

	Dịch Cân kinh cùng Thái Huyền chân kinh song trọng tu luyện, lại đột phá đến Nhị phẩm Võ Đồ, ưu thế đã dần dần thể hiện ra.

	Quân Thường Tiếu biết, tên đệ tử này khả năng tu luyện một loại nào đó Thần phẩm lên tâm pháp, cho nên là trọng điểm chú ý đối tượng, cũng thầm nghĩ: "Đi Hạo Khí môn đập phá quán đến mang lên hắn."

	Đẳng cấp cùng lực lượng cực kỳ không xứng đôi chính là Tiêu Tội Kỷ, chỉ có Khai Mạch cửu đoạn lại có thể đánh ra gần vạn cân, truy cứu nguyên nhân vẫn là lúc trước cực đoan nhục thân bồi dưỡng duyên cớ.

	Lý Phi cùng Điền Thất cũng không tệ, mặc dù lực lượng yếu tại sư huynh, nhưng chỉnh thể chênh lệch không tính quá lớn.

	Lục Thiên Thiên liền có chút thần bí, bởi vì khảo thí căn bản không có xuất toàn lực.

	Nếu như chỉ luận thực lực, bọn hắn những này nội môn đệ tử tuyệt đối là môn phái đệ tử bên trong đại biểu.

	Nhưng Lý Thanh Dương nhất định là tổng quản nội vụ mệnh, cho nên ổn định dùng để đả thương hại mấy tên chủ lực đệ tử, khẳng định để tại Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần trên thân.

	"Thiên Thiên am hiểu vận dụng linh lực."

	"Tội Kỷ nhục thân cực mạnh."

	"Tinh Thần một đôi nắm đấm đủ cứng."

	"Tiểu Mạt giỏi về du tẩu."

	"Nhục Thuẫn, nơi xa chuyển vận, cận chiến chuyển vận đều có. . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nói: "Cái này hắn nha lại phối hợp nhất cái vú em, tuyệt đối là đánh phó bản tốt nhất tổ hợp a."

	Cũng chỉ có thể đánh một chút năm người phó bản, hai mươi lăm người cỡ lớn phó bản đi vào chính là đoàn diệt.

	Chuyển vận vị bên trên còn có một người!

	"Đinh!"

	Cuối cùng khảo nghiệm Chu Hồng một kiếm trảm tại khảo thí trên đá, mặc dù không có đem nó vạch phá, nhưng bày biện ra lực lượng trị số vì —— 5 van!

	"Ông trời ơi..!"

	"Chu sư đệ lợi hại như vậy a!"

	Nhìn xem cao không thể chạm lực lượng số liệu, chúng đệ tử cùng kêu lên kinh hô lên.

	Dạ Tinh Thần xem thường.

	Đây là người Kiếm tu lại thực lực sợ không thua kém kiếm sư, đem kiếm khí hội tụ tại trong binh khí đánh ra 5 van lực lượng rất bình thường.

	Thậm chí suy đoán, kẻ này khả năng chỉ là tại ứng phó khảo thí, cũng không có triệt để bạo phát đi ra.

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu hài lòng nói.

	Mỗi Nguyệt Lực lượng khảo thí, không phải so với ai khác lực lượng tối cao, so tăng phúc trình độ, cho nên năm tên lực lượng tốc độ tăng cao nhất năm tên ngoại môn đệ tử thu được ba viên Tụ Khí đan.

	Tốc độ tăng độ thấp nhất năm tên ngoại môn đệ tử, bất hạnh bắt đầu trong vòng bảy ngày quét dọn viện lạc, giặt quần áo rửa chén khổ bức sinh hoạt.

	Về phần nội môn đệ tử, bởi vì mỗi tháng có cố định Tụ Khí đan ban thưởng, cho nên vẻn vẹn cùng mọi người cùng nhau thông lệ khảo thí, cũng không tại bình xét bên trong.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, đệ tử càng ngày càng nhiều, cần càng nhiều phục sức."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp cấp một vạn lượng, phân phó nói: "Nhiều làm theo yêu cầu một chút kích thước khác biệt đồng phục, giữ lại cấp cho cấp đệ tử mới nhập môn."

	"Đúng rồi."

	"Tế Vũ đường dù sao cũng là nhất cái đường khẩu."

	"Bọn hắn phục sức muốn cùng đệ tử có khác nhau , dựa theo cái này sơ đồ phác thảo đi làm theo yêu cầu một chút trở về."

	"Vâng."

	Có tiền mua tiên cũng được.

	Đệ nhị thiên đồng phục liền đưa tới.

	Tế Vũ đường thành viên đồng phục lấy màu xám làm chủ, phong cách bên trên cùng nam đệ tử đồng phục không có khác nhau quá nhiều.

	Đường chủ phục sức khác biệt, lấy giản lược không bị cản trở làm chủ, càng đem một nữ nhân ưu tú dáng người hoàn mỹ làm nổi bật lên tới.

	"Xem được không?"

	Thay đổi mình chuyên môn màu xám đồng phục về sau, Lê Lạc Thu tại thư phòng nhẹ nhàng dạo qua một vòng, làm mỹ nữ mỗi cái ưu điểm chỗ, đều tại quần áo phụ trợ hạ phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

	Hai chữ —— yêu diễm!

	"Mau đưa trường bào phủ thêm."

	Quân Thường Tiếu sợ mình lại nhìn tiếp hội phun máu mũi.

	Lê Lạc Thu đem áo bào đen khoác lên trên thân, cười nói: "Nghe nói quần áo là Chưởng môn thiết kế, vẫn rất hợp ta ý đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần là thích chưng diện nữ nhân, khẳng định đều thích."

	"A, đúng, bản tọa dự định chọn lựa mấy tên cơ linh đệ tử tiến vào Tế Vũ đường, từ ngươi đến phụ trách bồi dưỡng."

	"Có thể là có thể."

	Lê Lạc Thu nói: "Bất quá, ta Tế Vũ đường cần độc lập sân bãi, đến tiến hành đặc thù huấn luyện."

	Nàng đây là muốn dựa theo sát thủ phong cách đến bồi dưỡng.

	Quân Thường Tiếu đem phía sau núi vạch ra một phiến khu vực, coi như Tế Vũ đường chuyên dụng sân huấn luyện.

	Thiết Cốt phái vị trí đỉnh núi mặc dù vô danh tự, cũng không phải ngọn gió nào nước bảo địa, nhưng núi rất lớn rất rộng, môn phái chiếm cứ phạm vi bất quá một góc của băng sơn.

	Quân Thường Tiếu quy hoạch bên trong, có tài chính cùng càng nhiều đệ tử về sau, xâm nhập khai phát, để môn phái công trình càng thêm đầy đủ.

	. . .

	Bị phân phối đến Tế Vũ đường đệ tử có mười tên, từng cái đều rất cơ linh, tỉ như có chắp cánh bay lên trời mơ ước Lý Thượng Thiên.

	Lê Lạc Thu đang huấn luyện sát thủ Thượng Phi thường có một bộ, đồng thời cũng dị thường nghiêm ngặt, sân bãi kiến thiết tốt về sau, mười tên đệ tử bị huấn luyện một ngày, tập thể ôm ở cùng một chỗ khóc ròng ròng.

	Lý Thượng Thiên vô cùng hoài niệm lên Lý Phi, bởi vì cùng nghiêm ngặt huấn luyện so ra, bị bóng đá mặt là hạnh phúc dường nào một việc!

	Bi kịch nhất chớ quá Dạ Tinh Thần.

	Quân Thường Tiếu cho một bản Thần phẩm kiếm kỹ, nhưng hắn meo không cho kiếm, cái này lại làm như thế nào tu luyện!

	Cũng không thể để cho ta cầm nhánh cây đâm đến đâm tới a?

	Không được, phải đi muốn!

	"Hàn Phong kiếm sẽ cho ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là."

	Quân Thường Tiếu cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Sau đó không lâu đi Hạo Khí môn đập phá quán, nhất định phải có lương hảo biểu hiện."

	Bí tịch đan dược có thể cấp, vũ khí không thể tùy tiện cấp, nhất định phải đối với môn phái có cống hiến mới được.

	Tô Tiểu Mạt bọn hắn tại môn phái thi đấu nở rộ hào quang, cho nên thu được Hàn Phong kiếm.

	"Bao lâu?"

	"Cũng liền một tháng đi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Nhất cái Lục lưu môn phái mà thôi, Chưởng môn không cần mang đệ tử khác đi, một mình ta đủ để toàn bộ giải quyết!"
Kết chương.