Chương 34 : Penier gia tộc.
Hai giờ sáng, thành Segona.

	Trong thành trong từng hàng doanh trại, truyền ra liên tiếp tiếng lẩm bẩm, cửa doanh trại đều mở, đánh cả ngày trận chiến, các binh sĩ rất mệt a, đổ vào trên giường liền ngủ, thậm chí không có tinh lực đi vào trong thành miễn phí tắm rửa công cộng.

	Xung quanh tường thành cùng trong thành có từng đội binh sĩ tuần tra, bọn hắn cũng rất mệt a, nhưng vì để tránh cho phe địch thám tử lẻn vào trong thành, bọn hắn chỉ có thể lẫn nhau thay phiên tuần tra.

	Trên tường thành, vài tên đánh bó đuốc binh sĩ xếp thành hàng đi qua, làm khi những binh sĩ này đi xa lúc, một đạo thân ảnh từ ngoài tường thành nhảy ra, nàng còn chưa rơi xuống đất, một cái sợi tơ kim loại màu đen căng cứng, đem nàng kéo đến bên trong tường thành.

	Tư ~

	Sợi tơ kim loại bị buông dài, thân ảnh này rơi xuống trong thành, nàng ngón trỏ ngoặc một cái, sợi tơ kim loại dưới ánh trăng thoáng qua một luồng hàn mang, co trở lại trong tay áo nàng.

	Đây là tên mặc hắc y rộng thùng thình, mang mặt nạ màu đỏ nữ nhân, nàng nửa ngồi trong bóng tối, ngón tay chỉ trên mặt đất.

	Mấy phút đồng hồ sau, nữ nhân cất bước đi tới, dọc theo rìa tường thành vừa đi vừa dừng, nàng thành công tránh né hết trong thành tất cả đội tuần tra, đi đến khu kiến trúc phía sau.

	Một tòa lầu đá trước, thân mặc hắc y nữ nhân đứng ở trong bóng tối, lẳng lặng chờ đợi, đợi gần nửa giờ, một đạo thân ảnh từ trong lầu đá đi ra, trong tay còn ôm cái hòm gỗ.

	Tư ~

	Sợi tơ kim loại buộc chặt, từ trong lầu đá đi ra thân ảnh đột ngột bị treo lên, miệng của hắn mở lớn, muốn hô cái gì, nhưng lại ngay cả chút thanh âm đều không phát ra.

	Tinh xảo hòm gỗ cũng bị treo ở giữa không trung, đứng trong bóng tối nữ nhân chậm rãi nắm tay, đạo kia bị treo lên bóng người mất đi tiếng động, đây là Fenker, Caesar dưới tay Fenker.

	Fenker thi thể bị treo đến hắc y nữ nhân trước người, ngón tay của nàng điểm tại Fenker mi tâm, một lát sau, nàng lách mình biến mất tại chỗ.

	Mấy phút đồng hồ sau, hắc y nữ nhân nửa ngồi tại phía trên một toà lầu đá, nàng giật xuống trên cổ đồ trang sức, làm khi nàng buông tay ra lúc, cái này đồ trang sức bất động ở giữa không trung, một tầng màng mỏng tại lầu đá xung quanh xuất hiện.

	Làm xong mọi thứ này, hắc y nữ nhân ngửa người ra sau, nóc phòng phía sau nàng tựa hồ biến thành chất lỏng, để nàng lặng yên không một tiếng động 'Chìm vào' trong kiến trúc.

	Trong lầu đá, Tô Hiểu liếc nhìn nóc nhà, liền tiếp tục nhờ vào ánh nến đọc một quyển sách, đây là Sa Diễm một bản lịch sử ghi lại, trong đó có rất nhiều bí mật, là do Peru vương quốc vị nào đó người cầm quyền viết.

	Trước người Tô Hiểu trên bàn ánh nến đột nhiên dập tắt, hắn rất bình tĩnh đem ngọn nến một lần nữa nhen lửa, ánh nến chiếu sáng chung quanh lúc, một tên mặc quần áo rộng thùng thình màu đen, mang mặt nạ màu đỏ thân ảnh đã đứng ở Tô Hiểu phụ cận.

	Tô Hiểu liếc nhìn người tới về sau, thả ra trong tay thư tịch, một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	"Sẽ lưu lại cho ngươi toàn thây, đây là cố chủ muốn ta truyền đạt lời nói."

	Cái này hắc y nữ nhân, là Peru vương phái đến dị tộc nhân · Hồng Cơ, Hồng Cơ không hoàn toàn tính là Peru vương bộ hạ, giữa hai người càng giống như là quan hệ thuê mướn.

	Hồng Cơ biết rõ, lần này ám sát nhiệm vụ cơ bản thành công, độ khó chủ yếu nằm ở như thế nào lẻn vào trong thành, cùng với lặng yên không một tiếng động đem toà lầu đá này cách ly.

	Tư ~

	Hồng Cơ thả ra năm cái sợi tơ kim loại, nàng đột ngột biến mất tại chỗ, căn cứ vào cố chủ ủy thác, nàng muốn đem thi thể của địch nhân mang về, cái này cũng không coi là quá khó.

	Mấy phút đồng hồ sau, trong phòng như là bị bão quét sạch, trên tường trải rộng vết chém cùng sợi tơ kim loại chém ra dấu vết.

	Hồng Cơ quỳ trên mặt đất, mặt nạ trên mặt nàng tràn đầy vết nứt, một cánh tay khoảng cách nàng chí ít năm mét xa, trên mặt đất xung quanh tràn đầy đã đứt sợi tơ kim loại, máu tươi thuận theo cằm của nàng nhỏ xuống.

	Trong phòng hắc ám, Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, Hồng Cơ đầu lâu bị chém xuống theo tiếng.

	Thích khách đến ám sát Tô Hiểu, coi như là dưới tình huống ngang nhau thực lực, cận thân ám sát cũng sẽ xác suất lớn tự bế, huống hồ Hồng Cơ chỉ là tinh thông ám sát, thực lực muốn so với Tô Hiểu yếu, Peru vương nằm mơ đều không nghĩ tới, suất lĩnh binh sĩ là Tô Hiểu nghề phụ một trong, không, chỉ có một danh hiệu cộng thêm một chút kinh nghiệm cầm binh, liền nghề phụ cũng đều không tính, danh hiệu mới là then chốt.

	Có đoạn thời gian không có ra tay, Tô Hiểu còn không có ý định bại lộ chiến lực của bản thân, hắn vừa là đang đề phòng Peru vương, cũng đang đề phòng Sa Đô bên kia, Sa Đô bên kia thế cục càng thêm để người đoán không ra, bất quá trước mắt loại ám sát này càng nhiều càng tốt, ám sát siêu xa coi như xong.

	【 ngươi đã đánh chết dị tộc · Hồng Cơ. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (5%). 】

	【 Phệ Linh Giả thiên phú đã kích hoạt, ngươi đã vĩnh cửu tăng lên 60 điểm pháp lực trị. 】

	. . .

	Tiền lời cũng không tệ, để Bahar xử lý sạch thi thể, Tô Hiểu liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, có lẽ sắp đến ba giờ sáng rồi.

	Trong phòng thắp sáng mấy cái giá cắm nến, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng mai bảo rương, hắn chuẩn bị đem đoạt được cấp sử thi bảo rương toàn bộ mở ra.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, nhìn trước người ba mươi mấy mai bảo rương loại chiến tranh, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không từng mai mở, 10 mai một lần thích hợp nhất.

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi · chiến tranh bảo rương ×10. 】

	【 ngươi đạt được 143 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Thức Tỉnh Chi Thư (lần đầu thiên phú thức tỉnh). 】

	【 ngươi đạt được Kèn Lệnh Man Ngưu (trang bị / tiêu hao phẩm). 】

	【 Kèn Lệnh Man Ngưu 】

	Nơi sản sinh : Viêm Linh Tinh

	Phẩm chất : Cấp sử thi

	Thuộc loại : Loại chiến tranh trang bị / tiêu hao phẩm

	Độ bền : 3 / 3

	Trang bị nhu cầu : Lực lượng 60 điểm ở trên.

	Trang bị hiệu quả : Sĩ khí cổ vũ (bị động), thổi lên kèn lệnh này về sau, sẽ đạt được Ngưu Chi Hôi Hồn buff, HP tạm thời tăng lên 120~1000 điểm.

	Nhắc nhở : Chỉ tại quân mình số lượng cao hơn 50 tên dưới tình huống , có thể phát động hiệu quả này.

	Nhắc nhở : Nếu như phe mình nhân số tại 100 người phía dưới, sẽ đạt được HP tạm thời tăng lên 120 điểm buff.

	Nhắc nhở : Nếu như phe mình nhân số vượt qua 25000 tên, sẽ đạt được HP tạm thời tăng lên 1000 điểm buff.

	Nhắc nhở : Cao nhất có thể buff 375000 tên quân mình.

	Nhắc nhở : Mỗi lần thổi lên Kèn Lệnh Man Ngưu, sẽ vĩnh cửu tính tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền, buff duy trì 5 tiếng đồng hồ.

	Cho điểm : 700 điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Chà đạp, hủy diệt, giết chóc.

	Giá cả : 375000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	【 Kèn Lệnh Man Ngưu 】 rất không tồi, chí ít đối với Tô Hiểu mà nói rất không tồi, đây chính là bảo rương loại chiến tranh sản xuất, đặc sắc rực rỡ.

	Về phần 【 Thức Tỉnh Chi Thư (lần đầu) 】, thứ này Tô Hiểu đã không dùng được, giá cao bán đi liền có thể.

	Còn thừa 28 mai cấp sử thi bảo rương, Tô Hiểu lần nữa liền mở mười mai.

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi · chiến tranh bảo rương ×10. 】

	【 ngươi đạt được 204 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Chỉ mở ra Linh hồn tiền, có phố giao dịch quyền hạn về sau, Linh hồn tiền đương nhiên là càng nhiều càng tốt, Tô Hiểu có mấy món trang bị đã cần thay đổi.

	Còn thừa 18 mai, Tô Hiểu quyết định đem còn lại bảo rương cùng nhau mở ra.

	【 ngươi đã mở ra cấp sử thi · chiến tranh bảo rương ×18. 】

	【 ngươi đạt được 295 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Penier Chi Hoàn. 】

	【 Penier Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh : Viêm Linh Tinh

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Chiếc nhẫn

	Độ bền : 485 / 500

	Trang bị nhu cầu : Penier gia tộc dòng chính hậu duệ.

	Trang bị hiệu quả : Sau khi mặc kích hoạt.

	Cho điểm : ? ? ?

	Giới thiệu vắn tắt : Hết thảy bí mật đã chôn dấu tại dưới bụi bặm của lịch sử, cái này đại biểu cho Sa Hoàng Đế truyền thừa chiếc nhẫn, lưu lạc đến một tên Peru binh sĩ trong tay, bị coi là làm đồ trang sức đeo, làm khi Penier gia tộc hậu duệ diệt sạch lúc, chiếc nhẫn này cũng sẽ nghiền nát, Penier gia tộc sẽ diệt sạch? Lại hoặc là lần nữa có được vinh quang? Đem giả vương kéo xuống vương tọa.

	Giá cả : ? ? ?

	. . .
Kết chương.