Chương 390: Iva thần cùng bầu trời cự thần tín ngưỡng xung đột

	2022-06-03 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 390: Iva thần cùng bầu trời cự thần tín ngưỡng xung đột (cảm tạ Nữu Cỗ Lộc, xây sóng minh chủ)

	Lôi đình thần miếu.

	Ngoại tầng điện đường cao lớn uy nghiêm, cầu thang cũng muốn so tầng bên trong điện đường cao hơn rất nhiều, xa xa nhìn lại liền có thể cảm nhận được thần miếu vĩ ngạn cùng thần thánh.

	Dưới bầu trời lấy tiểu Vũ, đánh vào ngoài điện trên bậc thang, nơi xa tầng mây thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm cùng lóe lên lóe lên ánh sáng.

	Lôi đình thật giống như tại nặng nề trong mây đen xé mở một đầu kẽ hở, đem ánh sáng mang truyền ra ngoài.

	Một cái toàn thân ướt đẫm thấp thỏm lo âu xà nhân lắc lắc đuôi rắn, xuyên qua khắc lấy lôi đình cùng tầng mây đồ án sườn dốc bậc thang, lung la lung lay vọt vào trong điện đường.

	Hắn cấp tốc xuyên qua bên cạnh cổng tò vò, đi tới một nơi ẩn núp phòng đọc sách.

	"Thủ tịch đại nhân, xảy ra vấn đề rồi."

	Phòng đọc sách bên trong thần miếu thủ tịch thần thị ngay tại chuẩn bị ma nữ tế nghi thức, điều tra cổ xưa điển tịch hoàn thiện lấy trận này tế điển.

	Hắn đang nhìn có quan hệ ghi lại cổ lão thời đại lịch sử thư tịch, phía trên có Sinh Mệnh chi thành Vạn Xà chi mẫu đời đời tế thần nghi thức.

	Trang giấy bên trên vẽ lấy đống lửa, tế đàn, còn có xà nữ chi vũ.

	Hắn đến lúc đó cũng sẽ cùng nhau tùy hành, dẫn theo tất cả mọi người trên Ngân Ngư đảo cử hành nghi thức về sau đem ma nữ đưa vào thần quốc gia.

	"Đã xảy ra chuyện gì."

	Thủ tịch thần thị cũng không có quá lớn xúc động, dù sao cái đại sự gì trong mắt hắn xem ra cũng không có ma nữ tế trọng yếu.

	Nhưng là đối phương mới mở miệng, liền để thủ tịch thần thị ngẩng đầu lên.

	"Thủ tịch đại nhân."

	"Ma nữ điện hạ tòa thuyền bị hủy diệt, vừa mới ngoài thành đột nhiên nổi lên gió lốc, bên dưới nổi lên mưa to."

	"Ma nữ điện hạ tòa thuyền bị phong bạo cuốn tới trong sông, sau đó không thấy."

	Thủ tịch thần thị nháy mắt lửa giận ngút trời, mãnh liệt uy áp đặt ở người tới trên thân, kém chút bị hắn đè sấp trên mặt đất.

	"Tình huống như thế nào? Các ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Ma nữ tế lập tức liền muốn bắt đầu, lúc này các ngươi làm sao có thể ra loại vấn đề này?"

	"Đây là cho thần minh dâng tặng lễ vật, đây là ma nữ tế điển."

	"Các ngươi muốn để cho ta đối ma nữ điện hạ nói loại chuyện này sao? Muốn ta tại Thần điện hướng thần minh giải thích loại chuyện này sao?"

	Người tới hoảng sợ không thôi.

	Lúc này, hắn lại thận trọng bổ sung một câu.

	"Thủ tịch đại nhân!"

	"Có người nhìn thấy bên trên bầu trời giáng xuống một tia chớp, sau đó ma nữ điện hạ tòa thuyền đã không thấy tăm hơi."

	"Trận này mưa to gió lớn quá kỳ quái, thật giống như không thuộc về nhân gian lực lượng đồng dạng."

	Thủ tịch thần thị lông mày bên trên nhấc, con mắt trừng mắt thật giống như sẽ không chớp mắt đồng dạng.

	Hắn nửa ngày không nói gì, không biết là chấn kinh , vẫn là đang tự hỏi.

	Trên người vừa tới nước cũng không có làm, không ngừng nhỏ giọt xuống, đánh vào trên phiến đá phát ra thanh thúy thanh âm.

	Dù là bên ngoài mưa rơi lác đác, vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, bởi vì người ở bên trong trầm mặc đến giống như liền hô hấp âm thanh cũng không có.

	Người tới trên mặt đều là nước đọng, lộ ra sợ hãi cùng bất an, hắn cuối cùng nói.

	"Thủ tịch đại nhân."

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Thủ tịch thần thị còn không có đợi hắn nói ra cái chữ kia, liền trực tiếp ngăn chặn phía sau hắn lời nói.

	"Câm miệng."

	"Ta là thần thành tín nhất tôi tớ, ma nữ điện hạ là thần chọn trúng sứ đồ."

	"Bầu trời cự thần sẽ chỉ che chở chúng ta, chúng ta là bầu trời cự thần ở nhân gian ý chí hóa thân."

	Thủ tịch thần thị đứng lên, đi tới mặt của đối phương trước.

	Cảm giác có chút vẽ rắn thêm chân lặp lại một lần, liên tục nhấn mạnh thân phận của bọn hắn.

	"Thần nếu có ý chí muốn truyền đạt, chúng ta làm sao lại không biết?"

	"Chúng ta làm sao có thể không cảm giác được?"

	Người tới nghe xong lời này lại an tâm xuống tới.

	Đúng a!

	Thủ tịch thần thị đại nhân là thần ở nhân gian tín ngưỡng chưởng khống giả, ma nữ đại nhân là thần chọn trúng sứ đồ.

	Bọn họ là khoảng cách thần gần nhất hai người, làm sao lại không cảm giác được thần ý chí.

	Nhưng là thủ tịch thần thị nhưng có chút hoảng hốt, hắn nhìn xem nước mưa chỗ sâu, nhìn lên bầu trời dày đặc mây đen.

	Nội tâm có một chút bất an.

	Gió bão, mưa rào, lôi đình.

	Những chữ này nghe vào, cùng bầu trời cự thần lực lượng cùng quyền hành là bực nào tương tự.

	Chẳng lẽ?

	Sẽ không, cái này sao có thể.

	Bọn hắn thế nhưng là tại vì bầu trời cự thần cử hành tế điển, bọn hắn tại vì thần dâng lên bọn hắn có lễ vật trân quý nhất, tại vì thần dâng lên bọn họ thành kính cùng tín ngưỡng.

	Bầu trời cự thần làm sao lại làm như vậy đâu?

	Không có lý do này a?

	Thủ tịch thần thị nhìn như bình tĩnh cùng lạnh nhạt cảm xúc bên dưới, là mãnh liệt sóng ngầm.

	Giờ này khắc này, nằm rạp trên mặt đất người tới tiếp lấy còn nói nổi lên một chuyện khác.

	Liên quan tới gần nhất lôi đình thần miếu một mực tại tìm người kia, vì thế còn đem Lôi Đình thành trong ngoài từng cái cầu nguyện đường cùng thương nhân trong nhà lục soát nhiều lần, đắc tội rồi không ít người.

	"Đúng, thủ tịch đại nhân."

	"Tại tạo thợ đóng thuyền phường nơi đó, có người thấy được trước đó xâm nhập thần miếu dị giáo đồ."

	"Cái kia gọi là Jamer người, một cái rõ ràng là Lôi Trạch dân, lại trở thành dị thần bộc tòng gia hỏa."

	Thủ tịch thần thị nhíu mày: "Chính là trước đó cái kia ý đồ muốn bắt đi ma nữ điện hạ người?"

	"Hắn ở nơi đó làm gì?"

	Người tới có lẽ là như thế tin tưởng, có lẽ chỉ là muốn đem trách nhiệm trốn tránh ra.

	"Ta cũng không biết, nhưng là hắn dùng dị giáo đồ quỷ dị đèn lồng chiếu hướng về phía tòa thuyền bên kia, liền xuất hiện chuyện về sau, ngay cả ma nữ điện hạ tòa thuyền cũng không thấy rồi."

	"Người ở chỗ này nói hắn phát ra tà ác cuồng tiếu, còn nói thuyền không còn quá tốt rồi, nói chúng ta ma nữ tế đừng mong muốn hoàn thành."

	Thủ tịch thật giống như bắt được bản thân vô cùng khát vọng đáp án một dạng, còn không có đợi tra rõ liền xác nhận xuống tới.

	Hắn đầu tiên là chỉ vào người tới, lớn tiếng nói.

	"Không sai."

	"Nhất định là những này dị giáo đồ, nhất định là bọn hắn giở trò quỷ."

	"Là bọn hắn muốn ngăn cản ma nữ tế, muốn ngăn cản thần chi sứ đồ xuất hiện, muốn ngăn cản bầu trời cự thần ý chí che chở quốc gia này."

	Lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị một ngụm xác định là dục vọng cùng luyện kim chi thần tôi tớ xúi giục, lúc này trên mặt của hắn bắt đầu đã tuôn ra phẫn nộ, kia phẫn nộ không có chút nào ngụy trang, là thật cắt từ nội tâm phát ra.

	Thủ tịch thần thị đến gập cả lưng, cùng nằm rạp trên mặt đất xà nhân đối mặt, trong mắt tràn đầy đối với những cái kia dị giáo đồ cùng hắn tín đồ chán ghét.

	"Xem ra thật vẫn không thể hoàn toàn quái các ngươi, nếu như là dị lực lượng của thần tham gia lời nói, các ngươi xác thực khó mà ngăn cản."

	"Những này dị giáo đồ còn có dị tín giả không ngừng xâm lấn quốc gia của chúng ta, mê hoặc trên phiến đại địa này người."

	"Đây là bầu trời cự thần tín ngưỡng chi quốc, không phải bọn họ."

	"Mà bây giờ."

	"Bọn họ lại một lần âm mưu bắt đầu rồi."

	Thủ tịch thần thị dùng cắn răng nghiến lợi âm điệu gầm nhẹ ra: "Đây là dị thần đối với Lôi Trạch, đối với chúng ta quốc gia xâm lấn."

	"Những cái kia dị giáo đồ cũng dám tại thiên không cự thần tín ngưỡng chi quốc, triệu hoán bọn họ thần minh lực lượng, phá hủy chúng ta tiếp dẫn thần minh chi lực tòa thuyền."

	"Hắn muốn cướp đoạt quốc gia này tín ngưỡng."

	Hắn căn cứ đối phương lời nói, lập tức thôi diễn ra một hệ liệt nguyên nhân.

	Mà lại càng nghĩ, lại càng thấy phải có đạo lý.

	Hắn tìm tới chính mình mong muốn đáp án.

	Sau đó không ngừng sưu tập các loại bằng chứng, để chứng minh đáp án của mình là chính xác.

	Mà nằm rạp trên mặt đất xà nhân thần thị giờ phút này vậy cùng chung mối thù, lớn tiếng nói.

	"Chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đạt được."

	——

	Thần miếu chỗ sâu điện đường so ra kém ngoại tầng cao lớn uy nghiêm, nhưng lại có càng thêm vàng son lộng lẫy trang trí, đặt vào phàm nhân cả đời cũng không từng gặp các loại trân tàng.

	"Bầu trời ma nữ" liền ở lại đây, đây là nàng ở nhân gian lâm thời cung đệ.

	Liz vừa mới đến thời điểm, cảm thấy nơi này hết thảy tựa hồ cũng không thuộc về nhân gian, tựa như Thần quốc.

	Những cái kia hoàng kim chế tạo khí cụ, đồng mạ vàng gương đồng, tinh tế giống như bạch ngọc Bạch Đào hoa văn màu bình chờ một chút đồ vật.

	Bất luận cái gì một dạng đồ vật xuất ra đi, đều đầy đủ nàng đã từng gia đình vượt qua quý tộc giống như sung túc sinh hoạt.

	Nàng đã từng ngay cả đụng vào cũng không dám đụng vào những này đồ vật, sợ không cẩn thận làm hư bọn chúng.

	Nhưng là bên người nữ hầu người nói cho nàng.

	"Điện hạ!"

	"Bọn chúng có thể được ngươi sử dụng, là vận may của bọn chúng cùng vinh diệu."

	"Ngài là thần sứ đồ, bọn chúng chẳng qua là nhân gian tục vật."

	Bây giờ.

	Liz cầm lấy bằng bạc bộ đồ ăn, học quý tộc giống như ưu nhã ăn một miếng thịt về sau, lập tức có người đưa lên khăn trắng.

	Dùng bữa tối về sau, nàng còn bị an bài những nhiệm vụ khác.

	Liz đi tới một nơi đứng đầy thần thị trên tế đàn, tất cả mọi người liệt ra tại hai bên.

	Có người tấu nhạc, có thiếu nữ hát thánh ca.

	Một vị thần thị nâng lên rượu, tản ra hơi hương rượu dịch truyền vào Liz cái mũi.

	Thần thị nói: "Rượu là cung phụng thần minh chi vật, thần thị uống rượu về sau có thể càng thêm tiếp cận thần minh, rõ ràng hơn nghe tới thần minh thanh âm."

	Đây là nhân gian tương truyền thần minh tế điển thiết yếu chi vật.

	Tại càng cổ lão niên đại, rượu là thần thị đặc biệt chi vật.

	Thẳng đến về sau, mới chậm rãi bị quốc vương cùng quý tộc hưởng dụng, cuối cùng mới tiến vào bình dân thế giới.

	Liz cầm chén rượu lên, uống vào.

	Liz lần thứ nhất uống rượu, đây chính là đã từng quốc vương đều hưởng dụng không tới đồ vật, mà bây giờ nàng nhưng có thể uống.

	Vàng son lộng lẫy cung điện, giàu có xa hoa lãng phí được khó có thể tưởng tượng sinh hoạt, cao cao tại thượng vạn người kính ngưỡng quyền thế cùng thân phận.

	Loại cảm giác này, để Liz vì đó say mê.

	Không thể tự kềm chế.

	Liz uống rượu xong về sau trên mặt có một tia Ân Hồng, lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Mà kia choáng trầm trầm cảm giác, càng làm cho nàng cảm giác phiêu phù ở đám mây.

	Một bên có người niệm lên chú ngữ, ánh sáng màu đỏ tại tế đàn xung quanh phun trào.

	"Phốc!"

	Lôi đình thần miếu thần thị triệu hoán ra Hỏa Ma.

	Hỏa diễm phóng lên tận trời, một cỗ sóng nhiệt càn quét trên tế đàn bên dưới.

	Cường đại Hỏa Ma vặn vẹo lên thân thể, một cái kinh khủng cái bóng ở trong đó biến đổi, chú ý chung quanh tất cả mọi người.

	Triệu hồi ra Hỏa Ma thần thị, vì Liz giảng giải tại sao phải triệu hoán Hỏa Ma.

	"Hơn một ngàn năm trước, Vạn Xà chi mẫu từ sinh mệnh chúa tể nơi đó đạt được ban ân, xà nhân liền có thể khống chế Hỏa Ma."

	"Lửa là chúa tể ban ân, cũng là tế điển trọng yếu nhất phân đoạn."

	"Lửa cùng múa, là câu thông thần minh nghi thức."

	Liz nhìn xem thần thị sử dụng thần thuật, triệu hồi ra cường đại Hỏa Ma.

	Nhìn xem kia thần thị cho thấy cường đại lực lượng, nhìn xem kia cường đại Hỏa Ma tại thần thị trong tay như là nô bộc bình thường dịu dàng ngoan ngoãn, lực lượng này để Liz vì đó lóa mắt.

	Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thần thị nhóm tiếng người ở giữa tài phú không đáng để ý, đó bất quá là bên ngoài đồ vật.

	Có được cường đại như vậy lực lượng, bọn hắn đã không còn là người bình thường.

	Những cái kia hoàng kim, bạch ngân cùng tục vật, chẳng qua là nhân gian đồ vật, bọn hắn truy tìm đồ vật không phải phàm nhân có thể tưởng tượng.

	Liz mong đợi nhìn xem thần thị, hỏi hắn.

	"Lực lượng này."

	"Ta cũng có thể có được sao?"

	Thần thị nói cho nàng: "Đương nhiên có thể, ma nữ điện hạ."

	"Ngài tương lai có lực lượng, sẽ là lực lượng này một ngàn lần, gấp một vạn lần phía trên."

	"Vạn Xà vương đình đại địa ma nữ, có thể tùy ý triệu hồi ra che kín một tòa thành thị thần thụ; nàng thổi ra một hơi, có thể để nguyên một tòa thành thị từ mùa đông biến thành mùa xuân."

	"Ngài tương lai trở thành chân chính ma nữ, ta bé nhỏ lực lượng đem không đáng giá nhắc tới."

	Liz nghe thần thị lời nói, tưởng tượng thấy vị kia đại địa ma nữ lực lượng.

	"Phàm nhân, thần thị, sứ đồ."

	Cuối cùng là.

	"Thần minh."

	Liz vậy rốt cuộc hiểu rõ nhân gian cấp bậc, vậy minh bạch nàng sắp có là cái gì, nàng muốn biến thành chính là cái gì.

	Nàng từ mơ mơ màng màng cùng say đắm ở ma nữ sinh hoạt tỉnh lại, cuối cùng mơ hồ minh bạch, ma nữ đến tột cùng là một loại gì tồn tại.

	Phàm trần hết thảy bất quá là thấp kém nhất đồ vật, thần bộc cùng sứ đồ truy cầu đã vượt qua bọn chúng.

	Nàng đối với tiếp xuống ma nữ tế, càng thêm mong đợi.

	Thần thị dùng ma quái chi hỏa đốt trong tế đàn đống lửa, sau đó một mực cung kính đối Liz nói.

	"Điện hạ."

	"Nên bắt đầu rồi."

	"Vì thần minh hiến múa, là thành tín nhất cùng long trọng nghi thức."

	Liz tại tế đàn cùng hỏa diễm phía dưới, bắt đầu rồi hiến tế chi vũ.

	Đây là là chân chính ma nữ tế diễn thử.

	Nàng gần nhất đi theo nhất Lôi Trạch vương quốc ưu tú nhất vũ giả học tập thật lâu, còn có cường đại thần thị chuyên môn vì nàng cường hóa thân thể, dùng thần thuật tăng cường năng lực học tập của nàng, đem các loại tri thức nghĩ hết biện pháp nhét vào trong đầu của nàng.

	Bây giờ nàng đã không còn là cái kia thông thường ngư nữ, cuộc sống ở nơi này đang không ngừng cải biến nàng.

	Nàng mặc lấy xinh đẹp phục sức, tại cháy hừng hực tế đàn chi hỏa bên dưới vũ động thân thể.

	Nàng biểu lộ say mê, chếnh choáng càng phát phun lên đầu tới.

	Nàng say đắm ở tế điển chi vũ bên trong.

	Hỏa diễm, rắn múa.

	"Đinh linh!"

	Tóc vung vẩy kéo theo lọn tóc bên trên cột Ngân Linh, trên tay vòng vàng va chạm phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Một cái xinh đẹp xà nữ, tại đống lửa bên dưới dùng vũ đạo lấy lòng lấy nàng thần minh.

	Nương theo lấy thụ cầm âm luật thanh âm, cảnh tượng này thần thánh lại mỹ lệ.

	Hiến múa kết thúc về sau, nàng lại trở về bản thân từ điện đường lâm thời cải tạo cung đệ.

	Hôm nay có một người đi tới thần miếu, tận lực đến tìm kiếm Liz.

	Nàng đã từng phụ thân.

	Về phần tại sao là đã từng, bởi vì hắn đem Liz bán mất.

	Đã bị bán mất, như vậy nàng liền không còn là nữ nhi của hắn, đúng không?

	Nàng ngồi ở sa mỏng về sau, bên cạnh đều là anh tuấn cùng mỹ lệ người phục vụ, còn có thần thị thủ vệ ở một bên.

	Nàng chính là hết thảy hạch tâm, cao cao tại thượng ma nữ điện hạ.

	Cái kia đã từng thân là nhất gia chi chủ, để Liz không dám chút nào phản kháng nam nhân, giờ phút này liền nằm rạp trên mặt đất.

	Hắn thấy được Liz, lập tức hướng phía trước một mét.

	Mong đợi hô hoán Liz danh tự.

	"Liz!"

	"Là ta a!"

	Liz cao cao tại thượng, quan sát đối phương.

	Trên mặt chỉ có lạnh lùng, nàng cảm thấy chán ghét mà vứt bỏ đều là dư thừa.

	"Ta không phải ngươi Liz, ta là thần sứ đồ."

	"Ngươi nhận lầm người."

	Cái kia phàm phu nhìn xem Liz, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Nhìn kỹ lại, đối phương cao quý xinh đẹp, so với hắn thấy qua cao quý nhất quý tộc còn cao quý hơn, mà bên trong toà đại sảnh này có đồ vật vượt qua hắn tưởng tượng bên trong giàu có nhất quốc vương.

	Trừ có được cùng một cái khuôn mặt, hắn tựa hồ rốt cuộc nhìn không ra đã từng cái kia Liz nửa điểm cái bóng.

	Cái kia nhát gan như cáy, bị hắn lôi kéo ra tới bán đi cũng không dám phản kháng nữ nhi.

	Liz phụ thân ngây ngẩn cả người.

	Hắn phát hiện mình giống như căn bản không nhận ra nàng đến rồi, ở nơi này uy nghiêm thần thánh cung đệ bên trong, hắn ngay cả nói chuyện cũng run rẩy, nơi nào còn dám chất vấn.

	Có lẽ đối phương thật sự đã không còn là nữ nhi của hắn, mà trở thành ma nữ điện hạ, trở thành một người khác.

	"Phải!"

	"Ma nữ điện hạ."

	"Ta khả năng. . . Nhận lầm người."

	Đối phương hoảng hốt bị người đuổi ra tới, ngay cả lời cũng không có dám nhiều lời, chật vật rời khỏi nơi này, thậm chí còn ở bên ngoài đụng phải cây cột.

	Liz đứng dậy rời đi, trên mặt lạnh lùng cùng cao cao tại thượng biến mất.

	Hành tẩu tại trong hành lang, nàng đột nhiên cảm giác rất nhẹ nhàng, có một loại không nói ra được vui vẻ.

	Nàng nhịn không được bật cười, tại trong hành lang nhảy lên múa, đi lòng vòng vọt ra.

	Liz trong lòng đối với mình nói.

	"Ta không còn là đầm lầy bên trong bắt cá nữ Liz."

	"Ta là ma nữ Liz."

	Nhưng là Liz đi ra hành lang về sau, đột nhiên phát hiện bên ngoài có người nhìn xem nàng, là Thần điện mấy tên người phục vụ.

	Đối phương dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá nàng, tựa hồ đang nhỏ giọng nghị luận cái gì.

	Không chỉ là các thần.

	Ma nữ cung đệ bên trong, toàn bộ trong điện đường người tựa hồ cũng đang nghị luận cái gì.

	Tạo thợ đóng thuyền phường tin tức tại trong thần miếu rất nhanh liền truyền ra, mỗi người đều biết chuyện này, tới nương theo còn có quỷ dị nghe đồn.

	Liz hỏi tới cùng nàng thân cận nữ hầu người.

	Nữ hầu người nói cho nàng: "Điện hạ."

	"Ma nữ tế vô pháp đúng hạn cử hành."

	Liz đột nhiên trở nên khẩn trương: "Vì cái gì?"

	Nữ hầu người nói cho nàng nguyên nhân, Liz thế mới biết nguyên bản chế tạo ma nữ tòa thuyền, toàn bộ đều hủy diệt rồi.

	Hủy đi tại một trận quỷ dị mưa xối xả bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thuyền tại mưa xối xả bên trong biến mất?"

	"Có người thấy được lôi đình bổ vào tòa thuyền phía trên, thậm chí tại thiên không thấy được Thần linh cái bóng?"

	Nữ hầu người còn nói nổi lên một cái khác nghe đồn, nói đến mọi người hoài nghi.

	"Có người nói, là thần giáng rơi xuống thần phạt."

	Liz lập tức cảm giác thân thể mềm nhũn, kém chút ngã trên mặt đất.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Liz rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những người kia hoài nghi nhìn xem nàng.

	Nếu như là thần minh giáng xuống thần phạt, như vậy điều này đại biểu lấy có ý tứ gì?

	Liền ngay cả nữ hầu người giờ phút này, nhìn xem Liz trong đáy mắt vậy ẩn ẩn có hoài nghi.

	Liz chán ghét cái ánh mắt này.

	Loại này hoài nghi ánh mắt của nàng.

	Nhưng là nội tâm so chán ghét càng sâu nặng hơn cảm xúc, là bối rối cùng sợ hãi.

	Liz sợ hãi, nàng cảm giác khí lực cả người đều bị rút sạch (*bớt thời giờ), cho tới nay chèo chống nàng một ít đồ vật tựa hồ đang từ trong cơ thể nàng xói mòn.

	Bởi vì trừ ma nữ cái thân phận này, nàng hai bàn tay trắng.

	Chất vấn làm ma nữ nàng, chính là chất vấn nàng hết thảy.

	Chất vấn nàng hiện tại tồn tại ở trên thế giới này lý do.

	Nàng hôm qua còn nghe được này tiếng sấm, nàng coi là nghe được là thần minh đối nàng kêu gọi.

	Kết quả thanh âm kia, là nơi xa lôi đình hủy đi ma nữ tòa thuyền lôi đình phát ra.

	Bên tai của nàng thậm chí quanh quẩn nổi lên cái kia xâm nhập thần miếu nam nhân thanh âm, đối phương đã từng nói cho nàng.

	"Đây hết thảy cũng chỉ là một trận nói dối."

	"Bầu trời cự thần chưa từng có hạ xuống cái gì thần dụ, thần dụ vậy xưa nay không là như vậy."

	Liz chưa từng có từng tin tưởng câu nói này, hiện tại cũng không nguyện ý đi tin tưởng.

	"Không thể nào!"

	"Đây không có khả năng!"

	Liz hốt hoảng hô to, nàng xem hướng về phía chung quanh tất cả mọi người, tựa hồ muốn nghe tới một cái khác trả lời.

	Mà lúc này đây, thủ tịch thần thị tiến vào nơi này.

	Thanh âm của hắn truyền ra.

	"Đích thật là một vị thần minh hủy diệt rồi ma nữ tòa thuyền."

	Hắn nhìn quanh ma nữ lâm thời cung đệ bên trong tất cả mọi người, tất cả mọi người tránh né lấy hắn ánh mắt lợi hại.

	"Nhưng là không phải chúng ta thần minh, là dị giáo đồ thần."

	"Là một vị nhìn chằm chằm, muốn cướp bầu trời cự thần tín ngưỡng quốc gia dị thần."

	Thần miếu thủ tịch thần thị lúc này cắt đứt "Lời đồn "  truyền bá, nói ra "Chân tướng" .

	"Các ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì."

	"Dị giáo đồ một chút nhiễu loạn lòng người truyền ngôn, liền để các ngươi bị mất thành kính cùng tín ngưỡng?"

	"Như ngươi vậy tín ngưỡng không đủ kiên định người, không xứng tiến vào thần quốc gia."

	Thủ tịch thần thị mang tới người, lập tức đem những cái kia truyền bá lời đồn, tín ngưỡng không đủ kiên định thành kính người mang xuống dưới.

	Trong đó, liền bao quát Liz thân cận cái kia nữ hầu người.

	Các nàng tương nghênh tiếp tàn khốc trừng phạt, thần miếu đối với không cung kính thành người, đối với có can đảm khinh nhờn cùng hoài nghi thần minh người, từ trước đến nay đều là không chút lưu tình.

	Nữ hầu người sợ hãi hô to.

	"Ma nữ điện hạ, mau cứu ta!"

	"Mau cứu ta!"

	"Ta cũng không có làm gì, ta chỉ nói là ra người khác nói ra lời nói."

	"Ta chưa từng có hoài nghi tới ngài, hoài nghi tới thần minh a!"

	Liz trong lòng đã tuôn ra không đành lòng.

	Thủ tịch thần thị lại nói: "Điện hạ, thần uy nghiêm không thể xâm phạm."

	"Bọn hắn đen đủi như vậy vứt bỏ thần minh, hoài nghi thần minh người, không xứng đi theo ngươi tiến vào thần quốc gia, đây là làm bẩn thần minh hào quang."

	Liz cảm thấy thủ tịch thần thị nói không sai, trong lòng nàng vậy chán ghét hoài nghi thần nhân, hoài nghi thần dụ người.

	Nàng nghe đối phương cầu khẩn, cuối cùng cố nén nghiêng đầu đi , mặc cho những người này bị mang đi.

	Thủ tịch thần thị lúc này mới bắt đầu hành lễ: "Ma nữ điện hạ."

	"Không cần bối rối."

	"Hết thảy đều đã đã điều tra xong, toàn bộ đều là những cái kia dị giáo đồ âm mưu."

	Thủ tịch thần thị đối "Bầu trời ma nữ" Liz nói đến "Chân tướng", giảng thuật hết thảy tiền căn hậu quả, giảng thuật những cái kia dị giáo đồ âm mưu là bực nào xảo trá âm hiểm, bọn hắn vì đạt tới mục đích sử dụng dạng gì thủ đoạn.

	"Là một gọi là Jamer dị giáo đồ làm, hắn dùng dị giáo đồ đèn lồng tiến hành rồi nghi thức, triệu hoán đến dị lực lượng của thần phá hủy ma nữ ngài tòa thuyền."

	"Ngài còn nhớ rõ rất nhiều ngày trước cái kia xâm nhập ngài cung đệ dị giáo đồ sao?"

	"Tên điên cuồng kia."

	"Lúc trước hắn không có thể gây tổn thương cho hại đến ngài, không thể phá đi ma nữ tế."

	"Nhưng là hiện tại hắn lại xuất hiện, vì phá hư bầu trời cự thần lực lượng cùng chỉ dẫn giáng lâm ở nhân gian, những này dị giáo đồ đã triệt để lâm vào điên cuồng."

	Liz lập tức nhớ lại Jamer thân ảnh: "Là hắn?"

	Thủ tịch thần thị gật đầu: "Không sai, chính là cái này người."

	"Đây là dị thần tại xâm lấn quốc gia này, đây là những cái kia dị tín giả cùng dị giáo đồ tại hướng chúng ta tuyên chiến."

	Thủ tịch thần thị ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo.

	"Bọn hắn sẽ không được như ý."

	"Thần đã chọn lựa hắn sứ đồ, thần ý chí và che chở sẽ triệt để giáng lâm ở quốc gia này."

	"Những cái kia dị giáo đồ, sẽ vĩnh viễn biến mất ở bầu trời cự thần lĩnh vực."

	"Kia muốn chiếm cứ Lôi Trạch dị thần, vậy sẽ bị bầu trời cự thần lực lượng đuổi ra ngoài."

	Thủ tịch thần thị nói cho Liz.

	"Ma nữ điện hạ!"

	"Ma nữ tế sẽ không kết thúc, chỉ là sẽ trễ một chút cử hành."

	"Những cái kia dị giáo đồ nhóm càng là muốn ngăn cản chúng ta, chúng ta lại càng muốn đi vào thần quốc gia, đem lực lượng của thần đón vào nhân gian."

	"Ma nữ điện hạ" cuối cùng an tâm xuống, nàng vạn hạnh bưng kín ngực, vui vẻ nói.

	"Vậy nhưng thật là quá tốt rồi."

	"Thần ở nhân gian thành tín nhất tôi tớ, ngươi nhất định sẽ thủ vệ thần tín ngưỡng, thủ vệ tốt thần quốc gia."

	"Thật sao?"

	Thủ tịch thần thị thành kính lễ bái trên mặt đất: "Chúng ta nguyện ý vì thần, là tín ngưỡng."

	"Trả giá chúng ta hết thảy."

	Hai người giờ phút này thành kính vô cùng, tin chắc bản thân nội tâm nguyện ý tin tưởng đồ vật.

	——

	Mà lúc này giờ phút này.

	Một bên khác.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh kỳ tích thần miếu mượn nhờ Thải Hồng thụ lực lượng, hướng Lôi Trạch vương quốc từng cái cầu nguyện đường cùng luyện kim sư đưa đi tin.

	Tin kí tên người là luyện kim chi thần sứ đồ Aurane.

	Toàn bộ Ruch đảo lớn thanh danh hiển hách tứ giai nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần sứ đồ phát ra nhắc nhở, nhắc nhở sở hữu dục vọng cùng luyện kim chi thần tôi tớ.

	Để bọn hắn tạm thời rời đi Lôi Trạch vương quốc tiến về mặt trời mọc chi địa, tránh không cần thiết thương vong cùng xung đột.

	Trong thư có cái này dạng một đoạn.

	"Tín ngưỡng quy về thần minh, phỏng đoán thần minh ý chí người, lấy lòng người đại biểu thần ý người, cuối cùng đều sẽ cùng thần phản đạo mà đi."

	"Tín ngưỡng là cùng thần minh đồng hành, là quán triệt thần ý chí."

	"Mà không phải lấy thủ hộ thần vinh diệu chi danh làm ác, lấy hủy diệt thần địch chi danh tàn sát, mượn danh thần linh phát tiết tư dục."

	"Chư vị dục vọng cùng luyện kim chi thần tôi tớ."

	"Chân chính tín ngưỡng không ở chỗ bảo vệ ngoại vật, không ở chỗ trên miệng la lên, mà là nội tâm của các ngươi chỗ là có hay không ngay tại lo liệu lấy thần ý chí."

	Ý tứ của những lời này, có một chút thâm ý.

	Nhưng là càng tầng ngoài có ý tứ là khuyên nhủ sở hữu Lôi Trạch vương quốc Luyện kim sư, từ bỏ hết thảy tạm thời quy về mặt trời mọc chi địa.

	Chỉ cần ngươi có thể nội tâm có thể cùng thần cùng ở tại, những cái kia bên ngoài đồ vật, đều có thể từ bỏ.

	Tin tức này phi thường đột nhiên, nhưng là có thể xác nhận là sứ đồ ý chí.

	Mà sở hữu thu được tin dục vọng cùng luyện kim chi thần cầu nguyện đường cùng thần miếu, còn có những cái kia Luyện kim sư nhóm, lâm vào một mảnh xôn xao.
------------------------------------------
	Số một, các đại lão ném cái giữ gốc nguyệt phiếu đi!

	Thổi gió lăn lộn cầu phiếu.
Kết chương.