Chương 619 : Gốc cây thông hướng tinh không.
Ngươi thật không phải là tại nói đùa ta  a?

	Tô Bình trong lòng cmn, nhưng không có đem lời nói này ra, miễn phải tự mình lại tiến vào phục sinh không gian.

	Tại gương mặt phương diện, vĩnh viễn không muốn cùng giống cái tranh luận, đây là Tô Bình kiếp trước tổng kết ra khắc sâu đạo lý.

	Tốt tại một thế này hắn gương mặt không tệ. . .

	Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên tâm tình thoải mái rất nhiều, cảm giác chung quanh thiêu đốt khốc nhiệt, tựa hồ cũng biến mất một chút, hắn đem nóng rực đau đớn ngăn chặn, mặt mỉm cười mà nói: "Vậy liền thật là duyên phận, vừa lúc ta tại chúng ta Nhân tộc bên trong, cũng là đẹp trai đến tuyệt vô cận hữu, xem ở gương mặt cái này một khối bên trên, chúng ta muốn hay không hòa bình tâm sự?"

	"Đẹp trai? Gương mặt?"

	Kim Ô hơi nghi hoặc một chút, nhưng tựa hồ là miễn cưỡng hiểu được Tô Bình lời này biểu đạt ý tứ, nó trên dưới đánh giá Tô Bình hai mắt, nói: "Các ngươi loại này bốn chân động vật, dài buồn nôn như vậy, ta nhưng phân biệt không ra."

	"..."

	Đừng tưởng rằng ngươi là cái chim ta liền sẽ không chửi mẹ!

	Tô Bình thầm nghĩ hất bàn tâm đều có, nhưng vì lớn cúc xem, vẫn là nhịn được.

	Hảo nam không cùng chim đấu.

	"Ta đây là tay, đây mới là chân, được rồi, cái này cũng không có gì tốt thảo luận, nói về chính đề, ta muốn tìm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, chờ ta tu luyện có thành tựu, cũng coi là nửa cái Kim Ô... Xem ở những này phương diện tình cảm, ngươi có thể hay không chỉ cho ta bày ra một hai?" Tô Bình hỏi.

	Lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua cái này Kim Ô dưới bụng ba con trảo.

	Ngươi cái ba cái chân, thế mà khinh bỉ ta hai cái đùi!

	"Tay? Nửa cái Kim Ô?"

	Kim Ô nhìn thoáng qua Tô Bình hai tay, nhưng rất nhanh lực chú ý liền bị Tô Bình đằng sau nâng lên nửa cái Kim Ô hấp dẫn, nó ánh mắt lộ ra rõ ràng tức giận, nói: "Chúng ta bộ tộc Kim ô huyết thống cùng thiên địa so đủ, không phải như ngươi loại này kỳ quái sinh vật có thể có được, ta mặc kệ tu luyện của ngươi pháp là từ đâu đến, đều là tội đáng chết vạn lần!"

	Nghe được cái này khinh bỉ lời nói, Tô Bình cũng có chút nổi giận, nói: "Cái gì gọi là kỳ quái sinh vật, ta nói, đây là các ngươi nhất tộc tiền bối cho ta, ta có ân với nó, các ngươi bộ tộc Kim ô dù sao cũng là cổ lão Thần Ma, điểm ấy không phải là đều không phân a?"

	"Ngươi da mặt tốt dày." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng toát ra, đối với hắn như thế nghĩa chính ngôn từ nói ra cái này phương pháp tu luyện nơi phát ra có chút khịt mũi coi thường.

	Tô Bình nghe được hệ thống thanh âm, trong lòng tức giận nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói, chẳng lẽ ta muốn đem ngươi tiết lộ ra? Chính ngươi nhận không ra người, còn trách ta biên chuyện xưa!"

	"Ai nói ta nhận không ra người, ngươi có bản lĩnh tiết lộ a, xem ai tin ngươi." Hệ thống cười nhạo, không có sợ hãi.

	Tô Bình bị nói đến cứng lại, bỗng nhiên ngẫm lại, tựa hồ hệ thống thật đúng là không có sợ bại lộ qua, cái là chính hắn sợ bại lộ hệ thống mà thôi, đáng chết, tốt khí, cái này chó hệ thống...

	"Ngươi làm gì lại mắng ta?"

	"Chẳng lẽ mắng chính ta?"

	"..."

	Hệ thống khinh bỉ xì một tiếng khinh miệt, không có lại nói tiếp.

	Tô Bình suy nghĩ cũng cùng hệ thống cãi lộn bên trong, trở lại trước mắt Kim Ô trên thân.

	"Chúng ta bộ tộc Kim ô tuyệt sẽ không đem phương pháp tu luyện truyền ra ngoài, ngươi chịu nói chính xác, mà lại ngươi còn nghi ngờ dung mạo của ta, ngươi tuyệt đối là cái gian trá sinh vật!"

	Kim Ô thanh âm thanh liệt tại Tô Bình trong đầu nghĩa chính ngôn từ nói, trong giọng nói tràn ngập chắc chắn.

	Tô Bình có chút há mồm, muốn cãi lại, nhưng ngẫm lại phát hiện, ngoại trừ tại dung mạo khối này có thể cãi lại bên ngoài, phương pháp tu luyện không truyền ra ngoài điểm ấy, hắn tựa hồ còn thật sự không cách nào giải thích.

	Có lẽ tại bộ tộc Kim ô, thật có quy định như vậy.

	Vậy hắn nói nhảm lời nói, liền trực tiếp lộ tẩy.

	Về phần tại dung nhan phương diện cãi lại... Kia cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

	Nhìn thấy Tô Bình nhất thời nghẹn lời trầm mặc, Kim Ô thanh âm thanh liệt mang theo vài phần đắc ý, nói: "Ngươi nhìn, bị ta thần mục tuệ nhãn khám phá đi, hừ, bất quá ngươi cái tên này mặc dù đáng chết, nhưng ta giống như giết không chết ngươi, thật sự là kì lạ giống loài, cũng được, ta đem ngươi mang về, cho các trưởng lão nhìn xem, bọn chúng có thể có biện pháp."

	Tô Bình lông tơ dựng lên, mang về cho trưởng lão nhìn?

	Có thể được xưng làm trưởng lão, kia bối phận cùng chiến lực, hiển nhiên cao hơn nhiều con Kim ô này, đến lúc đó hắn chỉ sợ muốn chết cũng không thể!

	Chạy!

	Tô Bình xoay người chạy, Thuấn thiểm mà ra.

	Nhưng hắn vừa muốn Thuấn thiểm, đột nhiên đụng phải cái bích, thật có loại đem cái mũi đụng lệch ra cảm giác.

	Không gian bị giam cầm!

	Mà lại là gắt gao giam cầm, giống tường đồng vách sắt!

	Kiếm!

	Tô Bình lật tay rút kiếm, bỗng nhiên một kiếm chém ra, vụt một tiếng, kiếm khí mãnh liệt, lại như bùn đủ hãm sâu, biến mất tại kia giam cầm không gian bên trong.

	Chém cái tịch mịch!

	Tô Bình trong lòng lạnh buốt, liền trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất kiếm thuật, đều không thể phá vỡ không gian này!

	Nếu như là Thiên Mệnh cảnh không gian giam cầm, hắn là có thể chém ra, tựa như tại trong vực sâu, con kia Thiên Mục La Sát Thú thi triển không gian giam cầm, liền không cách nào ngăn lại hắn!

	"A, còn có hắc ám vu lực?"

	Kim Ô nhìn thấy Tô Bình phóng thích Tu La Kiếm khí, lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, tại cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên chủng tộc, thế mà có thể nắm giữ phần này sức mạnh.

	"Thật sự là kì lạ." Kim Ô không có nói thêm nữa, chung quanh bỗng nhiên dựng thẳng lên kim quang, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác trong tầm mắt hóa thành một mảnh vàng ròng, từ bên ngoài nhìn, thân thể của hắn chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện tại một cái màu vàng hình lập phương bên trong, bị giam cầm ở trong đó.

	Tô Bình dùng kiếm trảm tại hình lập phương bên trên, lại không mảy may hiệu quả, ngược lại bị chấn động đến tay tê dại.

	Trên mặt đất, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tô Bình gặp nạn, rống giận phi tốc vọt tới, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

	Nhưng sau một khắc, một đường ngọn lửa quyển ra, tiếng gầm gừ còn chưa biến mất, vừa tức giận vọt tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền bị kim diễm cho hòa tan, liền cặn bã đều không có thừa.

	Nhị Cẩu cũng lao đến, đồng dạng bị miểu sát.

	Phục sinh!

	Tô Bình không có do dự, đưa chúng nó trực tiếp phục sinh.

	Kim Ô lần nữa phát ra kinh dị, hiển nhiên không nghĩ tới ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, cái này hai con cấp thấp yêu thú, cũng có như thế năng lực kỳ lạ, nó cánh vung vẩy, lại là một đoàn kim diễm tuôn ra, lần nữa đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu miểu sát.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu thi triển ra kỹ năng mạnh nhất, nhưng ở cái này kim diễm trước mặt, như băng tuyết tan rã, không có chút nào chống cự tác dụng.

	Phục sinh!

	Tô Bình lần nữa đưa chúng nó phục sinh.

	Kim Ô càng ngày càng ngạc nhiên, nhưng lần này, nó không có lại đưa chúng nó đánh giết, mà là phóng xuất ra màu vàng hình lập phương, đưa chúng nó cũng cùng nhau cầm giữ.

	"Khác biệt chủng tộc, thế mà lẫn nhau tương trợ." Kim Ô cảm thấy có chút ngạc nhiên, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cùng Tô Bình, rõ ràng không phải nhất tộc, lại có thể liều chết tương trợ lẫn nhau, để nó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này tại nó nhận biết bên trong, là rất không có khả năng sẽ xuất hiện sự tình.

	Cùng tộc đều sẽ tương hỗ tàn sát, huống chi là dị tộc tương trợ?

	Trên mặt đất, Tử Thanh Cổ Mãng bị chung quanh nhiệt độ cao tươi sống bỏng chết, Tô Bình đem nó sống lại.

	Vừa phục sinh Tử Thanh Cổ Mãng, thể lực dồi dào, nhìn thấy bị cầm tù Tô Bình, lập tức cuốn lên chung quanh mặt đất cự thạch, hướng Kim Ô bạo bắn tới.

	Kim Ô ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt, đối với loại này điều trạng sinh vật, nó có loại trời sinh miệt thị cùng nghĩ muốn giết chóc cảm giác.

	Bất quá, nó đoán được thứ này, hơn phân nửa cũng là khó mà giết chết.

	Sưu một tiếng, trên mặt đất Tử Thanh Cổ Mãng, đột nhiên Thuấn thiểm đến Kim Ô trước mặt.

	Tử Thanh Cổ Mãng rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới tại sao mình lại bỗng nhiên cách địch nhân gần như vậy, nhưng rất nhanh, từ cái này Kim Ô thân bên trên truyền đến Thần Ma áp bách, để nó run rẩy, lại không chiến ý, cuộn mình trong hư không, run lẩy bẩy, toàn thân lân phiến đều đang run sợ.

	Một cái màu vàng hình lập phương đem nó bao phủ, Kim Ô không có giết nó, mà là đồng dạng giam cầm.

	"Các ngươi những này tên kỳ quái, cùng ta trở về gặp trưởng lão đi."

	Kim Ô thanh âm thanh liệt xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, nó lườm Tô Bình một chút, liền quay người giương cánh bay tới đằng trước.

	Cầm tù tại hình lập phương bên trong Tô Bình cùng mấy cái chiến sủng, đều đi sát đằng sau tại Kim Ô phía sau, bị lực lượng vô hình kéo theo, tốc độ phi hành cực nhanh.

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, tại do dự là dựa vào tự sát ngẫu nhiên phục sinh tránh thoát, vẫn là chậm trễ một ngày thời gian, đi một chuyến cái này Kim Ô Thần tộc hang ổ.

	Tốt lần này hắn mua số ngày, cái có một ngày, cho dù bị giam cầm ở bộ tộc Kim ô bên trong, cũng chỉ lãng phí thời gian một ngày.

	Hắn chỉ sợ, cái này bộ tộc Kim ô đứng đầu tồn tại, nhận thấy được hắn phục sinh quái dị năng lực, đem hắn làm chuột bạch đến phân tích.

	"Hệ thống, ngươi cái này phục sinh năng lực, không có vấn đề đi, có thể hay không bị phá giải?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

	Đổi lại thế giới khác, Tô Bình không có lo lắng như vậy, nhưng nơi này Kim Ô Thần Ma, là giữa thiên địa cổ xưa nhất một nhóm sinh vật, bên trong cao cấp Kim Ô cường giả, sẽ là tu vi bực nào, Tô Bình hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

	"Yên tâm, chỉ cần năng lượng đầy đủ, không ai có thể ngăn cản ta phục sinh ngươi." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình nghe được nó như thế giọng buông lỏng, hơi thoáng an tâm, nhưng vẫn là không yên lòng mà nói: "Ngươi nhưng nghĩ thông suốt lại nói, đừng giả bộ bức, dù sao giống ta đẹp trai như vậy ký chủ, chết một cái, nhưng sẽ không còn có cái thứ hai, đến lúc đó ngươi lại tìm một cái nam nhân xấu xí, mỗi ngày phải xem nôn ngươi."

	"Ngươi muốn là chết, ta liền đi tìm mỹ nữ, tại sao muốn tìm nam nhân xấu xí?" Hệ thống hỏi ngược lại.

	Tô Bình sắc mặt một lục, nói: "Nói như vậy, ta thật có khả năng sẽ chết thật?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hệ thống tức giận nói.

	Tô Bình nói thầm một tiếng, không tâm tình lại cùng nó cãi nhau, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng hệ thống năng lực.

	Mặc dù tự sát có thể thoát thân, nhưng hắn thoát thân, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng lại không thể thoát thân, Tô Bình không có cách nào hạ lệnh để bọn chúng tự sát, đây là thú cưng hợp đồng ước thúc, chủ nhân có thể hạ lệnh để chiến sủng đi liều chết chiến đấu, thậm chí biết rõ là nguy hiểm, còn có thể hạ lệnh để chiến sủng xuất kích, nhưng duy chỉ có không thể để cho chiến sủng tự sát tự bạo!

	Một khi hắn tự sát thoát thân, Nhị Cẩu bọn chúng còn sống, bị mang đến bộ tộc Kim ô lời nói, đợi đến đào tạo thời gian kết thúc, Tô Bình trở về thời điểm, bọn chúng không tại không gian thú cưng, liền sẽ bị một mực trệ lưu tại nơi này.

	Tô Bình hiện tại đã mất đi Tiểu Khô Lâu, không thể lại mất đi bọn chúng.

	Đi một chuyến Kim Ô hang ổ, dù là một mực bị giam cầm tra tấn, cũng làm như chuyến này đến không, lãng phí một lần vé vào cửa thôi.

	...

	Sưu!

	Trên mặt đất quang cảnh phi tốc lướt qua.

	Tô Bình nhìn thấy các loại dung nham lừa, biển lửa hồ, cái này Kim Ô tốc độ phi hành cực nhanh, thậm chí có vài chục lần vận tốc âm thanh, nếu như không phải màu vàng hình lập phương đem Tô Bình bao phủ, Tô Bình cảm giác cái này tốc độ phi hành mang đến xé rách trận gió, cũng đủ để cho hắn vô cùng khó chịu, mà lại cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên gió, nóng rực vô cùng.

	Hắn cảm giác chính mình sẽ bị ma sát ra hoa lửa!

	"Các ngươi bộ tộc Kim ô có bao nhiêu thành viên a?" Bị kéo tại màu vàng hình lập phương bên trong Tô Bình, buồn bực ngán ngẩm nhìn qua dưới chân phong cảnh, một bên cùng cái này Kim Ô nói chuyện phiếm lời nói khách sáo.

	Kim Ô không để ý tới Tô Bình, giương cánh bay về phía, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu to.

	"Ngươi tại các ngươi bộ tộc Kim ô, tính cấp bậc gì?" Tô Bình lại hỏi.

	Kim Ô y nguyên không đáp.

	"Giống như ngươi đẹp mắt, tại các ngươi bộ tộc Kim ô, cũng không thấy nhiều a?"

	"Không phải không nhiều, là gần như không tồn tại." Kim Ô cuối cùng mở miệng, cao ngạo địa đạo.

	"Ta không tin." Tô Bình nói thẳng.

	Không hề nghi ngờ, ba chữ này trực tiếp chọc giận Kim Ô.

	Nhưng Kim Ô biết giết không chết Tô Bình, chỉ là trùng điệp lạnh hừ một tiếng.

	Tô Bình không có ý định từ bỏ "Giao lưu", nói: "Đều nói Kim Ô là thiên sinh địa dưỡng, đó có phải hay không nói, các ngươi đều là không có cha không có mẹ a?"

	"..."

	Kim Ô quay đầu giận trừng mắt liếc hắn một cái, tràn ngập tức giận.

	Tô Bình cũng không quan tâm, lúc trước làm liếm chó đi nói tốt, cũng không có gì hiệu quả, tại tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể cái này không tuân theo quy định căn bản vấn đề bên trên không có giải quyết, nói lại nhiều lời hữu ích cũng vô dụng.

	"Lại nói, ngươi bay thời điểm, tại sao muốn thỉnh thoảng gọi một chút a?" Tô Bình lại hỏi.

	"Ngươi quản ta?" Kim Ô tức giận nói.

	...

	...

	Tại một đoạn thiện ý câu thông cùng tràn ngập tính trẻ con thăm dò hỏi thăm dưới, Kim Ô tốc độ phi hành bỗng nhiên giảm bớt, cùng lúc đó, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác nhiệt độ chung quanh rất có lên cao, cho dù là tại màu vàng hình lập phương bên trong, hắn đều có thể cảm nhận được trận trận sóng nhiệt từ cái này giam cầm bí thuật bên ngoài chảy vào.

	Ở chung quanh thế giới, sớm đã trở nên tràn ngập màu vàng ròng.

	Tại phía trước, là một viên cực kỳ to lớn cổ thụ.

	Cái này cổ thụ lớn đến không thể tưởng tượng nổi, sừng sững tại viên này cổ lão tinh cầu bên trên.

	Tại cái này cổ thụ bên ngoài, có từng đạo kim quang vờn quanh, nhìn kỹ, mới phát hiện là từng con thể trạng to lớn Kim Ô.

	Những này Kim Ô thân thể, có mấy vạn dặm to lớn, che khuất bầu trời, nhưng ở cái này cổ thụ trước mặt, cũng chỉ có phía trên một chiếc lá lớn nhỏ, lượng lớn Kim Ô tại cổ thụ bên trên xuyên qua, có dừng lại trên lá cây.

	Tô Bình mở to hai mắt, trong lòng chỉ còn lại có rung động.

	Hắn tại khác Vùng đất đào tạo, gặp qua không ít to lớn cự vật, còn gặp qua một chút lớn đến không thể tưởng tượng nổi cự thú hài cốt!

	Nhưng trước mắt viên này cổ thụ, lấy cùng bên trên Kim Ô, lại làm cho Tô Bình có loại nín hơi rung động.

	Mỗi một cái Kim Ô đều to lớn vô cùng, một phiến lông vũ đều có thể bao trùm một khung hàng không mẫu hạm! Mà những này to lớn Kim Ô, còn quấn cổ thụ, giống thủ vệ giống như phi hành vờn quanh.

	Từ trông thấy cổ thụ lúc, bay khoảng chừng thời gian một tiếng, Tô Bình mới đi đến cổ thụ trước, cứ việc không trung có vô số bụi bặm cùng thiêu đốt mang đến vặn vẹo khí lãng ảnh hưởng ánh mắt, Tô Bình như cũ tại Kim Ô một giờ lộ trình bên ngoài, có thể nhìn thấy viên này kéo dài tới chân trời cổ thụ.

	Xa xa nhìn lại, cổ thụ tán cây tựa hồ sắp cao hơn chỉnh cái hành tinh tầng khí quyển bên ngoài!

	"Đây chính là các ngươi Kim Ô nơi ở?" Tô Bình không nhịn được nói.

	Kim Ô nghe được Tô Bình tràn ngập rung động lời nói, liếc mắt nhìn hắn, tự đắc mà nói: "Đây là chúng ta bộ tộc Kim ô tổ địa, ngươi cái này kỳ quái sinh vật có thể tới đây, là vinh hạnh của ngươi."

	Tô Bình không lo được nó châm chọc, đánh giá bốn phía Kim Ô.

	Những cái kia tuần tra tại cổ thụ bên ngoài Kim Ô có bay gần qua đến, Tô Bình có thể cảm giác được trước mặt con Kim ô này toàn thân lông vũ đều bị cự gió xoáy đến run run, con Kim ô này cùng những cái kia tuần tra Kim Ô so sánh, quả thực chính là cái nhỏ chim sẻ, nhỏ đến chỉ có một phiến lông vũ lớn nhỏ, căn bản không thể sánh bằng.
Kết chương.