Chương 11 : Huyền học hình trinh thám.
Mờ tối gian phòng bên trong phủ lên một tầng thật mỏng đỏ nhạt nguyệt sa, tất cả đồ vật đều mơ hồ, không đủ rõ ràng.

	Ba vị mặc áo khoác đen nam tử phân biệt ngủ say tại địa phương khác nhau, mà kia tổ sofa nhỏ bên trên, Klein nửa hoà vào đêm tối nhắm mắt lại, tựa hồ cũng tiến vào ngủ say.

	Mộng cảnh của hắn là xám mịt vặn vẹo thế giới, khi thì thoáng qua quang hoa.

	Cuối cùng, này mấy quang hoa dừng lại thành một hình ảnh.

	Kia là âm trầm xó xỉnh, mặt đất có chảy nước bẩn, màu vàng nâu tóc ngắn, áo sơ mi trắng, áo gi lê xám nam tử dựa vào nằm tại bên tường, bên người vây quanh lít nha lít nhít màu xám chuột.

	Nam tử này bờ môi bị gặm được một nửa, lộ ra bên trong hơi vàng răng cùng hư thối lợi, cái mũi của hắn chỉ còn lại vết máu, hỗn tạp một chút lông ngắn, trên mặt một khối lại một khối huyết nhục biến mất không còn tăm hơi, rõ ràng hiện ra lành lạnh bạch cốt, từng điều màu trắng, mập mạp giòi bọ tại các nơi tiến vào chui ra, không ngừng nhúc nhích, mà yết hầu vị trí, tựa hồ bị nào đó dã thú gặm cắn qua, thiếu thốn chí ít một nửa.

	Klein miễn cưỡng nhận ra đây là Zarel. Victor. Lý, hắn cùng Ian cho tấm kia ảnh đen trắng bên trong thành thục anh tuấn bộ dáng đã không có cách nào cùng cấp lên.

	Zarel đã chết, mấy ngày nữa, đoán chừng sẽ bị gặm được chỉ còn xương cốt, thậm chí khả năng ngay cả xương cốt đều không đầy đủ. . . Klein thoát ly mộng cảnh, nhớ lại vừa rồi nhìn thấy hình ảnh.

	Quá khứ lần lượt kinh lịch, khiến hắn đã có thể tương đối bình tĩnh mắt thấy tương tự thi thể.

	Nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng đỏ tươi, Klein suy tư tầm mười giây, quyết định nếm thử thông linh, đối cạnh ghế sa lon bên nam tử áo đen thông linh.

	Tương ứng "Anmanda" thuần lộ cùng "Linh chi nhãn" dược thủy, hắn ở phía trước mấy ngày chuẩn bị bên trong, lấy phân biệt chế biến một bình, về phần yên tĩnh dược tề, Klein cũng không cần, bản thân hắn liền có thể tại người khác xâm lấn mộng cảnh cùng cưỡng chế thông linh thời điểm giữ vững tỉnh táo cùng lý trí.

	Bố trí tốt đơn giản tế đàn, cũng khiến u tĩnh an bình hương vị phát tán ra, chế tạo ra một loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái về sau, Klein hướng mình, hướng "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả" làm ra khẩn cầu.

	Tiếp theo, hắn tiến vào sương xám phía trên, dùng vượt qua hai phần ba linh tính cho đáp lại.

	"Chờ ta tấn thăng danh sách 7, tương tự khẩn cầu hẳn là cũng có thể giống triệu hoán cùng hiến tế nghi thức, hơi khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng. . ." Nhìn khắp bốn phía, Klein làm thô sơ giản lược phán đoán, cũng cấp tốc quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn xuyên qua giống như tinh không thiên địa cùng hỗn loạn ồn ào tư duy phong bạo, tiến vào mục tiêu nam tử tâm trí phương diện, trông thấy đối phương hư ảo thân ảnh trôi nổi tại giữa không trung.

	"Ai phái các ngươi đến Zarel gia?" Klein nhìn một cái, trầm giọng hỏi.

	Nam tử kia hư ảnh con mắt vô thần ngơ ngẩn hồi đáp:

	"Meursault, Meursault phái ta đến chờ đợi một người tên là Ian nam hài."

	Trong thế giới tâm linh của hắn quang ảnh tùy theo biến hóa, hiện ra một thon gầy xốc vác màu da sâu hơn nam tử, chính là Klein trước đó tại tàu hơi nước ngầm bên trên gặp phải đuổi theo Ian đám người kia thủ lĩnh.

	Quả nhiên là hắn. . . Klein tại đáp lại khẩn cầu lúc tiêu hao quá nhiều linh tính, lúc này đã bắt đầu cảm giác mỏi mệt, vội vàng nắm chặt thời gian hỏi:

	"Là ai sai sử Meursault?"

	"Không biết. . . Hắn là chúng ta Zmanng đảng 'Người xử phạt', không có ai có thể sai sử hắn, ngoại trừ lão đại." Nam tử kia mờ mịt nói.

	Zmanng. . . Cao nguyên ngữ bên trong "Dũng sĩ" đối ứng từ đơn. . . Ngụy lịch sử học gia chân thần bí học gia Klein đầu đột nhiên co rút đau đớn, thân thể không tự chủ được liền hướng tư duy phong bạo bên ngoài bay đi.

	Chẳng mấy chốc, hắn thoát ly thông linh trạng thái, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng co quắp.

	Hắn không có vội vã rời đi, đều đâu vào đấy thu thập xong vật liệu cùng màu vàng nâu tóc ngắn, ra bên ngoài mở ra cửa sổ lồi, khiến âm lãnh gió đêm quét đi vào, xua tan "Anmanda" thuần lộ cùng "Linh chi nhãn" dược thủy hương vị.

	Trong quá trình này, Klein trở lại ban công vị trí, đem đại môn từ bên trong khóa lại, cũng lau chùi tất cả tự thân đụng vào qua địa phương.

	Đợi đến Zarel phòng ngủ khôi phục trước đó trạng thái, hắn mới quay về kia ba vị như cũ ngủ say nam tử ấn ngực cúi đầu, làm một lễ.

	Thẳng lưng lên, Klein mang lên bao tay, khẽ chống nhảy lên, bén nhạy lật đến cửa sổ lồi bên ngoài, cũng nhón chân, mượn nhờ dị thường không gian thu hẹp đứng vững vàng.

	Hắn đem thẳng đứng then cài cửa nhấc lên, dùng bài Tarot ngăn tại dưới đáy, sử dụng "Tên hề" năng lực, cảm thụ được chi tiết, điều chỉnh cân bằng.

	Qua mấy giây, Klein thong thả rút về tấm kia bài Tarot, thẳng đứng then cài cửa lại ổn định ngay tại chỗ, không có rơi xuống.

	Xoát!

	Hắn trước đóng lại không có then cài cửa kia nửa phiến cửa sổ, tiếp vọt tới, tay phải bỗng nhiên hướng bên trong đẩy, đem mặt khác nửa phiến khép lại.

	Động tác này tốc độ nhanh chóng, khiến then cài cửa thẳng đến có chấn động mới rơi xuống, tinh chuẩn đâm vào nguyên bộ lỗ sắt bên trong.

	Két! Khó mà tiêu trừ thanh âm vang lên, tựa như có lực gió đập tới thủy tinh mặt ngoài.

	Klein biết trong phòng ngủ ba vị nam tử đem thong thả tỉnh lại, không lại trì hoãn, trực tiếp nhảy hướng về phía đường phố.

	Lầu hai độ cao đối với hiện tại hắn tới nói, không có một điểm nguy hiểm, chỉ là rơi xuống đất thời điểm không có cách nào lại bảo trì vô thanh, đồng dạng chế tạo ra không tính rõ ràng động tĩnh.

	Klein nhanh chóng rời đi phụ cận, rời đi Sắc Vi phố dài, nhưng không có trực tiếp cưỡi xe ngựa cho thuê trở về Jowod khu Minsk đường phố.

	Hắn rẽ vài cái, hướng lân cận Đông khu bước đi.

	Âm lãnh ban đêm, gió mát vù vù đâm vào xương đầu, Klein rùng mình một cái, quyết định về sau hành động được thêm kiện áo len, quyết định mấy ngày kế tiếp đi mua than củi, khiến lò sưởi trong tường phát huy hẳn là phát huy tác dụng.

	Không biết qua bao lâu, không mang bản đồ hắn bằng vào trực giác, tiến vào Backlund Đông khu.

	Nơi này khí gas đèn đường rất ít, xa xa mới có thể nhìn thấy như vậy một hai ngọn, nếu không phải đêm nay mây đen chưa từng che đậy Hồng Nguyệt, Klein tin tưởng rất nhiều đoạn đường đều sẽ đen kịt đến căn bản thấy không rõ.

	Đi đi, hắn đột nhiên trông thấy phía trước thâm trầm lờ mờ bên trong xuất hiện từng đôi mắt, có từng đạo còng xuống thân ảnh lần lượt lộ ra.

	Bọn họ từ mơ hồ nơi xa lay động mà đến, trầm mặc, vô thanh.

	Xác sống? Klein bỗng nhiên dừng lại, lấy tay nắm "An hồn phù chú" cùng Tarot lá bài, cũng cấp tốc mở ra linh thị.

	Hắn thấy được không khỏe mạnh rất hư nhược khí tràng nhan sắc, cũng nhìn thấy kia lần lượt từng thân ảnh bộ dáng.

	Đây đều là người sống, bình thường người sống, chỉ là vẻ mặt ngây ngô, ánh mắt trống rỗng, động tác bất lực, có nam có nữ.

	Kém không nhiều qua rạng sáng, bọn họ làm sao còn tại trên phố đi. . . Klein nghi hoặc cảnh giới dựa vào hướng một bên, từ lề đường vượt qua đám người này, nhưng rất nhanh, hắn lại gặp đợt thứ hai, đợt thứ ba, đồng dạng chết lặng bên trong ẩn chứa thống khổ.

	Hắn hơi nhíu lên lông mày, đang muốn đi lên hỏi thăm, đột nhiên nghe thấy phía trước truyền đến một trận tiếng quát mắng:

	"Lên! Đều đứng lên cho ta!"

	"Các ngươi này mấy kỹ nữ dưỡng!"

	"Đường phố cùng công viên không phải cho các ngươi bọn gia hỏa này chỗ ngủ!"

	. . . Klein giật mình, trong đầu chợt toát ra "Tế bần pháp" tương ứng từ đơn, minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Hắn tự thân cũng từng có đồng dạng tao ngộ.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, tăng tốc cước bộ, hướng hắn ở vào Đông khu phố Cây Cọ Đen kia một căn phòng phòng ốc bước đi.

	Ở nơi đó, hắn ngủ hai giờ, sơ bộ khôi phục linh tính, sau đó lại lần nữa đi ra ngoài, bẻ căn khô héo nhánh cây làm "Bốc trượng" .

	"Zarel thi thể vị trí."

	"Zarel thi thể vị trí."

	. . .

	Lần lượt xem bói bên trong, mượn nhờ màu vàng nâu tóc ngắn lần lượt xem bói bên trong, Klein đi hồi lâu, đi tới Đông khu một góc, nơi đó có cống thoát nước cửa vào.

	12 năm trước trận kia đại ôn dịch về sau, vương quốc Ruen từng bước tại thủ đô thành lập nên tiên tiến cống thoát nước hệ thống, nhất cử siêu việt Entis nước cộng hoà "Russel di sản" .

	Dời cái nắp, Klein ngừng thở, dọc theo thẳng đứng kim loại cầu thang hướng xuống bò đi.

	Bởi vì không phải đặc chế quần áo, không dùng bao nhiêu túi, không cách nào mang quá nhiều vật phẩm, hắn bỏ từ Frey nơi đó học được "Dầu Cragg", đề thần tỉnh não bài trừ mùi vị khác thường "Dầu Cragg", lúc này hết sức hối hận.

	Tầm mười giây sau, Klein hai chân chạm đất, cảm nhận được mặt đất đặc dính.

	Bẩn thỉu cảm giác kích thích cánh tay hắn cùng thân thể đều toát ra da gà rậm rạp, nhưng hắn chỉ có thể cường hành nhẫn nại lấy, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, tại trống trải an tĩnh trong cống thoát nước đi về phía trước.

	Phía trước xuất hiện lối rẽ, trong đó một điều tương đối ẩn nấp, có nồng đậm so địa phương khác càng thêm ghê tởm mùi thối bay ra.

	Klein rẽ qua, đi thẳng đến cuối cùng, liền nhìn thấy lít nha lít nhít linh tính điểm sáng và khí tràng nhan sắc.

	Không cần sử dụng ngọn nến, hắn mở ra linh thị trong mắt, trực tiếp chiếu rọi ra âm trầm xó xỉnh, chiếu rọi ra cỗ kia hư thối, bị gặm được rách rưới thi thể.

	Này cùng hắn tại mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy hình ảnh giống nhau như đúc.

	Chi!

	Màu xám lít nha lít nhít những con chuột chạy tứ phía, nhưng cũng có bộ phận lưu tại chỗ, không chịu rời đi, không nỡ đồ ăn.

	Xác nhận là Zarel về sau, Klein chỉ do dự một chút liền nhanh chóng bố trí lên thông linh nghi thức.

	Ân. . . Nếu như Ian miêu tả không có vấn đề, Zarel tử vong cũng liền mấy ngày, "Thông linh" hẳn là có thể thu lấy được nhất định, thô thiển tin tức. . . Hắn rất có tự tin thầm nghĩ.

	Ô!

	Theo gió xoay chuyển, theo bức tường linh tính thành lập, những con chuột tất cả trốn đi, Klein làm từng bước tiến hành nghi thức, tựa như trước đó như thế.

	"Zarel nguyên nhân cái chết."

	"Zarel nguyên nhân cái chết."

	. . .

	Từng lần một thấp tụng bên trong, Klein con ngươi biến thành đen, không thấy con ngươi, không thấy tròng trắng mắt, cấp tốc liền mượn nhờ minh tưởng, tiến vào mộng cảnh.

	Nhưng là, kia một mảnh sương mù mông lung hư ảo thế giới bên trong, cái gì cũng không có biểu hiện.

	Klein mở hai mắt ra, hơi cau mày làm ra phán đoán:

	"Thông linh thất bại. . ."

	"Có người 'Xử lý' qua linh của Zarel . . ."

	"Chuyện này có phi phàm giả tham dự a."

	"Ngụy trang thành Zarel, khiến từng vị trinh thám đều không thể nhìn thấu, cũng từ bên cạnh đã chứng minh điểm ấy."

	Trầm tư một trận, Klein làm ra quyết định, đó chính là dừng ở đây, không còn xâm nhập xen vào, dù sao hắn ủy thác xem như vượt mức hoàn thành.

	"Khiến Ian báo cảnh đi." Hắn nói nhỏ một câu, thu hồi vật liệu, giải trừ mất bức tường linh tính.
Kết chương.