Chương 803: Siêu? Bích La? Quang minh hình thức!

Quang Minh Nguyên Lực!

Quang Minh Nguyên Lực đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

Nhất là Hắc Ám chủng, Quang Minh Nguyên Lực chính là khắc tinh lớn nhất của bọn chúng, đối với Hắc Ám Nguyên Lực có tác dụng khắc chế cực lớn.

Cả hai liền như là ban ngày cùng đêm tối, tồn tại đối lập thuần thiên nhiên không ô nhiễm.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ ở đây sẽ xuất hiện Quang Minh Nguyên Lực, hơn nữa còn là tại trên thân một vị vũ trụ thiên kiêu.

Ánh mắt của hơn mười vị Hắc Ám chủng Ma Quân toàn bộ rơi vào trên thân Bích La.

Đó là ánh mắt như thế nào?

Phảng phất muốn đưa nàng triệt để xé nát, ăn sống nuốt tươi!

Cho tới nay, đối với người sở hữu Quang Minh Nguyên Lực, Hắc Ám chủng đều chỉ có một cái nguyên tắc.

Đó chính là. . . Triệt để gạt bỏ!

Mà lại là tại nó chưa trưởng thành trước đó, liền muốn gạt bỏ.

Mỗi một cái người sở hữu Quang Minh Nguyên Lực đối với Hắc Ám chủng mà nói đều là uy hiếp cực lớn, Hắc Ám chủng quyết không cho phép bọn hắn trưởng thành.

August, Katu cacs ngoại tinh thiên kiêu cũng là nhao nhao nhìn tới, đối với Bích La người mang Quang Minh Nguyên Lực điểm này đều là cảm thấy cực kì kinh ngạc.

Quang Minh Nguyên Lực xem như một loại Nguyên Lực thuộc tính tương đối hiếm thấy, cũng ít khi thấy!

Mà lại Quang Minh Nguyên Lực của Bích La hiển nhiên là ở trên Mộc hệ Nguyên Lực một mực bày ra, nói rõ thực lực chân thật của nàng so với nàng mặt ngoài bày ra còn cường đại hơn không chỉ một lần.

Bích La nhìn thấy ánh mắt của Hắc Ám chủng, dù là sớm có đoán trước, lại vẫn là giật mình.

Bị nhiều vị Hắc Ám chủng Ma Quân như vậy đồng thời nhìn chăm chú, nàng lập tức cảm giác tê cả da đầu, toàn thân lông tơ dựng thẳng mà lên.

Thật kinh dị!

Bất quá lúc này nàng nhưng không có tâm tư dư thừa chú ý những này, ứng phó Hắc Yểm Ma Quân trước mắt mới là việc cấp bách.

Bích La trong nháy mắt hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, phóng tới bản thể Hắc Yểm Ma Quân.

Oanh!

Chiến đấu bộc phát, Bích La tựa hồ thân hóa quang minh, hoành tung thiên khung, mỗi một kích đều đánh ra Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm, đánh vào bên trên thân thể Hắc Yểm Ma Quân.

Rầm rầm rầm!

Hắc Yểm Ma Quân cái kia thân thể như là thịt hư thối không ngừng rút lui, thịt khối trên người tại dưới Quang Minh Nguyên Lực xâm nhiễm phát ra tiếng xèo xèo, cũng lấy tốc độ tan rã mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành từng sợi khói đen phiêu tán bốn phía.

"Cô nàng này còn rất mạnh!" Vương Đằng trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Bích La phảng phất hóa thành siêu Saiya, kém chút đem đầu lưỡi của mình nuốt vào.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Bích La này chỉ là Mộc hệ Nguyên Lực Võ Giả, nào nghĩ tới nàng thế mà còn giấu Quang Minh Nguyên Lực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng này cảnh giới của Quang Minh Nguyên Lực so với Mộc hệ Nguyên Lực còn muốn cao, có vẻ tối thiểu đạt tới Hành Tinh cấp tầng bốn.

Lúc này nàng toàn thân tắm rửa ở giữa bạch quang, như là một cái thiên sứ hạ phàm.

Siêu - Bích La - quang minh hình thức!

Bất quá rất nhanh ánh mắt của Vương Đằng liền bị thuộc tính bọt khí không ngừng rơi hấp dẫn.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *130 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *120 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *30 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *45 】

【 quang minh Tinh Thần Nguyên Lực *180 】

【 quang minh Tinh Thần Nguyên Lực *220 】

. . .

"Đồ tốt a, đều là thuộc tính ta thiếu khuyết, nhanh nhặt nhanh nhặt." Vương Đằng khóe miệng điên cuồng giương lên, liền vội vàng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, chăm chỉ nhặt thuộc tính bọt khí.

"Xem ra giống như không có ta chuyện gì, không nghĩ tới Bích La này còn giấu một tay như thế, giải quyết Hắc Yểm Ma Quân hẳn là dư xài."

Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa sờ lên cằm nghĩ đến.

Oanh!

Đang nghĩ ngợi, cây cân chiến đấu trên bầu trời quả nhiên xuất hiện nghiêng, Bích La toàn thân bộc phát ra Quang Minh Nguyên Lực óng ánh, như là một thanh quang minh cự kiếm hoành kích, đâm xuyên thân thể Hắc Yểm Ma Quân.

Rống!

Hắc Yểm Ma Quân phát ra tiếng gào đau đớn thê lương, thanh âm chói tai đến cực điểm, chấn động đến màng nhĩ người bốn phía đau nhức.

Thân thể của nó không ngừng toát ra khói đen, bị Quang Minh Nguyên Lực nhanh chóng tịnh hóa, biến mất vô hình, cái thân thể khổng lồ kia đang lấy tốc độ sụp đổ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

"Chết!"

"Cùng chết đi!"

Tiếng rống giận dữ điên cuồng từ trong miệng Hắc Yểm Ma Quân truyền ra, nó vô số con mắt kia đột nhiên bành trướng, tơ máu tràn ngập, phảng phất từng quả bom sung huyết.

"Không được!"

Bích La hơi biến sắc mặt, toàn thân Nguyên Lực phun trào hình thành phòng ngự, đồng thời nàng nhanh chóng lui lại, muốn thoát ly một vòng phạm vi Hắc Yểm Ma Quân có thể bao phủ.

Hắc Ám chủng Ma Quân còn lại đều là tròng mắt hơi híp, nhìn về phía bên này.

Tự bạo!

Hắc yểm tên kia thế mà bị buộc đến mức độ như vậy! ! !

Oanh!

Cơ hồ là sau một khắc, vị trí thân thể Hắc Yểm Ma Quân phát sinh bạo tạc kinh khủng, tiếng oanh minh vang vọng thiên khung, Nguyên Lực ba động kịch liệt hướng bốn phía cuốn ngược.

Ầm ầm. . .

Cây cối phía dưới phảng phất như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ lấy bạo tạc làm trung tâm, hướng bốn phía đổ rạp xuống dưới, đồng thời dưới dư ba cường hoành kia bị triệt để phá hủy.

Mặt đất đang kịch liệt lay động, xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

Toàn bộ mặt đất đều sụp đổ xuống.

Trên bầu trời bạo tạc quang mang màu đen phảng phất như một cây nấm dâng lên, bay thẳng hướng về bầu trời.

Nguyên Lực tác động đến phạm vi đạt phương viên mấy ngàn dặm, khủng bố dị thường.

Cường giả bốn phía cũng nhịn không được rút lui.

Mà thân ảnh Bích La đến cùng là không kịp xông ra, bị bạo tạc kia nuốt mất, giờ phút này đã không nhìn thấy thân ảnh của nàng.

August, Katu bọn người ngưng mắt nhìn lại, lông mày thật sâu nhíu lại, đáng tiếc bọn hắn đều bị Hắc Ám chủng ngăn chặn, tạm thời không cách nào tiến đến cứu viện.

Một lát sau, Hắc Ám Nguyên Lực quang mang dần dần tiêu tán tại thiên không, rốt cục hiển lộ ra một đạo quang ảnh màu trắng trong đó.

Hào quang màu trắng kia có vẻ hơi bạc nhược, như ẩn như hiện, cơ hồ muốn tán loạn ra.

Mà trong đó chính là thân ảnh Bích La.

Trạng thái của nàng lúc này cũng không khá lắm, khí tức suy yếu, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

May mà xem như bảo trụ tính mệnh!

Mà Hắc Yểm Ma Quân cái kia thân thể khổng lồ sớm đã biến mất, phảng phất đã triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Không ít người nhẹ nhàng thở ra, bất kể nói thế nào, một trận chiến này, phe nhân loại xem như thắng nhỏ một ván!

Bích La nếu như bị đánh chết, đối với phe nhân loại đả kích không thể bảo là không lớn, dù sao nàng thế nhưng là một trong ngũ đại thiên kiêu, ngay cả nàng đều bại, những người khác còn có lực lượng gì cùng Hắc Ám chủng chiến đấu.

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Cẩn thận!"

Một đạo quát lạnh đột nhiên từ trong miệng August truyền ra.

Bích La sắc mặt đại biến, cảm giác sau lưng một đạo hàn ý đánh tới, thẳng đến ngực nàng.

"Xong!"

Sắc mặt nàng trắng bệch, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút tuyệt vọng, lấy thể thân tổn thương của nàng, hành động đã là trở nên cực kì trì trệ, đừng nói phản kháng, ngay cả né tránh đều làm không được.

Bành!

Bất quá đau đớn trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, ngược lại là một đạo trầm đục đột nhiên truyền vào trong tai của nàng.

Bích La liền vội vàng xoay người nhìn lại, lại là ngạc nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc ngăn tại phía sau của nàng.

"Vương Đằng!"

"Thế mà là tên hỗn đản này!"

Bích La trong lòng không thể tưởng tượng nổi, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là Vương Đằng xuất thủ, phải biết hắn vừa rồi thế nhưng là một mực ở bên cạnh xem trò vui a, lúc này thế mà chủ động xuất thủ cứu nàng!

Gia hỏa này có thể có hảo tâm như vậy?

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn cùng cái đầu khô lâu này phân một chút thắng bại lần trước chưa phân ra mà thôi." Vương Đằng tựa hồ biết ý nghĩ của nàng, ngay cả đầu cũng không quay lại, thanh âm thản nhiên truyền tới.
Kết chương.