Chương 1411 : Biến hóa cấm chế.
Có năm gian đại môn rộng mở thạch thất, hiển nhiên có nhân đoạt ở trước mặt bọn họ, xâm nhập Vạn Khôi cung.

	Năm gian thạch thất cổng phía trên phân biệt viết "Giáp Ất Bính Đinh Mậu" năm chữ, tựa hồ đối với ứng với cái gì.

	Vũ Xương tay lấy ra thanh sắc quyển da cừu, chau mày, tự nhủ:

	"Không đúng! Cùng chúng ta tiên tổ lưu lại bản đồ địa hình không giống a! Tại sao có thể có ngũ cái gian phòng đâu!"

	Vũ gia tiên tổ từng tiến vào Vạn Khôi cung, bất quá không có đạt được bảo vật gì, trọng thương mà về, lưu lại một bộ bản đồ địa hình.

	Thanh bào lão giả cùng váy trắng thiếu phụ liếc nhau một cái, sắc mặt hai người đều có chút khó coi, nếu không phải Vũ Xương mời bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cũng sẽ không tới nơi này tới.

	"Địa đồ không sai, có nhân xúc động Vạn Khôi cung cấm chế, cải biến Vạn Khôi cung bố cục, Vạn Khôi cung là một cái cự đại mê cung, nếu là có nhân xúc động cấm chế, mê cung sẽ phát sinh biến hóa."

	Hoàng Phú Quý bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Vương Thanh Sơn hơi kinh ngạc, Hoàng Phú Quý chẳng lẽ từng tiến vào Vạn Khôi cung? Không đúng! Vạn Khôi cung năm trăm năm mở ra một lần, Hoàng Phú Quý năm trăm năm trước còn chưa ra đời đi!

	Vũ Xương bốn người trong mắt tràn đầy hoang mang chi sắc, bọn hắn thân là Bắc Cương tu sĩ, đều không có nghe nói chuyện này.

	"Nếu thật là dạng này, làm sao trước kia không có nghe nói chuyện này? Hoàng đạo hữu, ngươi nói lời này căn cứ là từ đâu tới?"

	Vũ Xương có chút không hiểu hỏi.

	Hoàng Phú Quý nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cùng Tam Diễm cung Tống tiên tử xông qua Khôi đế một chỗ động phủ, bởi vậy biết một chút liên quan tới Vạn Khôi cung tình huống , dưới tình huống bình thường, cấm chế là sẽ không phát sinh biến hóa, trừ phi có nhân xông qua cuối cùng, mới có thể xúc động cấm chế, Vạn Khôi cung rất lớn, sắp đặt rất nhiều cấm chế, vạn nhất vận khí không tốt, chúng ta có thể sẽ bị truyền tống đến một đạo khác trong cấm chế."

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, nếu như Hoàng Phú Quý nói là sự thật, truyền tống đến một đạo khác trong cấm chế, vậy thì phiền toái.

	"Đều tới đây, các vị đạo hữu muốn lùi bước a? Các ngươi nếu là không nguyện ý tiến lên, ta hứa hẹn cho các ngươi đồ vật, chỉ có thể cho một nửa, nếu như các ngươi đáp ứng tùy hành, sau khi chuyện thành công, ta có thể ngoài định mức cho thêm các ngươi hai kiện bảo vật."

	Vũ Xương hứa hẹn đạo, thần sắc chăm chú.

	Váy trắng thiếu phụ do dự một chút, đề nghị: "Nếu không chúng ta lui ra ngoài, đến cái ôm cây đợi thỏ đi! Chờ bọn hắn lấy đi bảo vật, chúng ta lại từ trên tay của người khác đoạt."

	Hoàng Phú Quý lắc đầu nói ra: "Biện pháp này không thể được, ai biết Vạn Khôi cung cấm chế có thể hay không đem kẻ xông vào truyền tống ra ngoài, ở tại bên ngoài cũng không phải là không có nguy hiểm, ta nhớ được Vạn Khôi cung cấm chế bị xúc động, phía ngoài cấm chế cũng sẽ có điều cải biến, hi vọng ta đoán sai."

	Vừa dứt lời, lòng đất bỗng nhiên toát ra lấp kín thật dày tường đá, chặn lối ra, đồng thời bốn phía vách tường bắt đầu di động, hướng phía bọn hắn di động qua đến, hơn mười đạo rộng khoảng một trượng vách đá phảng phất vật sống, di chuyển nhanh chóng.

	Vách đá tốc độ rất nhanh, không thể phá vỡ, rơi xuống đất Khôi Lỗi thú hài cốt bị hai mặt vách đá đè ép thành bụi phấn.

	Vương Thanh Sơn tay áo lắc một cái, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bay ra, đánh vào trên vách đá, vang lên một trận "Đinh đinh" trầm đục, vách đá hoàn hảo không chút tổn hại, mảy may vết tích đều không có để lại.

	Một lát sau, vách đá dừng ở di động, Vương Thanh Sơn ba người xuất hiện tại một tòa hơn trăm trượng lớn thạch thất, thạch thất có hai đầu thanh thạch thông đạo, lối vào phía trên phân biệt viết sinh tử hai chữ.

	Váy trắng thiếu phụ pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, hóa thành điểm điểm bạch quang biến mất không thấy.

	"Phanh" một tiếng, váy trắng thiếu phụ đụng vào trên vách đá, trên vách đá hiện ra đại lượng phù văn màu vàng, những này phù văn màu vàng phảng phất vật sống, vặn vẹo không ngừng, tản mát ra một trận mịt mờ cấm chế ba động.

	Váy trắng thiếu phụ mặt mũi tràn đầy uể oải, nhìn Hoàng Phú Quý hỏi: "Hoàng đạo hữu, chúng ta hẳn là đi hướng nào?"

	"Ta không biết, ta cũng là lần thứ nhất xông Vạn Khôi cung, sớm biết sẽ xảy ra chuyện như thế, ta liền không tới."

	Hoàng Phú Quý lộ ra một trương mặt khổ qua, hắn xông qua không ít cấm địa cùng bí cảnh, bất quá nguy hiểm nhất thuộc về Vạn Khôi cung, đây chính là Hóa Thần tu sĩ lưu lại tọa hóa động phủ, bất quá Vạn Khôi cung dụ hoặc cũng là lớn nhất, Khôi đế năm đó thế nhưng là nhất thống Bắc Cương Tu Tiên giới Hóa Thần tu sĩ, nàng vật lưu lại khẳng định không tầm thường.

	"Có hay không cấm chế, thử một lần chẳng phải sẽ biết a?"

	Vương Thanh Sơn thả ra hai con tiểu Mã Khôi Lỗi thú, điều khiển bọn chúng xông vào hai đầu thanh thạch trong thông đạo.

	Kỳ quái là, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

	Tiểu Mã Khôi Lỗi thú đi đến cuối cùng, dị tượng nổi lên, một cái thông đạo đột nhiên hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu xanh, một cái thông đạo bỗng nhiên tuôn ra một cỗ thấu xương màu trắng hàn khí, một con tiểu Mã Khôi Lỗi thú bị đông lại, một con tiểu Mã Khôi Lỗi thú biến mất không thấy.

	"Hai đầu thông đạo đều có cấm chế? Chúng ta đi một bên nào?"

	Váy trắng thiếu phụ lông mày nhíu chặt, sắc mặt rất khó nhìn.

	Nếu như lưu tại nguyên địa không nổi, cố gắng hội xúc động cái khác cấm chế, cái này không khác ngồi chờ chết.

	"Các ngươi đi theo ta!"

	Vương Thanh Sơn nhanh chân hướng phía bốc lên ngọn lửa màu xanh thông đạo đi đến, hắn bên ngoài thân sáng lên một trận chướng mắt thanh quang, bao hắn lại toàn thân.

	Hắn vừa mới đi vào thông đạo, một mảng lớn ngọn lửa màu xanh hướng hắn vọt tới, kỳ quái là, ngọn lửa màu xanh cũng không phải là làm bị thương Vương Thanh Sơn, bay vào hắn ống tay áo không thấy.

	Vương Thanh Sơn đưa lưng về phía Hoàng Phú Quý cùng váy trắng thiếu phụ, bọn hắn cũng không nhìn thấy Vương Thanh Sơn thi triển cái gì thần thông, bọn hắn có thể xác định, Vương Thanh Sơn trên tay có dị bảo, có thể khắc chế Hỏa thuộc tính cấm chế.

	Váy trắng thiếu phụ vội vàng đi theo, Hoàng Phú Quý đi tại phía sau cùng.

	Cùng nhau đi tới, thông đạo không ngừng toát ra ngọn lửa màu xanh, lần lượt bay vào Thanh Liên đăng bên trong, Vương Thanh Sơn lông tóc không tổn hao gì.

	Đi hơn trăm trượng rẽ trái, một cái lớn gần mẫu đại điện xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đại điện trống rỗng, đừng nói tu tiên giả, ngay cả một cái bàn đều không có, trên vách đá điêu khắc đại lượng dữ tợn yêu thú đồ án.

	Góc trái trên cùng có một cái cao khoảng một trượng cửa ra vào, không biết thông hướng địa phương nào.

	Vách đá bỗng nhiên sáng lên một trận kim quang, một con toàn thân vàng óng ánh hình người Khôi Lỗi thú gì một đầu hình thể to lớn ngân sắc nhện Khôi Lỗi thú từ trong vách tường chui ra, thấy bọn nó khí tức, hiển nhiên là Tứ giai Khôi Lỗi thú.

	Bọn chúng mới vừa xuất hiện, liền công kích Vương Thanh Sơn ba người.

	Hình người Khôi Lỗi thú hai tay đối Vương Thanh Sơn hư không vỗ, "Xuy xuy" tiếng xé gió lên, lít nha lít nhít kim sắc sợi tơ bắn ra, trong nháy mắt đến Vương Thanh Sơn trước mặt.

	Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, tay phải tiện tay một bổ, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bắn ra, nghênh đón tiếp lấy.

	"Đinh đinh đinh!"

	Liên tiếp kim loại chạm vào nhau tiếng vang lên, kiếm khí màu xanh bị kim sắc sợi tơ đánh trúng vỡ nát, bộc phát ra một cỗ khí lãng.

	Hai con Tứ giai Khôi Lỗi thú điên cuồng công kích Vương Thanh Sơn, về phần Hoàng Phú Quý cùng váy trắng thiếu phụ, bọn chúng cũng không để ý tới, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

	Vương Thanh Sơn tế ra chín chuôi Thanh Ly kiếm, vòng quanh mình xoay nhanh không chừng, thả ra từng đạo sắc bén kiếm khí màu xanh, chém vào tại Tứ giai Khôi Lỗi thú trên thân, vang lên một trận "Đinh đinh" trầm đục.

	Thanh Ly kiếm trảm tại trên người bọn chúng, cũng bất quá là lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	Hoàng Phú Quý cùng váy trắng thiếu phụ đang muốn hỗ trợ, mặt đất bỗng nhiên hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu xanh, thế lửa đang không ngừng mở rộng.

	Váy trắng thiếu phụ do dự một chút, hướng phía lối ra bay đi, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Bọn hắn hiển nhiên lâm vào một cái trong cấm chế, lưu tại nơi này tương đối nguy hiểm, ai biết sẽ còn chạm đến cái gì cấm chế.

	Hoàng Phú Quý nhìn váy trắng thiếu phụ một chút, không nói gì thêm, tế ra một mảng lớn hoàng sắc hạt cát, huyễn hóa ra một mảng lớn hoàng sắc cát màn, công kích nhện Khôi Lỗi thú.

	Hoàng Phú Quý rất rõ ràng, đi theo Vương Thanh Sơn tương đối an toàn, một mình chạy trốn phong hiểm càng lớn, nếu là bọn họ vô pháp giải quyết cái này hai con Tứ giai Khôi Lỗi thú, bọn hắn sợ rằng sẽ chết ở chỗ này.

	Nhện Khôi Lỗi thú lập tức cải biến mục tiêu, công kích Hoàng Phú Quý.
Kết chương.