Chương 271 : Đáng sợ Hắc Long công chúa.
"Ngươi làm sao trường người khác chí khí, diệt uy phong mình!"

	Đối mặt Tiểu Bạch Long nhìn hằm hằm, Lâm Tịch đã hư nhược vô lực đáp lời.

	Hắn chỉ có thể miễn cưỡng truyền tinh thần ba động của mình: "Đại ca, ngươi lại đánh cũng đánh không thắng. Ta sắp không chịu được nữa, ta còn là trước trốn a."

	Lâm Tịch cảm giác chính mình

	"Trốn? Đây cũng không phải là phong cách của ta, bằng vào ta bạo tính khí! !"

	"Van ngươi, đừng sính cường, ngươi đều chạy lâu như vậy, có thể hay không hiện tại đừng như thế khí phách. " Lâm Tịch sắp khóc.

	Ngươi trước là bị Hắc Long công chúa truy sát không dám hồi Long tộc.

	Sau đó lại bởi vì nuốt Xá Lợi Tử bị Đại Uy Tự Phật tu truy sát.

	Thật không dễ dàng ra bí cảnh, lại bị rất nhiều tán tu truy sát.

	Ngươi phong cách nào ta còn có thể không biết sao?

	Ngươi nói ngươi sính cái này cường làm gì.

	Tiểu Bạch Long ấm ức ngậm miệng: "Vậy ngươi nói làm cái gì, căn bản trốn không thoát."

	Lâm Tịch lúc này trọng thương, Tiểu Bạch Long bản nguyên thâm hụt, tại ở vào trạng thái đỉnh phong Hắc Long công chúa trước mặt, quả thực liền là hai cái dê đợi làm thịt.

	Cửa động bị Hắc Long công chúa ngăn chặn, bọn hắn không chỗ có thể trốn.

	"Hướng sau trốn, đánh xuyên qua vách đá phá mở một con đường! " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long trong lòng cũng không tán thành cái phương án này.

	Đánh xuyên qua vách đá cần thời gian, đem sau lưng triệt để bạo lộ cho Hắc Long công chúa, đây không phải muốn chết sao.

	"Hừ, hôm nay tuyệt đối sẽ không để ngươi lại chạy thoát! " Hắc Long công chúa lại ra tay, long uy dập dờn, bàn tay hóa trảo hướng Tiểu Bạch Long chộp tới, mạnh mẽ nhục thân dẫn động không khí áp súc chấn động, vang lên trầm muộn khí bạo âm thanh.

	Thanh thế kinh người.

	Tiểu Bạch Long thấy thế không có cách nào, tự nhiên chỉ có thể thi triển thủ đoạn ngăn cản.

	"Vạn Long Giáp! " hắn trường ngâm một thanh.

	Toàn thân bạch quang nở rộ.

	Sau đó trước người vậy mà xuất hiện một mặt từ trắng như tuyết long lân cấu trúc mà thành thật dày bích lũy, chiết xạ tinh khiết bạch quang, chặn lại Hắc Long công chúa thế công.

	Oanh!

	Hắc Long công chúa bởi vì lực phản chấn lui lại mấy bước.

	Nhưng long lân bích lũy lại tồn tại.

	Không hổ là Bạch Long.

	Bản nguyên thâm hụt dưới tình huống, cũng có thể thi triển ra dạng này Long tộc thần thông ngăn cản công kích của đối phương.

	Nhưng Hắc Long công chúa tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, Tiểu Bạch Long nếu là dễ giết như vậy, nàng đã sớm giết.

	Chính thấy nàng vẻ mặt lạnh lẽo, tiếp tục xuất kích, công kích nhanh kinh người, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

	Chỉ một lát sau, long lân bích lũy bên trên liền tràn đầy cảnh hoang tàn cùng vết rách.

	Tiểu Bạch Long tức giận không thôi.

	Hắn đã là hao hết toàn bộ lực lượng tới thi triển cái này thần thông.

	Không nghĩ tới còn là ngăn không được.

	Ngay sau đó Tiểu Bạch Long ném ra một tôn thanh đồng đại đỉnh, phun ra một ngụm Long Nguyên rót vào trong đó, trong miệng nói lẩm bẩm: "Bảo bối tốt, lần này toàn dựa vào ngươi."

	Món bảo vật này Lâm Tịch gặp qua, tại Tiểu Bạch Long vật sưu tập bên trong tuyệt đối tính được là đứng đầu nhất mấy kiện.

	Mặc dù thoạt nhìn cổ phác không có gì lạ, nhưng trên thực tế thân đỉnh bên trên ấn khắc lấy vô số thần bí hoa văn, tạo thành thể hiện thiên địa chí lý cấm chế, một khi khu động uy lực vô cùng.

	Bất quá nghĩ muốn khu động vật này phi thường khó khăn, tựa hồ cần gì đặc thù pháp môn.

	Vật này lai lịch không nhỏ, pháp môn tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong phỏng đoán sớm đã thất truyền, Tiểu Bạch Long căn bản không biết.

	Nhật Nguyệt nghiên cứu miễn cưỡng nắm giữ một chút khiếu môn, mới chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy năng.

	Chính thấy thanh đồng đại đỉnh tại không trung xoay tròn, tản ra nhàn nhạt uy nghiêm, cho người như là một tòa sơn nhạc nguy nga, ngay sau đó đại đỉnh tầng tầng đập xuống.

	Trấn áp!

	Hắc Long công chúa sắc mặt thoáng ngưng trọng, nhưng lại nửa điểm không có sợ hãi: "Dị bảo thì như thế nào, thân rồng chính là chúng ta Long tộc cường đại nhất bảo vật, ngươi đầu này đần Long quả thực tại bỏ gốc lấy ngọn."

	Đại đỉnh rơi xuống, Hắc Long công chúa hiển hóa thân rồng, thân thể khổng lồ kém chút liền muốn đem sơn động cho chống đỡ sập.

	Nhưng là đại đỉnh tầng tầng đặt ở trên người nàng, thân đỉnh hoa văn dần dần tỏa sáng, hội tụ bàng bạc thiên địa chi lực, nhượng nàng cảm giác đến đáng sợ áp lực, thân thể không ngừng vặn vẹo nhưng rất khó tránh thoát.

	Tiểu Bạch Long thấy thế cười khẩy.

	Các ngươi Hắc Long thân thể mạnh không tầm thường a.

	Ta là Bạch Long, trời sinh tựu tinh thông Long tộc thần thông, vốn là cùng ngươi không đồng dạng, mượn dùng chút thiên địa dị bảo có vấn đề gì, ngu xuẩn mà lại kiêu ngạo đồ đần Hắc Long.

	Nhưng liền tại Tiểu Bạch Long tỏ vẻ khinh thường thời điểm, Hắc Long công chúa phẫn nộ.

	Nàng phát ra rống giận rung trời, long huyết sôi trào, thân thể ửng hồng, long lân có chút mở ra, trong nháy mắt viễn siêu bình thường ngập trời khí tức xông ra.

	Tôn kia đại đỉnh run rẩy lên, phảng phất tùy thời đều muốn bị bắn bay.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt thoáng cái tựu thay đổi: "Xích Long biến, đáng chết, làm sao quên cái này."

	Đương Hắc Long huyết mạch kích phát đến cực hạn thời điểm, long huyết chân chính sôi trào, sẽ thu được viễn siêu bình thường kinh khủng lực lượng, phảng phất hóa thành một đầu toàn thân bốc cháy hỏa diễm Xích Long.

	Mặc dù Hắc Long công chúa thi triển Xích Long biến không coi là hoàn chỉnh, nhưng cũng đã phi thường đáng sợ.

	Tiểu Bạch Long tranh thủ thời gian quay đầu đi đánh xuyên qua hậu phương vách đá, nghĩ muốn đánh ra một cái thông đạo đào tẩu.

	Long trảo điên cuồng đào lấy vách đá, đại sơn run rẩy, thông đạo liền sắp thành hình, đáng tiếc có chút tới không kịp.

	Chỉ nghe thấy ông một tiếng.

	Thanh đồng đại đỉnh bị đẩy lùi đi ra.

	Hắc Long công chúa khôi phục tự do, sát ý lẫm liệt lao đến.

	"Xong. " Tiểu Bạch Long trong lòng chợt lạnh.

	Nhưng vào thời khắc này, một cái hắc bạch giáp trụ người thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sơn động, đồng thời hóa thành một đạo lưu quang xông về Hắc Long, song quyền như sơn nhạc áp đỉnh.

	Hiển nhiên vừa mới Lâm Tịch một mực tại hô hoán hắc thủ, hiện tại hắc thủ cuối cùng chạy tới.

	Oanh!

	Toàn bộ đại địa đều tại điên cuồng run rẩy.

	Hắc Long công chúa thân thể một trận, sau đó bị tầng tầng đánh lâm vào địa bên trong.

	"Lại là ngươi! " Hắc Long công chúa vừa sợ vừa giận.

	Mặc dù hắc thủ phát sinh biến hóa không nhỏ, nhưng Hắc Long công chúa còn là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương liền là ban đầu ở Bồ Đề Tự, nhục thân cường đại, có thể cùng chính mình chống lại người thần bí.

	Hắc thủ đương nhiên không có trả lời, càng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Một kích thành công, song quyền của hắn lần nữa đập xuống.

	"Muốn chết! " Hắc Long công chúa long uy chấn động đi ra, vậy mà đem hắc thủ đánh bay đi ra, nàng tròng mắt băng lãnh: "Thật sự cho rằng ngươi tính là cái gì nhân vật?"

	Không thể không nói, thi triển Xích Long biến Hắc Long công chúa thực lực xác thực khủng bố.

	Nguyên Anh bên dưới phỏng đoán không có đối thủ.

	Đang lúc Hắc Long công chúa chuẩn bị phát động công kích thời điểm, hắc thủ thân hình chợt lóe, hóa thành một đạo vân ảnh biến mất, hiển nhiên là thi triển Na Vân Bộ.

	Hắc Long công chúa chính là muốn truy kích, lại phát hiện một bên khác vách đá đã bị Tiểu Bạch Long đả thông.

	Tiểu Bạch Long thông qua thông đạo trực tiếp bay ra ngoài, cũng không quay đầu lại tựu điên cuồng chạy trốn.

	Đương nhiên, hắn trước khi đi không có quên mang lên Lâm Tịch.

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được! " Hắc Long công chúa chỉ có thể trước từ bỏ hắc thủ, truy hướng Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long dù sao bản nguyên thâm hụt nghiêm trọng, không có cách nào, rất nhanh liền bị đuổi theo.

	"Lần này làm cái gì a. " Tiểu Bạch Long nôn nóng không thôi.

	Nằm ở Tiểu Bạch Long trên lưng thoi thóp Lâm Tịch phí sức mở miệng: "Tiếp xuống giao cho ta a."

	Chính thấy Lâm Tịch nhắm mắt lại.

	Trong lòng quan tưởng.

	Sau một khắc, một cái to lớn Kim Sí Bằng Điểu tùy theo xuất hiện, có tới cao mấy chục mét, có chút vỗ cánh liền nhấc lên vạn trượng cuồng phong, ầm ầm rung động.

	Kim Sí Bằng Điểu tròng mắt sắc bén, khí tức phi thường hung hãn, mặc dù so với Hắc Long công chúa còn yếu bên trên một chút, nhưng cỗ kia lạnh lẽo khí chất nhưng đủ để cùng Hắc Long công chúa đối kháng.

	Cái này khiến Tiểu Bạch Long rung động trong lòng vô cùng.

	Từ đâu tới dị thú!

	Làm sao dáng dấp như thế quen mắt.
Kết chương.