Chương 37:: Quái vật (tu)
 
 	Màu vàng linh tử mạch xung hướng chu vi khuếch tán, trong Seireitei kiến trúc bị chớp mắt xung nát, hóa thành ban đầu nhất linh tử hình thái.
 
 	Linh tử mạch xung tốc độ cực nhanh, lấy thế không thể đỡ chi thế từ Đội 1 trụ sở khuếch tán, rất nhanh sẽ lan đến gần phụ cận Đội 5 cùng Đội 3.
 
 	Linh tử mạch xung đảo qua lúc, trên đường phố hơn mười tên Tử Thần căn bản không thời gian né tránh, chớp mắt liền bị chìm không ở bên trong, thân thể của bọn họ bị linh tử mạch xung nát tan, phân giải.
 
 	Nếu như từ bầu trời phủ nhìn, liền có thể nhìn thấy một đạo kim sắc vòng tròn chính nhanh chóng mở rộng, đến chỗ không có một ngọn cỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm phóng lên trời, trong ngọn lửa đứng tên bắp thịt toàn thân đâm kết ông lão, trong tay hắn Zanpakutō thiêu đốt lửa cháy hừng hực.
 
 	Này phóng lên trời hỏa diễm ngăn trở bộ phận linh tử mạch xung, có thể linh tử mạch xung lan đến phạm vi quá lớn, mạnh như Yamamoto Genryuusai Shigekuni cũng không thể hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Ngọn lửa màu da cam cùng màu vàng linh tử mạch xung giằng co, hai người lẫn nhau ăn mòn đồng thời, nội bộ linh tử ở từ từ trung hoà.
 
 	Ngay ở cầm trong tay Zanpakutō Yamamoto-Genryūsai chuẩn bị nhảy vào linh tử mạch xung nội bộ lúc, một bóng người từ mạch xung bên trong bay ra.
 
 	Yamamoto-Genryūsai giơ tay nắm lấy từ linh tử mạch xung bên trong bay ra bóng người, tảng lớn máu tươi phun tung toé ở trên người hắn.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Yamamoto-Genryūsai trong tay thân ảnh kiều tiểu phát ra một trận ho khan, trên người nàng tràn đầy tinh mịn vết thương.
 
 	"Byakuya. . . Ở khu vực trung tâm, là hắn làm."
 
 	Soifon đang khi nói chuyện lại ho ra mấy ngụm máu lớn, nàng làm thích khách loại Tử Thần, thể chất cũng không mạnh, có thể ở linh tử mạch xung bên trong may mắn tồn tại, còn nhiều hơn thiệt thòi Hoa tỷ che ở trước người của nàng.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử đã không phẫn nộ, cũng không tính kinh ngạc, sự đã thành chắc chắn, trước mắt giảm thiểu tử thương mới là hàng đầu sự.
 
 	Yamamoto-Genryūsai nhấc bước về phía trước, linh tử mạch xung từ phía trước vọt tới, cùng Ryujin Jakka hỏa diễm tiếp xúc sau, hai người phát ra bùm bùm tiếng nổ mạnh.
 
 	Linh tử mạch xung nơi trung tâm, Tô Hiểu vẫn như cũ duy trì hai tay tạo thành chữ thập tư thế, là hắn ở duy trì năng lượng mạch xung hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Năm đám màu vàng linh tử quả cầu ánh sáng trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, đây là kia năm viên cao độ tinh khiết linh tử cầu phá nát sau dáng dấp.
 
 	Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Tô Hiểu dưới chân mặt đất che kín quy cách không đều hoa văn, này kỳ thực là cái cỡ lớn luyện kim trận đồ, Tô Hiểu chính là trung khu, này năm đám cao độ tinh khiết quả cầu ánh sáng cung cấp cỡ lớn trận đồ vận chuyển lúc năng lượng tiêu hao, cho tới linh tử mạch xung lại là do mấy ngàn viên thấp độ tinh khiết linh tử cầu sinh thành.
 
 	Nghĩ duy trì cái này luyện kim trận đồ, Tô Hiểu nhất định phải thân ở trung khu vị trí, làm chung quanh hắn kia năm viên linh tử quả cầu ánh sáng biến mất lúc, toàn bộ luyện kim trận đồ sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nhận ra được Yamamoto-Genryūsai nhảy vào linh tử mạch xung bên trong, lão già này hoàn toàn là quái vật cấp, thân là đội trưởng Soifon bị linh tử mạch xung lan đến sau, không chỉ có bị đẩy bay ra ngoài, còn bị thương nặng, suýt nữa chết, có thể lão già này lại đón đầu vọt lên!
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, lần này nó không thể vững như lão chó, bởi vì nó đã thấy Yamamoto Genryuusai Shigekuni.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng từ Tô Hiểu trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng chuyển hóa thành Ngạo Ca hình thái, tố hình áp súc sau hình thành một cái không chuôi đao nhận.
 
 	Năng lượng nhận trực tiếp dưới đâm, cuối cùng đi vào Hinamori Momo giữa lưng, bởi thân ở linh tử mạch xung trung tâm, Hinamori Momo vẫn chưa bị mạch xung lan đến gần.
 
 	Không chỉ có là Hinamori Momo, còn có một người không bị linh tử mạch xung lan đến gần, người kia là Matsumoto Rangiku, đây là trả lại Ichimaru Gin một món nợ ân tình, Tô Hiểu ở trong Seireitei bố trí linh tử cầu lúc, Ichimaru Gin đại bật đèn xanh.
 
 	"Ô, ô ~ "
 
 	Bị linh tử tuyến trói gô Matsumoto Rangiku ý đồ giãy dụa, có thể ở linh tử mạch xung khuếch tán ra lúc, nàng liền mất đi năng lực phản kháng, ở đây linh tử gió mạnh bên trong, nàng liền Shikai Zanpakutō đều không làm được, bị Bố Bố Uông ung dung đánh bại.
 
 	"Đối với không nghe lời tiểu quỷ, lão phu chưa bao giờ sẽ khoan dung."
 
 	Yamamoto Genryuusai Shigekuni ở linh tử mạch xung bên trong chậm rãi tiến lên, hắn mình trần thân trên, dưới cằm nơi buộc lên chòm râu bạc phơ đong đưa, đôi tròng mắt kia chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, đây chính là chênh lệch, Matsumoto Rangiku ở linh tử bão táp bên trong căn bản là không có cách phản kháng, có thể Yamamoto-Genryūsai lại cứng đẩy linh tử mạch xung đến nơi đây, linh tử bão táp cùng linh tử mạch xung hoàn toàn khác nhau, người trước là chính giữa trận đồ loạn lưu, người sau là giết địch thủ đoạn.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nhìn thấy Yamamoto-Genryūsai đang đến gần, cánh tay trái của hắn duỗi ra, một đoàn linh tử quả cầu ánh sáng bay tới hắn chưởng trước.
 
 	"Tách ra."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một đạo kim sắc cột sáng từ hắn lòng bàn tay phun ra, thẳng đến Yamamoto-Genryūsai mà đi.
 
 	Yamamoto-Genryūsai có thể ở linh tử mạch xung bên trong chậm rãi di động đã là rất kinh người, cho tới tránh thoát đạo này linh tử cột sáng, cơ bản là căn bản không thể.
 
 	Nếu như Yamamoto-Genryūsai Bankai Zanpakutō, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ chết ở này, có thể ở cao độ tinh khiết linh tử khu vực Bankai Ryujin Jakka, vậy thì không phải đem mấy cái phiên đội trụ sở nổ lên trời vấn đề, gần phân nửa Hyōrinmaru cũng có thể có thể bị san thành bình địa.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm cùng cao nồng độ linh tử va chạm, Yamamoto-Genryūsai một bước chưa lùi, hỏa diễm đem hắn bọc ở bên trong, liền là cách nhau mấy chục mét, Tô Hiểu đều cảm giác được da dẻ truyền đến cảm giác nóng rực.
 
 	"Chờ ngươi rất lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu tay vẫy một cái, chung quanh hắn còn lại bốn đám linh tử quả cầu ánh sáng trôi về Yamamoto-Genryūsai, Yamamoto-Genryūsai vừa muốn múa đao chém nát này bốn đám khả nghi vật thể, liền lập tức ngừng tay.
 
 	Yamamoto-Genryūsai không chỉ có không phá hoại này bốn đám linh tử quả cầu ánh sáng, trái lại dùng hỏa diễm đem này bốn viên quả cầu ánh sáng bọc ở bên trong, quả cầu ánh sáng mới vừa bị ngọn lửa bọc, Tô Hiểu chu vi kéo dài hướng ra phía ngoài khuếch tán linh tử mạch xung thế hơi hoãn.
 
 	Này bốn viên linh tử quả cầu ánh sáng là cỡ lớn luyện kim trận đồ năng lượng cung cấp điểm, từ trên nguyên lý mà nói, vật này chính là 'Pin', bạo lực phá hoại 'Pin' sẽ phát sinh cái gì? Liền ngay cả Tô Hiểu đều không rõ ràng, nhưng nếu như chặn này 'Pin', cũng kéo dài tiêu hao nội bộ 'Lượng điện', linh tử mạch xung trận đồ rất nhanh sẽ dừng lại.
 
 	Tô Hiểu vứt ra bốn viên linh tử quả cầu ánh sáng sau, hắn đối Bố Bố Uông làm cái ánh mắt, ý tứ là nơi này giao cho ngươi, sau ở Rukongai trong rừng rậm hội hợp.
 
 	Tô Hiểu từ nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ lấy ra một cái quái vật khổng lồ, vật này thể tích quá lớn, đặt ở cá nhân trong không gian dự trữ rất vướng bận.
 
 	Cùm cụp. Cùm cụp.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng điều tiết này quái vật khổng lồ, vật này hoàn toàn là hợp kim cấu tạo, cộng tốn thời gian hai giây đồng hồ không tới, hắn liền nhảy vào trong đó.
 
 	"Cơ Giới Muội, nếu như ngươi làm gì đó vô căn cứ, sau khi trở về lột da của ngươi ra."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, tảng lớn hỏa diễm hướng hắn vọt tới, trên da của hắn xuất hiện nhẹ nhàng bị phỏng, hỏa diễm vọt tới trước, hắn một tay vỗ vào khởi động nút bấm trên.
 
 	Hí ~
 
 	Khởi động nút bấm đã là sí đỏ một mảnh.
 
 	Coong!
 
 	Dường như búa lớn nện ở trên tấm sắt phát ra âm thanh, Tô Hiểu vèo một tiếng bay ra ngoài, chung quanh hắn bọc Phản kích thuẫn, toàn thể thành hình tròn Phản kích thuẫn phá tan tầng tầng sóng khí, chớp mắt biến mất ở phía chân trời.
 
 	Hỏa diễm tràn ngập mà đến, hợp kim máy móc chớp mắt bị dung thành nước thép.
 
 	Linh tử mạch xung từ từ lắng lại, Tô Hiểu không biết tung tích, Yamamoto-Genryūsai cũng chẳng biết đi đâu, rất rõ ràng, này cố chấp lão đầu đuổi theo Tô Hiểu rồi.
Kết chương.