Chương 14 : Tuần Núi (2).
Đến ngày thứ bảy.

	Trương Vinh Phương từ rắn chắc cứng giường ván gỗ trên mở mắt ra.

	Hắn mới vừa làm giấc mộng, mơ tới thấy mình lại trở về đời trước xã hội hiện đại.

	Hắn vẫn là cái kia đơn vị bên trong phụ trách cho lãnh đạo viết bản thảo tiểu văn án , nhưng đáng tiếc, vừa mở mắt. . . .

	"Nên dậy rồi. Không phải vậy chậm Tiêu Thanh Anh nha đầu kia lại muốn không còn bóng."

	Hắn hít sâu một hơi, đem khí lạnh hút vào phổi bên trong, để cho mình mau chóng tỉnh táo lên.

	Tiêu Thanh Anh một khi có chuyện, hắn nhất định gặp xui xẻo, vì lẽ đó, bất luận hắn có nguyện ý hay không, đều không thể không tận lực nhìn chằm chằm nha đầu kia một điểm.

	Vươn mình dậy, Trương Vinh Phương cấp tốc mặc, rửa mặt, ra ngoài.

	Đi tới Tiêu Thanh Anh ở nhờ thôn làng phòng ốc trước chờ đợi.

	Từ một bên nhà thôn dân nơi đó mua điểm hành dầu bánh khô làm bữa sáng.

	Trương Vinh Phương không chờ bao lâu, liền nhìn thấy Tiêu Thanh Anh mặc chỉnh tề, động tác cấp tốc rời đi phòng ốc, hướng về thôn làng ở ngoài chạy đi.

	Hắn trong lòng một cái hồi hộp, trước nhiều ngày như vậy con nhóc này đều không làm chuyện, hắn còn tưởng rằng hàng này thành thật, bị lần trước chuyện sợ rồi.

	Bây giờ nhìn lại, ở chỗ này chờ đây?

	Nhìn Tiêu Thanh Anh càng chạy càng xa, Trương Vinh Phương không lo được cái gì, đuổi theo sát đi.

	Nếu như Tiêu Thanh Anh thật có chuyện, hắn trở lại nói không chắc thật sẽ bị Tiêu Dung đánh chết.

	Sư phụ bởi vì đánh chết đệ tử, coi như người ngoài quan phủ đến, chỉ khiển trách vài câu, không ai sẽ can thiệp.

	Cái này cũng là Trương Vinh Phương buồn bực địa phương.

	Hắn tuy rằng rất cảm kích Tiêu Dung nâng hắn làm tu hành đệ tử, thoát ly trước đây tạp dịch thân phận, nhưng hiện tại trạng thái, hoàn toàn cùng Tiêu Thanh Anh trói chặt , tương tự để cho hắn uất ức.

	Đặc biệt Tiêu Thanh Anh con nhóc này căn bản không phải cái an phận chủ nhân.

	Trương Vinh Phương mặc kệ trong lòng tâm tư, cất bước cũng theo đuổi theo.

	Một đường theo Tiêu Thanh Anh, đối phương cũng rõ ràng biết hắn ở theo, nhưng cũng không để ý.

	Không lâu lắm, hai người ra thôn làng, ở phía sau một mảnh rừng nhỏ trong dừng lại.

	Nơi đó từ lâu chờ đợi một cái người.

	Trương Vinh Phương một chút nhìn lại, nhất thời trong lòng mát lạnh.

	Kia người, lại là Trần Vô Ưu!

	Cái tên này tuần tra điểm, hẳn là ở ngay gần, bằng không sẽ không như thế gan lớn liền nhận lấy tìm người.

	Tiêu Thanh Anh Trần Vô Ưu hai người rất nhanh khanh khanh ta ta, đến càng ngày càng gần rồi.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, Trần Vô Ưu mặt sau cũng có người theo, hiển nhiên là cùng hắn như thế đi ra bảo vệ.

	Trong lòng không nói gì xuống, hắn dứt khoát trốn ở một cây khô mặt sau, chuyển tảng đá nửa ngồi xuống, chờ hai người ám muội kết thúc lại nói.

	Ngay khi Trương Vinh Phương mấy người lúc.

	Hắn phía sau, một cái người mặc cỏ khô áo tơi bóng người, đang từ từ nuốt nuốt, làm hết sức không có động tĩnh phục thân thể, tới gần.

	Cái này người tay nắm dao găm, ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn, phảng phất trong mắt Trương Vinh Phương không phải là người, mà chỉ là một con tầm thường con mồi.

	Khoảng cách càng ngày càng gần.

	Theo người này càng ngày càng tới gần Trương Vinh Phương, động tác của hắn mà cũng càng ngày càng yên tĩnh cẩn thận.

	Tuy rằng mục tiêu chỉ là một cái cấp bậc cũng không có đạo sĩ bình thường.

	Tuy rằng hắn trước đây phối hợp đồng đội, thậm chí còn giết chết qua nhập phẩm hảo thủ.

	Nhưng nếu như có thể làm hết sức yên tĩnh giải quyết nhiệm vụ, không kinh động quan binh, đó là không thể tốt hơn.

	Nếu như bị phát hiện, cũng có thể do hắn xua đuổi mục tiêu, để cho còn lại cướp núi bao vây, trước sau mười tức liền có thể giải quyết.

	Lần này đầu lĩnh nhưng là nói, ai cái thứ nhất đắc thủ, liền có thể phân một nửa tiền thưởng!

	Nghĩ tới đây, cướp núi ánh mắt lóe lên một tia tham lam.

	Lấy kỹ thuật của hắn. . . . Ừm! ? Người đâu! ?

	Chỉ là trong nháy mắt thất thần công phu, trong mắt hắn mục tiêu lại biến mất rồi?

	Cướp núi trong lòng giật mình, coi chính mình bị phát hiện, có thể nhìn chung quanh một chút.

	Cái kia mục tiêu chính cẩn thận từng li từng tí một động đậy thân thể, hướng về một nơi khác đổi vị trí.

	'Cái tên này. . . .' cướp núi khóe miệng kéo kéo.

	Nhìn Trương Vinh Phương vừa động, vừa lấm lét nhìn trái phải, cướp núi lo lắng bị phát hiện, mau mau cúi người.

	Chờ một lúc, hắn lại ngẩng đầu, phát hiện mình cùng đối phương khoảng cách lại biến xa.

	Hít sâu một hơi, cướp núi kiên định tiếp tục ẩn núp, chậm rãi hướng về mục tiêu lại lần nữa tới gần.

	Qua một hồi lâu, mắt thấy lại muốn dựa gần rồi, không nghĩ tới Trương Vinh Phương lại bắt đầu nhúc nhích.

	Cái tên này thay đổi cái địa phương, vừa hết nhìn đông tới nhìn tây chung quanh xem, vừa lén lén lút lút chạy đến chỗ xa hơn, ngồi chồm hỗm xuống.

	Cướp núi thật vất vả đến gần rồi, lúc này xem khoảng cách lại xa, nhất thời trong lòng vừa kéo.

	Lần này hắn quyết định án binh bất động, nhìn cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Liền hắn liền nằm tại chỗ bất động.

	Quả nhiên, cùng hắn suy đoán như thế, chỉ chốc lát sau, Trương Vinh Phương lại bắt đầu chạy.

	Lần này hắn chạy được càng xa hơn. Nhìn qua, tựa hồ vừa vặn là quay chung quanh trung tâm chính đang tán gẫu nói chuyện tiểu tình nhân hai người xoay quanh.

	Cảm tình cái tên này chính là đơn thuần nhát gan, vì lẽ đó mỗi một quãng thời gian liền muốn thay đổi vị trí? Tuyệt không ở một chỗ chờ lâu?

	"Ta. . . . ." Cướp núi trong lòng một hớp cạn khí không biết nên làm sao ra.

	Nhưng hắn không cam lòng, chỉ lát nữa là phải thành công, tiền thưởng một nửa đang ở trước mắt lắc lư, không thử một chút, hắn không cam lòng!

	Lúc trước theo đại ca khởi nghĩa, không phải là vì tiền sống không nổi.

	Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, liều một phen nói không chắc. . . .

	Xì xì! !

	Đột nhiên đau đớn một hồi từ cướp núi trên tay truyền đến.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, một cái trúc chế to bằng nắm tay bắt thú kẹp, chính sâu sắc đâm vào cổ tay hắn cánh tay nhỏ trên.

	Da gân mang đến sức mạnh khổng lồ, cùng sắc bén răng cưa, cơ hồ đem tay phải hắn đàn áp chặt đứt.

	A a a! ! !

	Cướp núi một tiếng hét thảm, đột nhiên nổ tung, chấn động tới chu vi tảng lớn hoang dã chim bay loạn.

	Trương Vinh Phương ở mặt trước bị tiếng kêu thảm thiết sợ đến run lên.

	Hắn vội vàng quay đầu lại, sang bên nhìn thấy một bóng người từ bụi cây bên trong nhảy một cái mà lên, xoay người muốn chạy, nhưng bị bắt thú kẹp lên dây thừng lôi kéo, một thoáng ngã nhào xuống đất.

	Xì xì!

	Vừa vặn mặt đặt ở cái thứ hai bắt thú kẹp lên. . . .

	"Thảm! . . . ." Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ không đành lòng, hắn trước là do vì quá mức sợ chết, vì lẽ đó vừa đến thôn làng liền tìm khắp nơi thôn dân thợ săn, mua không ít tự chế bắt thú kẹp.

	Sau đó mỗi lần ra ngoài cánh rừng, liền sẽ đi một đoạn thả một cái, khắp nơi thả.

	Loại này trúc chế bắt thú kẹp là trong thôn các thợ săn thường dùng công cụ, mọi người đều sẽ làm.

	Thêm vào loại này sơn thôn thân ở thâm sơn, chính là không bao giờ thiếu loại này đồ vật.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương liền rất may mắn mua được mười mấy cái, bỏ vào nhấc theo trong túi, bất cứ lúc nào đồ dự bị.

	Dù sao lần trước đạp thanh cho hắn âm ảnh thực sự quá to lớn. Dẫn đến hắn hiện tại ra ngoài, xem cánh rừng, nơi nào cũng giống như có người.

	"Thứ tốt a. . . . Lại tiện nghi lại dùng tốt, chính thích hợp rừng núi rừng rậm hoàn cảnh này, phòng thân đồng thời còn có thể đánh điểm răng tế. Ngoại trừ hiệu lực thời gian tính ngắn chút ở ngoài, không có gì khuyết điểm."

	Trương Vinh Phương nhìn người kia lăn lộn trên mặt đất, lăn qua lăn lại, đầy người là máu, trong lòng không đành lòng.

	Liền hắn nhặt lên trên đất một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, đến gần một điểm, nhắm ngay người kia toàn lực đập một cái.

	Phốc.

	Tảng đá vận may rất tốt, trúng ngay người kia cái cổ.

	Người kia tại chỗ ngã xuống đất, cái cổ hiện quái dị khúc chiết hình, trên đất co giật, không biết là bất tỉnh vẫn là. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài, từ lần trước gặp qua người chết sau, hiện tại hắn tâm địa cũng cứng rất nhiều.

	Đối với máu cái gì không sốt sắng như vậy.

	Hắn chậm rãi nhích tới gần, ở phụ cận mặt đất tìm tìm tảng đá , nhưng đáng tiếc không có thể tìm tới thích hợp.

	Liền, hắn khom lưng từ nâng lên chỉ có, một khối chậu rửa mặt to nhỏ màu trắng cối xay thạch.

	"Lên!"

	Hắn dùng sức ném đi.

	Oành! !

	Một tiếng trầm trọng rơi xuống đất trên, nương theo tiếng xương gãy truyền đến.

	"Quá thảm. . . ." Trương Vinh Phương không đành lòng nhìn xuống.

	Hắn cảm giác mình vẫn là quá thiện lương. Người kia lén lén lút lút đi theo sau lưng hắn, còn mặc vào ngụy trang dùng cỏ khô áo tơi, rõ ràng có vấn đề.

	Nhưng hắn lại liền xuống nặng tay cũng không dám.

	Lần này, hắn lại lần nữa nhích tới gần, cái kia mặt bàn to nhỏ tảng đá trúng ngay người kia lưng, đem người nện thành một cái quái dị đường cong.

	Trương Vinh Phương đến gần rồi, mới rõ ràng nhìn thấy cái kia phó máu thịt be bét dáng vẻ, đáy lòng không khỏi quay cuồng lên.

	Hắn không phải buồn nôn, mà là sợ sệt, sợ hãi.

	Nơi này không có đời trước như vậy yên ổn xã hội hoàn cảnh, không có đâu đâu cũng có máy thu hình, càng không có nghiêm mật cường hãn quốc gia lực lượng.

	Ở đây, mạng người lại như người trước mắt này như thế, hai cái bắt thú kẹp, hai tảng đá, liền không còn.

	"Lớn như vậy tảng đá, nện ở trên người, khẳng định rất đau đi. . . ?" Trương Vinh Phương ngồi chồm hỗm xuống, nhỏ giọng nói.

	"Còn có sắc bén như vậy bắt thú kẹp. . . ." Hắn đưa tay đi vặn bung ra cướp núi tay, có thể máu thịt be bét đi xuống , căn bản không tìm được tay ở đâu, chỉ là tìm tới một cái trên gỉ dao ngắn đầu.

	"Ai, cái này nhìn là tốt rồi đau!"

	Trương Vinh Phương buông tay, nhìn cướp núi không ngừng co giật thân thể.

	Hắn khẽ cắn răng, cấp tốc gỡ bỏ cướp núi quần áo, sờ túi, tìm hầu bao.

	Tìm tới một cái màu nâu túi da, bị đối phương dùng dây thừng cố định ở trên eo.

	Hắn vừa nhét vào chính mình nhấc theo nhỏ bao tải, sau đó cấp tốc đứng dậy, rời đi. Đi nhặt về chính hắn bắt thú kẹp.

	Loại này trong rừng, cây cối dày đặc, cung tên không dễ xài, trái lại là cạm bẫy thứ này rất tiện dụng.

	Trúc chế bắt thú kẹp bản thân liền là màu xanh lá, ngụy trang lại càng là thuận tiện.

	Làm xong những thứ này, Trương Vinh Phương trong lòng còn có chút như nhũn ra, vạn nhất đối phương không bị bắt thú kẹp kẹp bên trong đây?

	Tuy rằng hắn ở chính mình chu vi thả hơn hai mươi cái, nhưng vạn nhất nhân gia số may, tính cách cẩn thận, chú ý tới bắt thú kẹp đây?

	Vậy hắn. . . .

	Lại một lần cảm nhận được cái này thế đạo nguy hiểm, Trương Vinh Phương ngẩng đầu đến xem Tiêu Thanh Anh.

	Vừa nãy tiếng kêu thảm thiết như vậy vang lên, cách đó không xa Tiêu Thanh Anh cùng Trần Vô Ưu vậy. . . . Hả? Người đâu?

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên phát hiện, mới vừa còn ở tầm nhìn bên trong hai người, lúc này lại không gặp.

	"Không được! Muốn có chuyện!" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, lập tức từ trong quần áo lấy ra một cái quan quân đưa tin đồng, nhen lửa hướng lên phun một cái.

	biu!

	pháo hoa ở rừng cây phía trên nổ tung.

	Sáng ngời pháo hoa một thoáng đem cái này một mảnh cánh rừng âm ảnh đều rọi sáng.

	Trong thôn Đại Linh quan binh một chút nhìn thấy pháo hoa, mang đội cái kia Mộc Thạch khóe miệng giật giật, không thể không mang theo một cái khác nam đạo cùng chạy tới.

	Chừng mười cái quan binh cũng cùng nhau xông hướng pháo hoa bạo phát nơi.

	Quan binh đội trưởng Dương Tuyển Siêu mặc đầy đủ hết, rút ra eo đao liền xông, tráng niên kỳ tam phẩm cao thủ thực lực triển lộ không bỏ sót, tốc độ so với những người còn lại nhanh hơn không ít.

	Lúc này Trương Vinh Phương bên cạnh, mấy cái khác đang chuẩn bị lao ra vây công cướp núi, thấy thế đều là sững sờ.

	Bọn họ còn chưa kịp lao ra a? !

	Mục tiêu này như thế sợ chết sao?

	Mấy cái cướp núi dồn dập xoay người trốn về trên núi, nhưng còn lại một người liếc nhìn Trương Vinh Phương, gần trong gang tấc bút lớn tiền thưởng a!

	Hắn khẽ cắn răng, cấp tốc xông hướng Trương Vinh Phương.

	Chỉ cần ở mười tức bên trong giết chết người này. . . .

	"Tới kịp!"

	Tên này cướp núi cầm trong tay dao găm, mặt lộ vẻ dữ tợn, hướng về Trương Vinh Phương nhanh chóng tiếp cận.

	Hắn có thể nhìn thấy đối phương tay, ở bởi vì sợ mà run.

	Có thể thắng!

	Chỉ cần có tiền, ai mẹ nó còn muốn làm thổ phỉ! ?

	Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần.

	Mười mét.

	Năm mét!

	Hai mét! !

	Trương Vinh Phương hít vào một hơi, hắn cũng nhìn thấy đối phương trong tay rỉ sắt dao găm.

	Đó là mang gỉ đao!

	Vạn nhất thương đến ta đến bệnh phong đòn gánh làm sao bây giờ? ? !

	Vạn nhất hắn lần thứ nhất hướng về trên đầu ta đánh làm sao bây giờ! ?

	Vạn nhất hắn khí lực lớn hơn so với ta làm sao bây giờ? ?

	Vạn nhất hắn là nhập phẩm cao thủ làm sao bây giờ! ?

	Vạn nhất hắn cây chủy thủ quăng ra đến làm sao bây giờ!

	Vạn nhất hắn đột nhiên tung ra một cái hạt cát làm sao bây giờ! ?

	Vạn nhất. . . .

	Vạn nhất. . .

	Vô số lo lắng, sợ sệt, sợ hãi, ở Trương Vinh Phương trong lòng nhanh chóng thoáng hiện.

	Hắn khuôn mặt hơi vặn vẹo, môi khẽ nhếch. Nhìn chằm chằm đối phương xông lại bóng người.

	Đây là hắn lần thứ nhất cùng người sắp động thủ, hơn nữa là tử chiến!

	'Thân thể không thể động. . . . !'

	'Ta hiện tại phải làm gì?'

	'Ngăn trở? !'

	'Dùng dao găm lên    ?'

	'Dùng cánh tay hay là dùng chân?'

	'Không đúng! Coi như ta có thể ngăn lần thứ nhất, còn có thứ hai thứ ba xuống!'

	'Nếu như ta chỉ chặn , căn bản không có cách nào dự liệu hắn dùng chiêu số gì! !'

	'Vì lẽ đó. . . . Chỉ có trước tiên giết chết hắn!'

	'Hắn chết rồi! Không thể động!'

	'Ta mới có đường sống! !'

	Trương Vinh Phương con ngươi phóng to.

	Vô số khí huyết cấp tốc phun trào, hắn cảm giác mình hai tay tê dại, dòng máu nhập hai tay.

	Trái tim nhảy lên giống như tiếng trống.

	"Ai muốn ta chết. . ."

	"Ta trước tiên giết chết hắn! ! !"

	Bạch! Một túi bắt thú kẹp toàn bộ ném ra, nện hướng người tới.

	Trương Vinh Phương hai tay tựa như cự mãng, bản năng toàn lực bạo phát, một chiêu Quán Dương Châm thẳng tắp đánh ra!

	Không có lưu lại lực, Dưỡng Huyết tầng thứ khí lực, toàn bộ rót vào ở đòn đánh này bên trong.
Kết chương.