Chương 947 : Hôn Nha sơn mạch.
"Sa sa sa!"

	"Sa sa sa!"

	Tối tăm không mặt trời trong núi rừng, một đoàn người lặng yên mà đi, cùng cỏ cây tiếp xúc truyền đến rất nhỏ thanh âm.

	Đây là một đám người mặc chiến bào mang theo mặt nạ Võ giả, mặc dù nhưng không có thấu phát Võ đạo khí tức, nhưng từ hành động đến xem, nhất định là nhất đẳng cao thủ.

	"Tông chủ."

	Đi ở phía trước một tên Võ giả dừng lại, truyền âm nói: "Linh niệm bị hạn chế, chỉ có thể nhìn trộm một hai trượng phạm vi."

	Từ thanh âm có thể nghe ra, đây là Lý Thanh Dương.

	Theo ở phía sau thì là Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Hà Vô Địch chờ Hạch Tâm đệ tử.

	Dạ Đế đâu?

	Cũng tại trong đội ngũ.

	Bất quá, giờ phút này lại tại trong lòng ngao gào: "Hôm qua ta làm sao lại ngủ ở nhà xí bên ngoài!"

	Lần trước tông môn tổ chức yến hội, hắn uống nhiều quá tại đống lửa trước khiêu vũ, hôm qua uống nhiều ngủ ở bên ngoài gian phòng, đây tuyệt đối đả kích tự tôn!

	"Không được, không được!"

	Dạ Tinh Thần nói: "Về sau không uống rượu!"

	Vì không còn xuất hiện chỗ bẩn, A Ngưu lập tức quyết định kiêng rượu!

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu tọa trên tàng cây, gặm quả táo nói: "Nơi này tồn tại chướng khí mặc dù nhưng không có độc, nhưng ẩn chứa ngăn cách Linh niệm tác dụng."

	Dưới cây, đứng đấy Tử Lân Yêu Vương, Bách Khâu đại vương, Đinh Hưng Vượng cùng Diêu Mộng Oánh.

	Tông môn cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử đều đã tới, điều này đại biểu, bọn hắn hiện tại đặt mình vào khu vực, liền để cho Tinh Vẫn đại lục nghe tin đã sợ mất mật Hôn Nha sơn mạch!

	Cầm xuống Ma Đế môn tứ cái Hộ pháp, đối phương khẳng định hội nhận được tin tức, cho nên hôm qua phóng đãng một phen, liền dẫn đỉnh tiêm lực lượng giết tới.

	"Giang trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể thẩm thấu sao?"

	"Không thể."

	Giang Tà lắc đầu nói.

	Hắn sớm ngay tại Hôn Nha sơn mạch bên ngoài chờ, đã từng nếm thử lấy Nguyên Thần chi thể tiến hành nhìn trộm, khả kéo dài đến chướng khí bao phủ khu vực, tựu bị lực lượng nào đó cấp đột nhiên phân hoá.

	Hệ thống nói: "Chướng khí bao phủ khu vực, Linh niệm khó mà lan tràn đi vào, túc chủ muốn tìm đến biết di động Ma môn, chỉ sợ khó như lên trời."

	"Khó như lên trời?"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta còn thực sự cũng không tin!"

	"Xoát!"

	Phất tay đem tương tự la bàn Tham Bảo khí lấy ra, nói: "Ma Đế môn khẳng định có không ít bảo bối, có lẽ có thể bằng vào vật này tìm thấy được!"

	"Ông!"

	Ý niệm dung nhập Tham Bảo khí, quang mang lóe lên!

	"Hưu! Hưu!"

	Sơ qua về sau, từng đạo điểm sáng liệt kê ra đến, cũng toàn bộ tập trung ở cái nào đó khu vực.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Tham Bảo khí không nhận chướng khí ảnh hưởng!"

	Hệ thống: ". . ."

	Loại này vừa nói hết lời, tựu lọt vào thần tốc đánh mặt sự tình, nó đã sớm thành bình thường.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu dựa theo Tham Bảo khí cho định vị, mang theo đám người hướng chỗ càng sâu bước đi.

	Đại khái đi trong chốc lát, phía trên hiện ra điểm sáng đột nhiên biến động, tập thể xuất hiện tại Đông Nam vị.

	"Xem ra, là khởi động Trận pháp chuyển di chức năng."

	Ma Đế môn ẩn vào Hôn Nha sơn mạch, lại có có thể tùy thời di động Trận pháp gia trì, coi như bị người khác biết, muốn ở bên trong tìm tới, thực dị thường khó khăn.

	Nhưng là, có Tham Bảo khí nơi tay Quân Thường Tiếu không hề để tâm, bởi vì mặc cho các ngươi như thế nào Càn Khôn Đại Na Di, chỉ cần trong tông môn bảo bối vẫn còn, ta kiểu gì cũng sẽ có thể tìm tới!

	. . .

	Hôn Nha sơn mạch chỗ sâu nhất, có một mảnh khu kiến trúc.

	Nếu như Lý Thanh Dương nhìn thấy, khẳng định có thể từ cấu tạo cùng màu sắc thượng suy đoán ra thời gian kiến tạo.

	Giờ phút này.

	Tương tự đại điện trong kiến trúc, chính hội tụ mười mấy tên mang mặt nạ hắc y nhân.

	"Viên công tử nhất trực cường điệu không nên trêu chọc Vạn Cổ tông, kết quả lại bị kia Quân Thường Tiếu đả thương, thật đúng là tự làm tự chịu." Một tên thanh âm già nua hắc y nhân nhìn có chút hả hê nói.

	"Không phải đem tông môn đẩy đi ra, cùng danh môn chính phái quang minh chính đại giao thủ, thật sự là một quyết định ngu xuẩn."

	"Hàn trưởng lão, lúc trước tại trong hội nghị, ngươi thế nhưng là phi thường tán thành Viên công tử làm như vậy, làm sao bây giờ đột nhiên lại phản đối?"

	"Hừ, chỉ cần đối tông môn có lợi sự tình, lão phu đều sẽ tán thành, chỉ cần đối tông môn có hại sự tình, lão phu đều sẽ phản đối!"

	Đem cỏ đầu tường nghiêng ngả nói như thế thanh tân thoát tục, cũng là không có người đó.

	"Tốt, tốt."

	Tọa tại nhất tới gần chủ tọa vị một tên hắc y nhân nói: "Lần này đem các ngươi triệu tập tới, không phải phê phán Viên công tử, mà là thương thảo bước kế tiếp nên đi như thế nào."

	"Rất đơn giản!"

	Kia Hàn trưởng lão nói: "Đem tông môn tiếp tục ẩn vào chỗ tối, đi tập kích những cái kia tự cho mình siêu phàm danh môn chính phái."

	"Còn có Vạn Cổ tông."

	Có người nói: "Lão phu cho là, có thể tiếp tục dựa theo lúc trước kế hoạch chấp hành."

	Lúc trước kế hoạch chính là vô tuyến nhằm vào Vạn Cổ tông, nhằm vào Quân Thường Tiếu, nhưng về sau bị Viên công tử ngăn cản, bây giờ cái sau tất chịu thiệt, tự nhiên cản cũng ngăn không được.

	"Kia tóc tím gia hỏa có thể đả thương cùng chấn nhiếp bốn tên Võ Thánh, đã nói lên Vạn Cổ tông bây giờ đã đã có thành tựu, muốn đem nó giải quyết hết, chỉ sợ cần trả giá một chút."

	"Cho nên, Viên công tử lúc trước ngăn cản chúng ta đi nhằm vào cái này tông môn, hoàn toàn chính là sai lầm!"

	. . .

	U nhã đình viện.

	Viên công tử sắc mặt tái nhợt tọa tại trong đình.

	Bị Quân Thường Tiếu đánh một chưởng rất chua thoải mái, trực tiếp còn không có triệt để khôi phục.

	"Công tử."

	Một tên Võ giả nói: "Tưởng Lệnh Thân tổ chức hội nghị trưởng lão, khẳng định tất cả nhằm vào ngài."

	Viên công tử lắc đầu nói: "Những lão gia hỏa này một mực đang chờ cười nhạo ta, bây giờ có thể tính nắm lấy cơ hội."

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi nói: "Cũng trách ta, nhất định để Quân Thường Tiếu cùng danh môn chính phái đối địch, cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

	"Công tử."

	Người võ giả kia nói: "Lão nô cho là, ngươi rất kiêng kị kẻ này, nếu như ngay từ đầu tựu triệu tập lực lượng đi diệt cái này tông môn, cũng liền không có phiền toái nhiều như vậy chuyện."

	"Diệt?"

	Viên công tử lắc đầu nói: "Một cái có thể thần tốc quật khởi tông môn, nếu như không có cường đại át chủ bài, chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt."

	"Công tử." Nhưng vào lúc này, một tên hắc y nhân đi tới, nói: "Tưởng trưởng lão bọn hắn phủ định kế hoạch của ngài, quyết định đối Vạn Cổ tông khai thác thủ đoạn cường ngạnh."

	Viên công tử nắm tay, nói: "Có thể chấn nhiếp bốn tên Võ Thánh, Vạn Cổ tông thực lực rõ như ban ngày, bọn này lão gia hỏa lại đi trêu chọc, không thể nghi ngờ là muốn đem tông môn đẩy hướng vực sâu vạn trượng!"

	Hắn hiện tại rất tức giận, bởi vì nếu như không phải một đám heo đồng đội, tự tiện đi đắc tội Vạn Cổ tông, mình có lẽ tại Phong Hoa cốc tựu cùng Quân Thường Tiếu đạt thành chung nhận thức, liên thủ đối kháng danh môn chính phái!

	"Công tử, còn có một việc, lão nô cần hướng ngài báo cáo."

	"Nói."

	"Mãng Phu bọn hắn mất liên lạc."

	"Mất liên lạc rồi?"

	Hắc y nhân nói: "Công tử bị Quân Thường Tiếu đả thương về sau, Mãng Phu cùng Quỷ Mị liền rời đi, có khả năng đi Vạn Cổ tông báo thù cho ngài đi."

	"Cái gì?"

	Viên công tử đằng địa một chút đứng lên, bởi vì dùng sức quá mạnh, thương thế không có ngăn chặn, lập tức 'Oa' phun máu mà xuất, sau đó phẫn nộ nói: "Một đám thành sự không có bại sự có dư gia hỏa!"

	"Lão nô suy nghĩ, muốn hay không đi tìm bọn họ."

	Viên công tử cưỡng chế phẫn nộ, vịn bàn đá nói: "Mất liên lạc bao lâu?"

	"Ba ngày." Hắc y nhân đạo.

	"Ai."

	Viên công tử ngồi xuống, cả người lại tiều tụy rất nhiều, nói: "Không cần đi tìm, bọn hắn nhất định là chết tại Vạn Cổ tông."

	"Bốn người Linh hồn Mệnh giản không có vỡ."

	"Không có vỡ?"

	Viên công tử khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ bị Vạn Cổ tông bắt giữ rồi?"

	Hắc y nhân đang muốn chuẩn bị nói chuyện, bên tai truyền đến tình báo, vì vậy nói: "Tây Nam Dương châu đưa tới tin tức mới nhất, Vạn Cổ tông chiêu mộ ngày, Mãng Phu cùng Quỷ Mị đăng môn khiêu chiến, bị Vạn Cổ tông đệ tử Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ cuồng loạn, người cũng bị mang lên núi, rốt cuộc không có xuống tới quá."

	"Quả nhiên bị bắt!"

	Viên công tử nói: "Ngay cả tự sát cơ hội đều không có. . ." Đột nhiên, hắn ý thức được cái gì, sắc mặt kinh biến nói: "Mãng Phu bọn hắn sẽ không đem tông môn vị trí tiết lộ ra ngoài đi!"

	"Bốn người này là công tử tự mình bồi dưỡng ra được, hẳn là sẽ không bán tổ chức a?" Hắc y nhân đạo.

	"Không!"

	Viên công tử nói: "Nếu như đổi lại những tông môn khác, ta tin tưởng Mãng Phu bọn hắn sẽ không để lộ tin tức, khả cái này Quân Thường Tiếu có lẽ tựu có biện pháp ép hỏi ra đến!"

	"Ép hỏi ra đến cũng không quan trọng."

	Hắc y nhân tự tin nói: "Chúng ta tông môn giấu ở Hôn Nha sơn mạch, còn có chuyển di Trận pháp, hắn khẳng định tìm không thấy."

	Viên công tử lông mày vượt nhăn càng chặt, nói: "Quân Thường Tiếu cái này người không thể theo lẽ thường đi đối đãi, nhanh thông tri Trưởng lão đường, để bọn hắn đề cao cảnh giác, vạn nhất thực đi tìm đến, coi như. . ."

	"Oanh!"

	Nói còn chưa dứt lời, ngoài sơn môn đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang, nguyên bản tồn tại trong lúc vô hình tông môn đại trận trong nháy mắt bày biện ra đến!

	"Viên công tử."

	"Bản tọa hôm nay chuyên tới để đăng môn bái phỏng!"

	Nghe được Quân Thường Tiếu thanh âm, Viên công tử tọa trên băng ghế đá, thần sắc ngốc trệ nói: "Gia hỏa này. . . Thực đi tìm đến rồi!"
Kết chương.