Chương 161 : Quỷ gõ cửa sự kiện tái diễn.
Chương 161: Quỷ gõ cửa sự kiện tái diễn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	噺⑧ nhất mạng tiếng Trung ωωω . χ⒏òм ngạnh 噺繓赽 bát ㈠ tiểu thuyết 蛧

	Trong biệt thự, trừ bỏ Dương Gian, Trương Vĩ, Trương Hiển Quý, còn có cái kia Hoàng a di bên ngoài, đích đích xác xác tồn tại người thứ năm .

	Cái kia vẫn giấu kín tại mọi người bên người, đúng là âm hồn bất tán quỷ .

	Lại nhiều ngôn ngữ cũng so ra kém tận mắt nhìn đến có sức thuyết phục .

	Trương Hiển Quý dùng tấm gương đích đích xác xác chính là gặp được, trong phòng còn có một người, hơn nữa người này chỉ có thể thông qua tấm gương trông thấy, dựa vào mắt thường là không cách nào nhìn thấy .

	Nếu như không phải Dương Gian vẫn trấn định tự nhiên ngồi ở chỗ này, lúc này Trương Hiển Quý đã sớm mang theo con của mình, còn có tình nhân lộn nhào trốn .

	"Thấy được?"

	Dương Gian nhìn thấy Trương Hiển Quý cái kia đột nhiên đột biến sắc mặt, liền biết hắn đã xác nhận .

	Trương Hiển Quý sắc mặt đặc biệt khó coi, toàn thân đều cảm thấy thấy lạnh cả người, bắt đầu đứng ngồi không yên, có loại muốn lập tức rời đi nơi này xúc động .

	"Trương thúc thúc không cần kinh hoảng, liền xem như kinh hoảng cũng vô dụng, cũng không cần nghĩ đến lập tức thoát đi, vật kia một mực là đi theo Trương Vĩ bên người, mặc kệ đi tới cái nào đều vô dụng, liền trước mắt mà nói con quỷ kia là không có quá nhiều uy hiếp, chỉ cần không rời tấm gương quá gần là được rồi ." Dương Gian nhắc nhở một câu nói.

	"Này, vấn đề này ngươi có thể giải quyết sao?" Trương Hiển Quý y nguyên rất khẩn trương mà hỏi.

	Dương Gian nói: "Trước mắt không thể? Trên đời này không ai có thể cam đoan giải quyết một cái sự kiện linh dị, liền xem như kinh nghiệm lại phong phú người cũng không được, quỷ kinh khủng là không cách nào xác định, lúc này cái này quỷ còn chưa có bắt đầu giết người, đây đã là tin tức tốt nhất ."

	"Lần này ta tới đây liền là muốn điều tra điều tra, con quỷ kia đến cùng là thế nào quấn lên Trương Vĩ, gần nhất Trương Vĩ có cái gì kỳ quái kinh lịch, đụng tới chuyện kỳ quái gì? Nếu như một mực đợi ở nhà lời nói gặp được quỷ tỉ lệ là không lớn, liền xem như đụng phải, cũng rất không có khả năng một mực dây dưa lên."

	"Ngươi nói đúng, vật kia không phải ở nhà đụng tới, là tại trên công trường đụng tới, trước đó vài ngày ta dẫn hắn đi qua công trường ." Trương Hiển Quý thật sâu nhíu mày .

	"Ngươi sao có thể khẳng định?" Dương Gian hơi nghi hoặc một chút nói.

	Trương Hiển Quý; "Gần nhất công trường đình công, có công nhân mất tích tình huống phát sinh, vừa rồi con kia đồ vật ta chính mắt thấy, trên người nó mặc quần áo là trên công trường quần áo lao động, cho nên ta mới dám khẳng định này nhất định là trên công trường mang tới đồ vật ."

	"Nguyên lai là như vậy ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Kiểu nói này đích thật là rất có khả năng này ."

	Này Trương Hiển Quý bình tĩnh khá nhanh, nếu như hắn trở thành ngự quỷ giả nhất định rất có tiềm lực .

	Cùng lệ quỷ liên hệ trọng yếu nhất liền là phải một khỏa đầu óc tỉnh táo, có thể theo bất kỳ một điểm không đáng chú ý đầu mối bên trong phân tích ra trọng yếu thông tin .

	"Tuy rằng ngươi là Trương Vĩ đồng học, có mấy lời không tiện lắm nói, nhưng vấn đề này quan hệ Trương Vĩ tính mạng của hắn an toàn, mà ta chỉ như vậy một cái con trai, cho nên chuyện này còn xin ngài phải tất yếu hỗ trợ ." Trương Hiển Quý nói nghiêm túc: "Đương nhiên, với tư cách báo đáp, ta cũng sẽ không phí công để ngươi hỗ trợ, chỉ cần Trương Vĩ có thể an toàn, giá cả do ngươi lên."

	"Chỉ cần ta có thể thanh toán nổi, lông mày cũng sẽ không nhíu một cái ."

	Đối với hắn mà nói, người so tiền quan trọng .

	Hơn nữa Trương Hiển Quý cảm thấy mình sảng khoái như vậy tình huống phía dưới, vị này Dương Gian cũng không tiện công phu sư tử ngoạm, mở ra một cái không thể nào bảng giá .

	"Cha, lời này của ngươi có ý tứ gì, chân ca hiện tại vừa không thiếu tiền, ngươi không thể đưa tiền đây nhục nhã người khác a, không thể để cho người khác cho là chúng ta có mấy cái phá tiền thì ngon, đây không phải cha ngươi một mực dạy ta sao?" Trương Vĩ nói.

	Dương Gian cổ quái nhìn xem hắn liếc mắt .

	Ai mẹ hắn nói ta không thiếu tiền .

	Ta vì tiền đều đi liều mạng, trong đó lòng chua xót ngươi cái này phú nhị đại làm sao có thể biết rõ .

	"Vấn đề này cùng khác sự kiện linh dị không giống, có chút đặc biệt, ta tận lực trước giúp đỡ xem đi, dù sao bằng hữu một trận, cũng không thể trơ mắt nhìn thấy Trương Vĩ đi chết đi ." Dương Gian nói.

	"Rất đa tạ ngươi ." Trương Hiển Quý có chút cảm kích nói: "Vậy ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?"

	Dương Gian: "Đã bắt đầu, đã đầu nguồn không tại phòng này bên trong, như vậy phải đi cái kia công trường nhìn một chút,

	Tìm không được đầu nguồn cái này quỷ vĩnh viễn theo bên người, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện ."

	"Vậy bây giờ liền xuất phát, Tiểu Hoàng, thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị rời đi nơi này, về sau không có ý định trở về, không, đồ vật không cần thu thập, hiện tại liền đi ." Trương Hiển Quý chần chờ một chút lập tức vừa sửa lời nói .

	Hoàng a di ngây ra một lúc, nhẹ gật đầu .

	Dương Gian nói: "Không có gì đáng ngại, nếu như trong nhà có cái gì vật quý giá, có thể thu thập một chút, vấn đề này tại không có giải quyết trước đó các ngươi đoán chừng cũng không dám trở về, hơn nữa có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện ."

	"Vậy ngươi cho ta mười phút đồng hồ thời gian ." Trương Hiển Quý nói.

	Thật sự là hắn là có một ít trọng yếu đồ vật trong nhà, không phải gì đồ trang sức, mà là một chút trọng yếu tư liệu, văn kiện .

	"Chân ca ngươi đến bao lại, ta cũng đi lấy chút đồ vật ." Trương Vĩ nói.

	"Yên tâm, không ra được sự tình ." Dương Gian nói.

	Cái này quỷ nhìn xem dọa người, kỳ thật năng lực vẫn là rất thấp, dù sao trước mắt mà nói là có loại nguy hại trình độ không cao .

	Rất nhanh .

	Trương Hiển Quý cầm một xấp tư liệu văn kiện đi ra, cái kia Hoàng a di cầm một đống châu báu đồ trang sức, đến nỗi Trương Vĩ lại theo trên máy vi tính dỡ xuống mấy khối ổ cứng xuống, cái gì khác đều không mang .

	"Đi thôi ." Dương Gian nói.

	Rất nhanh, một đoàn người lái xe rời khỏi nơi này .

	"Tiểu Hoàng, ngươi cầm những vật này về trước đi, đồ vật thả trong hòm sắt giữ gìn kỹ, có việc đi công trường tìm ta ." Trên nửa đường, Trương Hiển Quý buông xuống tình nhân của hắn .

	Nhìn ra hắn đối với mình cái này tiểu tình nhân vẫn là cùng tín nhiệm .

	Sau, ba người đi thẳng đến hắn công trường mà đi .

	Chẳng qua giờ này khắc này .

	Đại Xương thành phố một chỗ phồn hoa khu vực .

	Nơi này có một nhà quán bar, trên biển hiệu viết: Hoa hồng quán bar .

	Ngày bình thường cái quán bar này phi thường náo nhiệt, dòng người cuồn cuộn .

	Nhưng bởi vì là ban ngày duyên cớ, sinh ý lộ ra vắng lạnh rất nhiều .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Quầy rượu lầu hai, một cái lớn trong phòng .

	Một vị mặc cảnh sát hình sự chế phục, xử lấy một cái màu vàng kim quải trượng tuổi trẻ nam tử, sắc mặt có chút hung ác nham hiểm nói: "Vương Nhạc, vấn đề này ngươi hẳn là rất rõ ràng, Dương Gian không chết, đối với ngươi ta tới nói sớm muộn là một cái phiền toái, tiểu tử này thông qua những phương pháp khác khống chế cái thứ hai quỷ, lệ quỷ khôi phục thời gian cực lớn trình độ bên trên bị kéo dài, lại không không chút kiêng kỵ lung tung sử dụng lệ quỷ năng lực tình huống phía dưới chí ít có thể sống một năm dĩ lên."

	"Thời gian một năm, hắn trở thành đời tiếp theo Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế tỉ lệ phi thường lớn, ngươi cũng không hi vọng một tòa thành thị giao cho một cái mười tám tuổi mao đầu tiểu tử quản lý đi."

	Tại một trương rộng lượng ghế sa lon bằng da thật, ngồi một vị nam tử, nam tử này thân hình cao lớn, trời rất nóng vẫn bọc lấy thật dày khăn quàng cổ, hút xì gà, trái phải ôm hai vị chừng hai mươi, mặc đủ mông váy ngắn tươi đẹp mỹ nữ .

	Hắn gọi Vương Nhạc, là hoa hồng này quầy rượu lão bản .

	"Triệu Khai Minh, ngươi muốn rõ ràng, Dương Gian đối với ngươi mà nói là một cái phiền toái, với ta mà nói không phải là ."

	Vương Nhạc cười cười, hút một hơi xì gà, thả tay xuống chỉ chỉ hắn: "Ta thay ngươi giết Nghiêm Lực, giết hắn một nhà ba người, đã coi như là cho ngươi vị này cảnh sát hình sự mặt mũi, đời trước cảnh sát hình sự đoan chính tìm ta thời điểm ta đều không có khách khí như vậy, hơn nữa ai trở thành đời tiếp theo cảnh sát hình sự với ta mà nói, không có quan hệ ."

	Hắn lung lay xì gà, nhổ ngụm vòng khói .

	"Ngươi tại Dương Gian trong tay ném đi một cái chân, đó là ngươi sự tình, các ngươi cảnh sát hình sự ở giữa tranh đấu đừng đem ta liên lụy đi vào, OK?"

	Triệu Khai Minh xử lấy màu vàng kim quải trượng, khập khễnh đi tới, hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi đã cuốn vào, Dương Gian muốn vì Nghiêm Lực còn có hắn một nhà ba người báo thù, ngươi lại không biết? Vương Tiểu Cường câu lạc bộ đã bị hắn cho xốc, chết một đám cổ đông, liền còn sống một cái gọi Mã Hữu Tài ."

	"Vương Tiểu Cường không phải là đối thủ của hắn, Hoàng Cương Thôn sự kiện lại để cho Tiểu Cường câu lạc bộ hao tổn năm sáu vị ngự quỷ giả, hắn cái kia câu lạc bộ lên được mặt bàn cũng chỉ có một gọi Diệp Phong, mặt khác linh linh toái toái hai ba cái ngự quỷ giả, đều chỉ khống chế một đầu quỷ, cùng Dương Gian đối nghịch, nhất định phải chết bởi lệ quỷ khôi phục, bọn họ không có khả năng lộ diện ."

	"Diệp Phong thật hướng Dương Gian động thủ, cũng nhiều lắm thì một đối một, phần thắng không lớn, cho nên ta đoán không lầm, Vương Tiểu Cường khẳng định sẽ tìm đến ngươi hẹn đàm ."

	"Cho nên ngươi muốn cho ta đáp ứng Vương Tiểu Cường, liên thủ với Diệp Phong, cạo chết Dương Gian? Sau đó ngươi cái này kẻ cầm đầu, ngư ông đắc lợi , mặc cho chúng ta liều cái ngươi chết không sống?"

	Vương Nhạc hút xì gà, nhếch miệng cười cười, chỉ chỉ đầu mình nói: "Ta đầu óc không ngốc, Triệu Khai Minh, ngươi đừng coi ta là đồ đần xử lý, ta cũng là sống qua nhiều lần sự kiện linh dị người, nhiều ít cho ta điểm tôn trọng được hay không?"

	Triệu Khai Minh đứng tại lầu hai trước cửa sổ nhìn xem bên ngoài ngựa xe như nước; "Tốt như vậy khu vực, náo nhiệt như vậy quán bar, nhật tiến kim đấu a? Nếu như bị niêm phong vậy liền đáng tiếc ."

	"Ngươi phong đi, này dạng quán bar, ta nghĩ thoáng mấy nhà có mấy nhà, ngươi cho rằng ta dựa vào cái này kiếm tiền? Trở thành ngự quỷ giả trong khoảng thời gian này, tiền ta đã sớm lợi nhuận đủ rồi, sở dĩ khui rượu đi, chỉ là muốn chơi mấy nữ nhân mà thôi ." Nói Vương Nhạc đối bên cạnh mỹ nữ trong ngực hôn một cái .

	"Vương tổng, ta cũng muốn ." Một vị nữ tử khác làm nũng nói .

	"Tốt, tốt, tốt, đều có phần, liền thích ngươi này làm nũng dáng vẻ ." Vương Nhạc cười hắc hắc nói .

	Triệu Khai Minh nói; "Người không lo xa tất có phiền gần, Vương Nhạc, người ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm, ngươi đáp ứng Vương Tiểu Cường sự tình, ta cho ngươi 100 kg hoàng kim, cộng thêm này toàn bộ thương nghiệp đường ."

	Ngay tại đùa giỡn nữ nhân Vương Nhạc nụ cười có chút thu vào: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

	"Ầm!"

	Sau một khắc, một tiếng súng vang .

	Trong ngực hắn mỹ nữ kia lập tức đầu nổ tung, máu tươi bắn tung tóe .

	"Không đáp ứng, đây chính là kết quả của ngươi ."

	Triệu Khai Minh súng lục trong tay bốc lên một luồng khói trắng, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng chi sắc .

	"A!"

	Bên cạnh một cái khác nữ tử, đầu tiên là ngây ra một lúc, cuối cùng kịp phản ứng phát ra thét lên, giống như nổi điên hướng phía ngoài chạy đi .

	Vương Nhạc không có ngăn cản, hắn buông xuống trong tay xì gà, xoa xoa máu trên mặt dấu vết, mặt không thay đổi đứng lên, cả người tựa như một đầu sắp nổi giận dã thú, theo trong cổ họng phát ra gầm nhẹ: "Triệu Khai Minh, ngươi muốn chết sao?"

	"Dương Gian không chết, ta sớm tối cũng phải chết ở trong tay của hắn, cùng hắn đấu, ta không nhiều lắm nắm chắc, hắn có thể xuất kỳ bất ý tháo bỏ xuống ta một cái chân, cũng có thể bắt lại ta đầu, nhưng là đối phó ngươi, ta nghĩ vẫn là ít nhiều có chút lòng tin, hơn nữa ngươi nhất định phải vì một nữ nhân cùng ta khai chiến? Động thủ trước đó nghĩ rõ ràng, ta hiện tại dù nói thế nào cũng là cảnh sát hình sự quốc tế, giết ta, ngươi sẽ bị quốc tế truy nã ."

	Triệu Khai Minh híp mắt, giống như là một con rắn độc .

	"Thân là tội phạm truy nã , chờ Dương Gian tiếp nhận sau, chuyện thứ nhất liền là quét sạch ngươi, liền xem như hắn không làm, quốc gia cũng sẽ hạ mệnh lệnh, lấy trái với nhân loại an toàn tội mạng, ưu tiên cấp, tại sự kiện linh dị phía trên ."

	"Ngươi không có lựa chọn khác ."

	Vương Nhạc hô hấp nặng nề, lửa giận trong lòng muốn bộc phát .

	Nhưng lý trí nhưng ngăn trở hắn .

	Triệu Khai Minh nói không có sai, lúc này cùng hắn đánh nhau, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tương phản, sẽ còn đem chính mình ép lên tuyệt lộ .

	Nhưng đáp ứng hắn hợp tác với Vương Tiểu Cường, giải quyết hết Dương Gian, điều này cũng làm cho hắn rất không cam tâm .

	Hắn không muốn cuốn vào loại này ngự quỷ giả ở giữa tranh đấu ở trong đi, trước đó giúp Triệu Khai Minh giết Nghiêm Lực, là cái này mới cảnh sát hình sự một bộ mặt, miễn cho đến quấy rầy chính mình.

	Không nghĩ tới, cái kia Nghiêm Lực là cái cạm bẫy, ứng phó hắn sau lại đem chính mình cuốn vào loại này phức tạp tranh đấu ở trong đi .

	"Giết Dương Gian, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn, ngươi vẫn là Đại Xương thành phố dưới mặt đất lão đại, ta có thể cam đoan tại ta nhiệm kỳ bên trong, đây là một lần cuối cùng để ngươi hỗ trợ, sẽ không còn có lần sau ." Triệu Khai Minh nói.

	Vương Nhạc suy tư một hồi lâu sau, cuối cùng trầm mặt đi tới, một quyền hung hăng nện ở trên mặt của hắn .

	Triệu Khai Minh không có phản kháng, bị một quyền đánh bại trên mặt đất, khóe miệng chảy ra máu tươi .

	"Ha ha, như vậy thành giao, chúc các ngươi may mắn ."

	Hắn giãy dụa xử lấy quải trượng đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng .

	"Ngươi cái tên này nên sớm một chút đi chết, so với người, ngươi cái tên này càng giống là một đầu quỷ ."

	Vương Nhạc cầm lấy một bình Champagne, ực một hớp, sau đó cầm cái bình vứt xuống trên tường, bịch một tiếng nổ tung: "Cút đi, về sau đừng để ta gặp lại ngươi ."

	Triệu Khai Minh xoa xoa trên mặt bắn tung tóe đến rượu, sau đó bước chân giả chuẩn bị rời đi: "Cẩn thận Dương Gian dưới chân cái bóng, còn có con mắt của hắn, hồ sơ của hắn tên là quỷ nhãn cảnh sát hình sự, con quỷ kia mắt nhất định rất đặc thù, bằng không tuyệt đối không có khả năng theo Hoàng Cương Thôn sự kiện ở trong sống sót, nếu như có thể mà nói, ta đề nghị ngươi giam giữ con quỷ kia mắt ."

	"Có lẽ, này lại trở thành ngươi chuyến này không tưởng tượng được thu hoạch ."

	"Lăn ."

	Vương Nhạc gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ phòng ánh đèn xì xì lóe lên, sau đó toàn bộ dập tắt, hết thảy chung quanh lâm vào trong mờ tối .

	Triệu Khai Minh cười cười, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn trông thấy chung quanh vách tường đột nhiên bắt đầu hư thối .

	Tường da nhanh chóng bong ra từng màng, đồng thời bắt đầu che kín rêu xanh, một cỗ mùi hôi hương vị phát ra .

	Mà xuyên thấu qua phòng cửa chính trong suốt pha lê, hắn mơ hồ trông thấy một người mặc trường sam màu đen, dáng người cao gầy bóng người không biết lúc nào đứng ở bên ngoài .

	"Này, không phải năng lực của ngươi a?" Triệu Khai Minh quay đầu nhìn thoáng qua nói.

	Vương Nhạc sắc mặt ngưng tụ, lập tức quay người chạy về phía một bên rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, hắn nhìn về phía phía ngoài đường phố .

	Giờ này khắc này .

	Phía ngoài đường phố đột nhiên biến đen nhánh, toàn bộ thế giới ánh sáng ngay tại biến mất, liền liền người đi trên đường cùng xe cộ không biết lúc nào không thấy, hơn nữa bốn phương tám hướng đen tối giống như là sương mù dày đặc một dạng còn tại không ngừng hướng nơi này ăn mòn tới .

	Như một trương quái vật miệng rộng, muốn thôn phệ hết thảy trước mắt .

	"Dĩ nhiên không phải năng lực của ta ." Vương Nhạc nói.

	"Đã không phải, như vậy xem ra hôm nay chúng ta tương đối xui xẻo, đây là một cái sự kiện linh dị ... Hơn nữa còn là nhằm vào chúng ta sự kiện linh dị ." Triệu Khai Minh chậm rãi theo cửa ra vào lui trở về .

	Đứng ngoài cửa cái kia mặc trường sam màu đen nam tử cao gầy, không hề nghi ngờ, là quỷ .

	Chân chính quỷ .

	"Đùng, đùng đông!"

	Sau một khắc, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa .

	Ngột ngạt, áp lực, như là gõ đánh ở trái tim bên trên, để cho người ta cơ hồ không thở nổi .

	"Đây là .... Quỷ gõ cửa?" Triệu Khai Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Tiếng đập cửa hắn nghe qua, hôm nay tại cùng Dương Gian trò chuyện quá trình bên trong .

	Chính là bởi vì cảm thấy nguy cơ, hắn mới nhanh như vậy tới an bài Vương Nhạc liên thủ với Vương Tiểu Cường sự tình, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình hành động nhanh như vậy, thế mà còn là đụng phải cái này sự kiện linh dị .

	"Cái gì là quỷ gõ cửa?" Vương Nhạc hỏi.

	Triệu Khai Minh không có sợ hãi, mà là mười điểm bình tĩnh nói; "Đại Xương thành phố thứ bảy trường trung học sự kiện linh dị, đoàn diệt một trường học học sinh, chỉ có bảy cái người may mắn còn sống rời đi, Dương Gian chính là một cái trong số đó, mà món kia sự kiện linh dị liền bị cảnh sát hình sự quốc tế bộ ngành mệnh danh là quỷ gõ cửa sự kiện, kinh khủng cấp bậc: A, cấp tai nạn, đúng, bên trên một vị cảnh sát hình sự đoan chính cũng là chết tại trường trung học ."

	"Gì? Cấp tai nạn quỷ?"

	Vương Nhạc sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn: "Triệu Khai Minh, ngươi cái tên này hại ta ."

	"Thật có lỗi, ta giống như ngươi, cũng là vô tội, Dương Gian tựa hồ nắm giữ lấy một loại nào đó điều khiển quỷ gõ cửa sự kiện phương pháp, cho nên chân chính địch nhân là hắn, mà không phải ta, bây giờ không phải là tức giận thời điểm, nghĩ biện pháp trước sống sót lại nói, có thể bị định nghĩa là cấp tai nạn quỷ, mức độ nguy hiểm không cần đến ta nhắc nhở đi." Triệu Khai Minh nói.

	"Ngươi mẹ nó ..."

	Vương Nhạc tức giận muốn giết người,

	Nhưng lúc này sự tình không phải do hắn đi tìm Triệu Khai Minh tính sổ sách .

	"Đùng, đùng đông!"

	Tiếng thứ hai tiếng đập cửa lần thứ hai vang lên .

	Đề cử đô thị đại thần Lão thi sách mới:
Kết chương.