Chương 423 : Năm Gia Tộc Lớn?.
"mỗ gia nơi này có một ít Ngư Lân sa, bất quá số lượng có thể có chút không đủ!"

	Một đạo tiếng nói bỗng nhiên ở hội tràng ở trong vang lên, đánh gãy Thương Khê cùng Thương Hạ trò chuyện, đồng thời cũng hấp dẫn cuộc giao dịch này hội tất cả hậu trường thúc đẩy người ánh mắt.

	Giữa hội trường Cơ Mẫn vẻ mặt rung lên, vội vàng nói: "Ồ? Không biết các hạ có bao nhiêu Ngư Lân sa?"

	Hội tràng một chỗ ngóc ngách ở trong, một cái đầu đội rộng nón rộng vành võ giả giọng nói ngừng lại một chút sau khi, cái này mới nói: "Sáu lạng!"

	Cơ Mẫn nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử nói: "Chỉ có sáu lạng sao? Cơ mỗ trong tay cái này đoàn Vô Ảnh sa ít nhất cũng có thể đổi Ngư Lân sa chín lạng. . ."

	"Tám lạng!"

	Võ giả trực tiếp mở miệng đánh gãy Cơ Mẫn tiếng nói, ở rộng nón rộng vành che lấp phía dưới, những người khác căn bản không thấy rõ người này thân hình diện mạo.

	"Cái này. . . Coi như là tám lạng, " Cơ Mẫn một bộ đối với Ngư Lân sa nhu cầu cấp bách dáng dấp, nói tiếp: "Nhưng cái này chênh lệch giá các hạ nên làm sao bù đắp? Cơ mỗ chuyện thanh minh trước, kim tệ, đồng bạc cái gì, liền không muốn lấy ra đến rồi."

	Cái kia rộng nón rộng vành võ giả giương tay một cái, một đạo tàn ảnh bay về phía giữa hội trường Cơ Mẫn: "Ngươi xem vật này làm sao?"

	Cơ Mẫn đưa tay tìm tòi đem cái kia tàn ảnh nắm ở trong tay, lại hóa ra là một cái phong linh hộp.

	Đem phong linh hộp mở ra sau khi, Cơ Mẫn đem hộp xốc lên chỉ liếc mắt nhìn liền một lần nữa phong tốt, sau đó nhìn về phía rộng nón rộng vành võ giả vị trí, trầm giọng nói: "Thành giao!"

	. . .

	Ở vị kia rộng nón rộng vành võ giả mở miệng tìm kiếm giao dịch thời điểm, Thương Hạ liền chú ý đến ngồi ở bên người cách đó không xa Thương Tiệm môi không ngừng ngọ nguậy, tựa hồ đang cùng những người khác khẩn cấp câu thông cái gì.

	Đợi đến Cơ Mẫn cùng rộng nón rộng vành võ giả hoàn thành giao dịch kết thút sau khi, liền thấy được một cái đầy mặt cười ha ha dáng dấp võ giả đi tới giữa hội trường, hướng về bốn phương chắp tay, nói: "Lão phu cũng không có Cơ tiên sinh thân gia cùng gốc gác, tứ giai linh vật tự nhiên là không bỏ ra nổi đến, bất quá trong tay ngược lại cũng có mấy thứ vẫn tính thú vị sự vật, cũng không biết ở đây chư vị có hay không có cảm thấy hứng thú người."

	Thương Hạ nhìn trên đài một mặt ý cười võ giả chính từ trong lồng ngực hướng ra phía ngoài đào món đồ gì, hơi nghiêng đầu nói: "Nhị bá, đây là người của chúng ta?"

	Thương Tiệm thấp giọng nói: "Xác thực nói là Vân gia người, người này ứng nên là Vân gia mời chào một vị khách khanh võ giả họ Đỗ, có người nói là cưới Vân thị gia tộc một cái nhà kề chi mạch tiểu thư."

	Thương Hạ gật gật đầu, quay đầu lại lại nhìn về phía giữa hội trường thời điểm, chính nhìn thấy cái kia đầy mặt ý cười võ giả hướng về mọi người biểu diễn dùng cho giao dịch vật phẩm.

	"Ba viên Thủy Nguyệt châu, tuy nói đều là tam giai vật phẩm, có thể vật này to nhỏ tương đồng, phẩm chất gần gũi, hoàn toàn có thể coi như là trọn bộ linh vật."

	Đầy mặt ý cười họ Đỗ võ giả nói tiếp: "Có thể đi tới nơi này ánh mắt đương nhiên sẽ không kém, tại hạ cũng sẽ không dông dài, bây giờ chính là muốn dùng cái này ba viên Thủy Nguyệt châu đem đổi lấy một bộ nối thẳng thần thông võ kỹ cấp ba chưởng pháp!"

	Ngoài ý muốn ở ngoài chính là, cái này ba viên cấp bậc chỉ có tam giai Thủy Nguyệt châu, ở giao dịch hội giữa tràng lại là bất ngờ được hoan nghênh.

	Họ Đỗ võ giả ở trên đài mới vừa nói ra trao đổi điều kiện, dưới đài liền có võ giả lớn tiếng nói: "Nhất định phải từng có lĩnh ngộ thần thông võ kỹ cấp ba sao? Trong tay tại hạ có một bộ chưởng pháp uy lực rất là không tầm thường, chỉ là vẫn còn không có người dựa vào cái này lĩnh ngộ thần thông mà thôi, nói không chắc đến các hạ trong tay liền có thể làm được."

	Họ Đỗ võ giả nghe vậy chỉ là mỉm cười lắc đầu.

	Lại có người lớn tiếng nói: "Cũng không chưởng pháp không thể sao? Quyền pháp có thể được?"

	Họ Đỗ võ giả vẫn cứ lắc đầu.

	Thương Hạ có chút bất ngờ chú ý

	 trong hội trường hơi chút nhiệt liệt bầu không khí, lại chợt nghe được bên cạnh Thương Khê thấp giọng nói: "Cái này ba viên Thủy Nguyệt châu, mỗi một viên đều có đơn độc chế thành một cái hạ phẩm lợi khí trình độ, ba viên Thủy Nguyệt châu thành bộ, uy lực sợ là đuổi sát một cái thượng phẩm lợi khí, dùng đem đổi lấy một bộ hoàn chỉnh võ kỹ cấp ba truyền thừa tự nhiên là thừa sức, chẳng trách sẽ dẫn tới nhiều người như vậy cảm thấy hứng thú."

	Không cần nói tứ trọng thiên trở xuống, coi như là tứ trọng thiên võ giả, dường như Thương Bác như vậy cao thủ, dùng tới thuộc về tự mình thượng phẩm lợi khí mới mấy ngày?

	Thương Tiệm lại chen lời nói: "Cũng không thể nói như vậy, cái này ba viên Thủy Nguyệt châu xác thực bất phàm, nhưng cũng gần gần chỉ là ba cái lợi khí phôi thôi, thật muốn rèn chế thành một bộ ba cái lợi khí, còn không biết muốn đi vào trong đáp bao nhiêu tài liệu, hơn nữa còn không có thể bảo đảm nhất định thành công. Bởi vậy, đổi lấy một bộ hoàn chỉnh võ kỹ cấp ba truyền thừa, chỉ có thể nói là vừa đúng mà thôi."

	Liền vào lúc này, hội tràng ở trong lại truyền tới một đạo khác báo giá tiếng nói: "mỗ gia nơi này có một bộ hoàn chỉnh tam giai chưởng pháp, kêu là 'Khinh Vũ Phiêu Linh chưởng', theo có thể tin ghi chép, từng có hai người dựa vào cái này võ kỹ luyện thành tam giai chưởng pháp thần thông 'Tảo Hà Thủ', lấy này đem đổi lấy ba viên Thủy Nguyệt châu, các hạ ý như thế nào?"

	Cái này một đạo có chút hào phóng tiếng nói vừa ra, trong hội trường nguyên vốn có chút nhiệt liệt bầu không khí một lần nữa bình tĩnh lại, tất cả mọi người đều đang đợi giữa hội trường họ Đỗ võ giả trả lời chắc chắn.

	Nhưng cái này lúc Thương Hạ lại là bỗng nhiên "Ồ" một tiếng, có chút bất ngờ nói: "Cái này tiếng nói nghe vào có chút quen tai a!"

	Thương Khê cười nói: "Khả năng nhớ tới tới là ai?"

	Thương Hạ thấp giọng nói: "Chất nhi nghe làm sao như là học viện Viện Vệ ty Bản viện chấp sự Vũ Điền Phương?"

	Thương Tiệm cùng Thương Khê nghe vậy đều chỉ là khẽ gật đầu, trong thần sắc đối với học viện Thông U tam giai võ giả đến nhưng không có bất kỳ ngoài ý muốn vẻ.

	Bất quá hai người theo sát liền lại nghe được Thương Hạ nghi ngờ nói: "Không đúng a, lần trước ở chống đỡ phòng trà giao dịch hội trên, Vũ chấp sự đã từ ta chỗ này đổi đi rồi Bích Khê kiếm, lẽ nào nhanh như vậy hay dùng không thuận lợi? Có thể coi là nghĩ muốn càng tốt lợi khí, Vũ chấp sự am hiểu cũng là kiếm thuật a, cũng không thể đem Thủy Nguyệt châu chế thành kiếm khí chứ?"

	Thương Tiệm cùng Thương Khê hai người nghe vậy lẫn nhau nhìn đối phương một chút, Thương Tiệm trầm ngâm nói: "Vậy cũng chỉ có một loại nguyên nhân, chân chính cần cái này ba viên Thủy Nguyệt châu chính là học viện, cũng chỉ có học viện có thể dễ dàng lấy ra một bộ hoàn chỉnh tam giai chưởng pháp võ kỹ truyền thừa."

	Thủy Nguyệt châu giao dịch rất nhanh hoàn thành, được đến "Khinh Vũ Phiêu Linh chưởng" truyền thừa họ Đỗ võ giả đầy mặt sắc vui mừng từ giữa hội trường đi xuống.

	Mà lần này giao dịch không chỉ đem lúc trước nhấc được cao ngưỡng cửa thành công hàng thấp xuống, hơn nữa giao dịch thành công tiến hành cũng làm cho ở đây không ít võ giả trong lòng cảnh giác trên diện rộng hạ thấp, giao dịch hội không khí trong sân dần dần một lần nữa tăng vọt lên.

	Dựa theo lúc trước Thương Tiệm mấy vị người tổ chức ước định, giao dịch hội vừa mở tràng vì điều động hội tràng giao dịch bầu không khí, tứ đại gia tộc cùng với Triệu gia, đem sẽ chọn cơ hội thả ra năm cái vật phẩm tiến hành giao dịch.

	Nếu như cái này năm cái vật phẩm ở quá trình giao dịch ở trong không quá thuận lợi tới nói, như vậy năm nhà đem sẽ lẫn nhau làm vì đối phương giao dịch vật phẩm tiến hành vững tâm, cần phải ở giao dịch hội bắt đầu giai đoạn mỗi một lần giao dịch đều có thể thành công hoàn thành.

	Lượng lớn thành công giao dịch, vốn là có trợ tại cùng sẽ người tăng cường đối với giao dịch hội tự tin.

	Mà trên thực tế, hiệu quả cũng xa so với bọn họ dự đoán tình huống thực sự tốt hơn nhiều.

	Ở họ Đỗ võ giả thành công hoàn thành Thủy Nguyệt châu giao dịch sau khi, rất nhanh liền lại có một cái tu vị đạt đến tam giai đại thành võ giả đi tới giữa hội trường.

	Cái này một cái cũng không phải thành Thông U năm việc nhà trước tiên sắp xếp bất kỳ một cái, mà là một cái chủ động tìm kiếm giao dịch ngoại lai võ giả.

	Ở đây người lên đài sát na, Thương Hạ thậm chí rõ ràng nhận ra được bên người Thương Tiệm, đầu tiên là môi ngọ nguậy, tựa hồ đang cùng những người khác khẩn cấp câu thông cái gì, rồi sau đó cả người liền thả lỏng ra, trên mặt cũng nhiều một tia nụ cười như có như không.

	Vừa nghe giữa hội trường võ giả giới thiệu hắn lấy ra tìm kiếm giao dịch vật phẩm, Thương Hạ vừa thấp giọng hỏi: "Lần này giao dịch hội người tổ chức, Triệu gia lại cũng tham dự vào? Chúng ta cái này lão tứ nhà sẽ dễ dàng để Triệu gia nhập tràng?"

	Thành Thông U từ trước đến giờ chính là tứ đại gia tộc to lớn, bây giờ Triệu gia Triệu Hằng Xuân nhảy một cái mà trở thành tứ trọng thiên võ giả, nhìn qua Triệu gia tựa hồ liền có thay đổi thành Thông U cách cục, để tứ đại gia tộc biến thành năm gia tộc lớn tư cách.

	Nhưng trên thực tế Triệu Phùng Xuân trong tay tiến giai dược tề làm sao chiếm được khác nói, chỉ bằng gia tộc thực lực và gốc gác, Triệu gia cũng kém xa cùng với những cái khác tứ đại gia tộc đem so sánh.

	Huống hồ bây giờ thành Thông U khối này bánh ga tô cũng gần như bị tứ đại gia tộc chia cắt hầu như không còn, trong thành thế lực dĩ nhiên hướng tới bão hòa , căn bản không cách nào chống đỡ thêm thứ năm nắm giữ tứ trọng thiên võ giả gia tộc quật khởi.

	Ở tình huống như vậy, tứ đại gia tộc không có liên thủ chèn ép Triệu gia cũng đã có chút khó mà tin nổi, lại làm sao có khả năng chủ động thả Triệu gia vào sân, cùng Cơ, Lưu, Vân, Thương tứ gia đứng ngang hàng?

	Trừ phi. . .

	Thương Hạ mới vừa mới vừa nghĩ tới điều gì, liền nghe được Thương Tiệm ở một bên thăm thẳm nói: "Ngẫm lại hơn mười năm trước, Thương gia là như quật khởi thế nào trở thành thành Thông U thứ tứ đại gia tộc."

	Quả nhiên. . .

	Có thể Thương Hạ lập tức trầm ngâm nói: "Dù vậy, hiện nay thành Thông U e sợ cũng không có cách nào chống đỡ Triệu gia quật khởi, trừ phi cái khác tứ đại gia tộc chủ động cắt nhường tự thân lợi ích, hay hoặc là học viện chủ động lấy ra bút lớn tài nguyên kéo dài trợ giúp. . ."

	Thương Hạ lời nói liền dứt khoát còn chưa nói hết , bởi vì muốn nghĩ cũng biết không có khả năng lắm.

	Bỗng nhiên một ý nghĩ ở đầu óc của hắn ở trong lóe qua, Thương Hạ có chút không xác định nói: "Sẽ không phải là muốn đem Triệu gia di chuyển đến thành Trường Phong tọa trấn chứ?"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ chính mình liền trước tiên lắc lắc đầu, phủ định chính mình ý nghĩ.

	Học viện Thông U thật vất vả tiêu diệt chiếm giữ ở thành Trường Phong lưỡng lự Dương thị gia tộc, đem toà này vị trí cực kỳ then chốt thành trì nắm trong lòng bàn tay, như thế nào sẽ dễ dàng lại lưu lại cho người khác?

	Hẳn là muốn khác xây thành mới, hay hoặc là nói học viện có hướng ra phía ngoài mở rộng dự định?

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ tự dưng phán đoán, mà là ở Cơ Văn Long thành công tiến giai Võ Cương cảnh sau khi, nắm giữ hai vị ngũ trọng thiên Lão tổ tọa trấn học viện Thông U, xác thực có hướng ra phía ngoài mở rộng tư cách.

	Bất quá lần này Thương Hạ tư duy không có phát tán bao lâu, liền nghe được một mặt khác Thương Khê thấp giọng nói: "Còn nhớ lúc trước U Châu là làm sao luân hãm hơn nửa địa vực sao?"

	Thương Hạ giật mình trong lòng, trừng lớn hai mắt thấp giọng nói: "Cô cô là nói. . . Nơi này? Nhanh như vậy?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa so với hoa tay thủ thế, chỉ chỉ hai giới chiến vực.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ trong đầu nghĩ đến rất nhiều, trước đây nhìn thêm nhiều tựa như hào không liên quan mà lại không nghĩ ra chuyện, đến hiện tại dồn dập liên hệ lên, có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Khi ngoại lai võ giả bắt đầu chủ động lên đài tìm kiếm giao dịch sau khi, lần này giao dịch hội cũng đã bình thường tiến hành rồi lên, nguyên bản thành Thông U cái này năm nhà trong bóng tối bố trí kẻ lừa gạt cũng đã không có lên đài cần thiết.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Tiệm lại tiến đến Thương Hạ bên tai, nói: "Trước kia năm nhà ước định vẫn cứ giữ lời, ngươi nếu là có nhu cầu gì giao dịch vật phẩm, liền mau chóng lên đài giao dịch."
Kết chương.