Chương 677 : Quỷ dị đồ sứ.
Chương 644: Quỷ dị đồ sứ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Chương đội, bên này đã xác nhận tình huống . . ."

	Thượng thông cao ốc lầu một đại sảnh, một vị nhân viên công tác cầm bộ đàm báo cáo tình huống .

	Mà ở bên cạnh có mấy vị trên người mặc tây trang đặc biệt nhân viên đang chờ đợi, trong bọn hắn vây quanh một ngụm két sắt, tựa hồ là gì đặc biệt quý giá đồ vật .

	Nhân viên công tác tại hướng Chương Hoa sau khi thông báo đạt được xác nhận .

	"Các ngươi có thể lên đi, chẳng qua các ngươi lần này tiếp xúc thuộc về tư nhân hành vi, đối với cái này sinh ra bất kỳ hậu quả chúng ta cũng không chịu trách nhiệm ." Nhân viên công tác phi thường nghiêm túc nói .

	"Làm phiền ngươi, phi thường cảm tạ ." Người cầm đầu khom lưng cúi người chào nói .

	Cao ốc tầng cao nhất .

	Chương Hoa thả xuống bộ đàm cái; "Dương đội, lầu dưới người thân phận đã xác nhận ."

	"Là ai?" Dương Gian vừa ăn sớm một chút, vừa nói .

	"Là đảo quốc (Jap) bên kia ngự quỷ người tổng bộ nhân viên công tác, dẫn đội là một vị gọi Vương Tín người." Chương Hoa nói; "Ta cùng lúc trước hắn tại một lần trong công tác chạm qua mặt, là một cái tương đối đặc biệt người."

	Vương Tín?

	Dương Gian nghĩ đến trước đó một cái bị chính mình xử lý người, người kia gọi Vương Dã,

	Danh tự đều không khác mấy, đây cũng là để cho tiện ở chỗ này hoạt động lấy tên giả, đương nhiên cũng có bảo mật nhân tố .

	"Dương đội trước đó cùng mặt khác tổng bộ nhân viên công tác từng có tiếp xúc?" Chương Hoa hỏi.

	"Không có gì tiếp xúc, chỉ là gặp qua một mặt mà thôi ." Dương Gian nói .

	Chương Hoa cái; "Tại đảo quốc (Jap) bên kia, bọn họ tổng bộ lại được xưng là trừ linh xã, tuy rằng xưng hô không giống, nhưng tính chất là giống nhau, bất quá bọn hắn bên kia không có thi hành đội trưởng kế hoạch, y nguyên vẫn là lấy người phụ trách phương thức phân chia, mà ở bên kia đã từng xuất hiện qua một cái cấp S sự kiện linh dị, đến nay còn chưa giải quyết ."

	"Nghe nói bọn họ bởi vậy tổn thất rất lớn, hao tổn không chỉ có một con đội ngũ, lần này tới cửa tặng lễ chưa hẳn không có mời Dương đội đi hỗ trợ dự định, cho nên còn hi vọng Dương đội nhiều hơn cân nhắc một phen, nếu như tất yếu phải vậy có thể cự tuyệt tiếp kiến bọn họ ."

	"Quỷ chùa sự kiện hồ sơ ta xem qua, để lộ ra tới tin tức rất ít, mức độ nguy hiểm rất cao, ta cũng sẽ không đi tham dự loại kia sự kiện linh dị, huống chi còn là đi cho người khác hỗ trợ ."

	Dương Gian nói ra: "Ta đồng ý gặp bọn họ chỉ là bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn mà thôi, tỉnh về sau còn ý đồ đánh ta chủ ý ."

	Chương Hoa nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý .

	Các quốc gia tổng bộ ở giữa lẫn nhau lôi kéo riêng phần mình ngự quỷ người là rất thường gặp vấn đề, vấn đề này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lẫn nhau cũng không ngăn cản, xem như ngầm thừa nhận cho phép .

	Dù sao đại quốc ở phương diện này là có ưu thế, có thể mở ra cao hơn điều kiện, đương nhiên sẽ không đi cấm chỉ .

	"Dương tổng, cần ta cùng Giang Diễm tránh một chút sao?" Trương Lệ Cầm lúc này đi tới bên người, thấp giọng nói .

	Dương Gian ra hiệu một cái: "Các ngươi đi bên cạnh cái kia an toàn phòng đợi một hồi , chờ ta gọi các ngươi đi ra các ngươi trở ra, chuyện kế tiếp đoán chừng có chút dông dài, cùng các ngươi không có quan hệ, tốt nhất đừng lộ mặt ."

	"Yên tâm, chúng ta cam đoan núp xa xa ." Giang Diễm liên tục gật đầu, sau đó lôi kéo Trương Lệ Cầm liền đi vào bên cạnh an toàn phòng .

	An toàn của nơi này phòng còn là bên trên một vị công ty tổng giám đốc lưu lại, bây giờ xem như bị Dương Gian nhặt được tiện nghi .

	Không bao lâu .

	Một đội trên người mặc tây trang màu đen người xa lạ viên xuất hiện ở cái này tầng lầu .

	Cầm đầu là một vị hơn bốn mươi nam tử, dáng người không cao, hơi có vẻ nhỏ gầy, sạch bóng đầu, trên mặt nếp nhăn rất sâu, trước tiên liền cho người ta một loại uy nghiêm mà hung hãn cảm giác, nhưng đi tới Dương Gian bên ngoài phòng làm việc lúc một người như vậy lại lập tức đổi lại khuôn mặt tươi cười, có vẻ mười phần nhiệt tình còn có kích động .

	"Vị này chắc hẳn liền là có quỷ nhãn danh xưng Dương Gian các hạ đi, ngài tốt, hôm nay rất vinh hạnh có thể nhìn thấy Dương đội ."

	Vừa tiến đến, Vương Tín liền khom lưng cúi đầu .

	Không chỉ có là hắn, sau lưng bảy tám vị trên người mặc tây trang thuộc hạ cũng đồng thời khom lưng hành lễ .

	Chỉnh tề lễ tiết, cho người ta một loại rất cao khuôn mẫu đãi ngộ, nhường thân là xã hội tầng dưới chót người bình thường có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, rất dễ dàng thỏa mãn một người cực lớn lòng hư vinh .

	Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, hắn dùng ống hút uống vào chén cà phê bên trong sữa đậu nành, mí mắt nhấc lên một chút: "Ta trước đó không lâu giết một cái gọi Vương Dã người, ngươi biết sao?"

	Vương Tín nụ cười trên mặt có chút cứng đờ .

	Hắn tự nhiên biết rõ vấn đề này, Vương Dã tổ trưởng tại trong xã đoàn là rất có trí tuệ một người, chính hắn cũng rất bội phục nam nhân kia, trước mấy ngày nhận được Vương Dã tổ trưởng tin dữ thời điểm hắn cũng cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, về sau biết rõ ràng sau mới biết được nguyên lai là bị vị này danh hiệu quỷ nhãn ngự quỷ người cho xử lý .

	"Vương Dã là chúng ta câu lạc bộ tổ thứ hai tổ trưởng, hắn nhất định là có đắc tội các hạ địa phương, còn hi vọng Dương đội không muốn bởi vì hắn người sai lầm liền đối với chúng ta sinh ra hiểu lầm, chúng ta lần này là mang theo lớn vô cùng thành ý đến đây bái phỏng các hạ, đồng thời cũng vì Vương Dã sự tình hướng Dương đội xin lỗi ." Vương Tín nói .

	Dương Gian nói ra: "Vì một người chết tại Đại Xương thành phố ôm cây đợi thỏ , chờ ta trở về, sau đó đến nhà xin lỗi? Vấn đề này cũng chính là lừa một chút ba tuổi tiểu hài thôi, con người của ta đối với các ngươi quốc gia ấn tượng không tốt lắm, đương nhiên, một ít đáng yêu nữ tính ngoại trừ, cho nên các ngươi tốt nhất nói ngắn gọn ."

	"Ta không hi vọng chờ một lúc nơi này không cẩn thận lại chết đến mấy người, dù sao người chết có thêm là rất dễ dàng ma quỷ lộng hành ."

	Nói xong, hắn lại cúi đầu uống vào sữa đậu nành .

	Vương Tín nghe vậy toàn thân theo bản năng căng cứng, trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh .

	Nói thật, cùng dạng này một vị ngự quỷ người liên hệ là cực kỳ hung hiểm một việc, huống chi trước đó Vương Dã còn để lại ấn tượng xấu .

	"Tuyệt không dám lừa gạt Dương đội, lần này thật là vì bồi tội mà đến, trong rương cái này đồ vật liền là nhận lỗi, hi vọng Dương đội có thể nhận lấy ." Vương Tín cũng không dám tiếp tục ngôn ngữ lấy lòng, miễn cho gây nên phản, hắn ra hiệu một cái thuộc hạ .

	Lập tức .

	Một ngụm bảo rương rương bày tại trên bàn trà .

	"Trước đó kiểm tra qua, bên trong không có chất nổ phẩm, cũng không mang theo bất kỳ kim loại, xác nhận không có nguy hiểm ." Chương Hoa một bên đè ép thanh âm nói .

	Thượng thông cao ốc bảo an toàn bộ đều là đặc biệt nhân viên, nhìn qua rất phổ thông một tòa cao ốc, kỳ thật bảo an cấp bậc là rất cao, liền liền phụ cận mấy chỗ văn phòng, cũng có bọn họ hành động đội, vì chính là phối hợp Dương Gian tùy thời ra đi, ứng phó các loại quỷ dị vụ án .

	Dương Gian thả ra trong tay chén cà phê: "Mở ra xem xem ."

	"Như vậy thất lễ ." Vương Tín lại bái, sau đó lấy ra một bộ điện thoại, gọi một cú điện thoại .

	Dương Gian nghe không rõ ràng trong điện thoại nói cái gì, nhưng hẳn là một cái khẩu lệnh gì gì đó, rất nhanh Vương Tín để điện thoại xuống, tại két sắt bên trên gõ vào mới vừa đạt được mật mã, sau đó mới đem cái rương mở ra .

	"Thật đúng là đủ nghiêm mật ." Hắn khẽ lắc đầu .

	Vật phẩm cùng mật mã tách ra, liền xem như bị mất vật phẩm cũng không cách nào mở ra, nhưng cũng chỉ là phòng ngự một phòng ngự người bình thường mà thôi, thật đụng phải ngự quỷ người thứ này liền là cho không , bất kỳ cái gì bảo vệ cũng không có ý nghĩa .

	"Dương đội, mời xem ."

	Vương Tín đem cái rương quay lại, vật phẩm bên trong lộ ra tại Dương Gian trước mặt .

	Ở bên trong là một cái đồ sứ .

	Đồ sứ màu sắc cổ quái là màu đen cùng màu đỏ giao nhau, có vẻ âm u mà quái dị, hơn nữa đồ sứ hình dạng cũng rất đặc biệt, kia là một cái há miệng, đưa tay chụp vào bầu trời, bộ dáng dữ tợn mà thống khổ người, người này phảng phất là đang cầu cứu, lại phảng phất gặp to lớn tra tấn không thể thoát khỏi .

	"Một cái đồ sứ?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên trán quỷ nhãn chậm rãi mở ra .

	Một cái bị màu đỏ bao trùm tầm mắt xuất hiện ở trong đầu .

	Quỷ nhãn dòm ngó cái này đồ sứ .

	Quỷ nhãn ánh mắt là cùng người bình thường ánh mắt không giống, Dương Gian có thể loại bỏ đi một chút có thể bị nhìn rõ đồ vật, tỉ như vách tường, bàn trà, mặt đất, nhưng cũng có một chút không cách nào bị loại bỏ đi đồ vật, tỉ như hoàng kim, tỉ như lệ quỷ .

	Dương Gian thông qua quỷ nhãn trông thấy cái này đồ sứ ở trên một cỗ âm lãnh hắc khí bồi hồi không tiêu tan, này đoàn hắc khí tạo thành một người, cùng đồ sứ dáng vẻ giống nhau như đúc .

	Cái kia quái dị đồ sứ tiểu nhân con mắt tại chuyển động, ánh mắt quỷ dị nhìn chằm chằm Dương Gian, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nhìn nhau .

	"Không phải quỷ, nhưng lại rất quỷ dị . . . Giống như là lấy ra quỷ một bộ phận linh dị lực lượng dùng đặc thù nào đó phương pháp niêm phong cất vào kho, cùng loại với quỷ nô, nhưng càng thiên hướng về một loại cố ý linh dị đồ vật ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, phân tích suy đoán một phen .

	"Cùng quỷ nến, chết thay búp bê một cái loại hình nhân tạo linh dị đồ vật, thuộc về phòng thí nghiệm sản phẩm, hẳn là có thể sản xuất hàng loạt, nhưng lại chỉ có thể sử dụng một lần ."

	"Đây là vật gì?" Suy đoán thì suy đoán, Dương Gian còn phải hỏi thăm .

	"Dương đội ngài có thể xưng nó là, quỷ sứ ." Vương Tín mang theo nụ cười nói: "Nó là chúng ta câu lạc bộ lớn nhất thành quả nghiên cứu, cho đến trước mắt chỉ có chúng ta câu lạc bộ một số nhỏ ngự quỷ người trong tay nắm giữ, là phi thường trân quý đồ vật, đặt ở trên thị trường chí ít giá trị một tỷ ."

	Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh: "Không nghi ngờ thứ này thật giá trị một tỷ, ta muốn biết cái đồ chơi này cụ thể có làm được cái gì, nếu là cố ý linh dị đồ vật như vậy thì hẳn là có nhất định tính đặc thù ."

	"Đúng vậy, Dương đội trước đó cũng hẳn là tiếp xúc qua vật tương tự, ta liền không ở nơi này thừa nước đục thả câu, nó có thể trợ giúp ngự quỷ người ngăn cản quỷ tập kích, bảo vệ ngự quỷ người sinh mệnh ." Vương Tín nói .

	"Bảo vệ loại vật phẩm? Cùng loại với quỷ nến?" Dương Gian hỏi.

	"Cùng quỷ nến có khác biệt lớn ." Vương Tín trả lời .

	Dương Gian nói; "Nói thật, ta đối thứ này không phải quá yên tâm, cho nên phương pháp tốt nhất liền là thử nhìn một chút, cho ngươi nửa phút chuẩn bị, nửa phút vừa đến ta sẽ lập tức nhường quỷ tập kích ngươi, nhìn xem trong tay ngươi cái này đồ sứ có thể hay không bảo vệ ngươi sinh mệnh ."

	"Nếu như không thể, như vậy còn xin ngươi đi chết, nếu như thành công, lễ vật này ta xem như nhận ."

	"Gì?" Vương Tín lập tức mở to hai mắt, có vẻ rất kinh ngạc .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn đồng hồ: "Còn có hai mươi giây ."

	"Trân quý như thế đồ vật không nên dùng ở ta nơi này loại người bình thường trên người, chỉ có Dương đội loại nhân vật này mới xứng sử dụng ." Vương Tín lập tức đạo, ngữ khí có chút kinh hoảng .

	"Còn có mười giây ." Dương Gian không trả lời, nhưng là ở sau người hắn lại một cái màu đen không đầu bóng người cũng đã chậm rãi đứng lên .

	Quỷ ảnh vừa xuất hiện, còn là giữa ban ngày, chung quanh tia sáng liền lập tức ảm đạm, đồng thời một cỗ khí tức âm lãnh đã tràn ngập ra .

	"Hắn không phải nói đùa, người này là nghiêm túc ."

	Vương Tín mồ hôi lạnh ứa ra, hắn cảm thấy trước mắt người này có phải điên rồi hay không, trước đó còn nói hảo hảo lúc này lại muốn lấy chính mình tính mệnh làm nếm thử, tới kiểm nghiệm cái này đồ sứ thật giả .

	"Giấy chứng nhận, nhanh, cho ta ta giấy chứng nhận ."

	Giờ khắc này, hắn không do dự, mà là mang theo vài phần hoảng sợ hô .

	Sau lưng thuộc hạ vội vàng theo trong tay trong túi công văn tìm kiếm, rất mau tìm đến một phần Vương Tín căn cứ kiện, kia giấy chứng nhận bên trên có tên của hắn, chẳng qua không phải gọi Vương Tín, mà gọi là Hasegawa tin .

	"Nhanh lên ."

	Vương Tín vô cùng nóng nảy, trông thấy thuộc hạ lấy ra giấy chứng nhận sau một cái đoạt lại .

	"Đã đến giờ ." Dương Gian âm thanh lạnh lùng, nói nửa phút liền nửa phút, sẽ không cho hắn tha thứ một giây thời gian .

	Quỷ ảnh di chuyển .

	Tựa như lệ quỷ đang hành động, nhanh chóng hướng về Vương Tín đi đến .

	Chung quanh tia sáng tại trở tối, trước mắt bóng đen che đậy hắn ánh mắt, khí tức âm lãnh thẩm thấu đến dưới da, làm cho lạnh không được rùng mình một cái .

	Vương Tín không để ý đến cấp tốc tiếp cận quỷ ảnh, hắn cầm tới giấy chứng nhận sau lập tức đem trong hòm sắt kia đồ sứ lấy ra, sau đó đặt ở giấy chứng nhận bên trên.

	Toàn bộ quá trình hoàn thành, hắn dường như nhẹ nhàng thở ra .

	"Môi giới sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Linh dị đồ vật muốn phát huy tác dụng cần một cái môi giới, không phải bỗng dưng liền có thể tạo tác dụng, tỉ như chết thay búp bê, cần ngươi giọt nhất giọt máu tươi ở phía trên, sau đó chết thay búp bê mới có thể thay thay ngươi chết một lần, tỉ như quỷ cái kéo, cần dùng đến hình của ngươi cùng danh tự với tư cách môi giới, lại tỉ như quỷ đao bổ củi, cần dùng người sống dấu chân, dấu tay với tư cách môi giới phát động .

	Vừa rồi Vương Tín loại kia hành vi hẳn là đang thỏa mãn điều kiện, chủ động phát động môi giới .

	Dương Gian quỷ nhãn trông thấy .

	Kia bị quỷ sứ đè ở phía dưới Vương Tín giấy chứng nhận giờ phút này đang bị một cỗ khí tức quỷ dị lây nhiễm, mà lại tại từ từ di động tới .

	Phảng phất có thứ gì đang khống chế kia giấy chứng nhận .

	Cuối cùng, Vương Tín kia giấy chứng nhận thế mà theo kia đồ sứ phía dưới biến mất không thấy, rõ ràng đồ sứ không có lỗ hổng, nhưng này giấy chứng nhận lại lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện ở đồ sứ nội bộ, bị ở trong đó niêm phong cất vào kho linh dị lực lượng cho triệt để nhuộm dần .

	Dương Gian đang quan sát, nhưng là tập kích nhưng không có dừng lại .

	Không đầu quỷ ảnh bắt được Vương Tín cánh tay, không có quá nhiều hành vi, chỉ là nhẹ nhàng nắm kéo .

	Quỷ ảnh có thể phá giải người sống thân thể mà lại chắp vá bước tiến mới thân thể, là phi thường đáng sợ lệ quỷ, tiếp xúc đến người sống sau cho dù là nhẹ nhàng nâng đỡ cũng có thể đem người sống cánh tay dễ như trở bàn tay cho tháo xuống .

	Nhưng là quỷ ảnh lần này tập kích nhưng không có có hiệu quả .

	Vương Tín sắc mặt trắng bệch, hắn cánh tay phảng phất mất đi tri giác, nhưng lại y nguyên còn tại trên người hắn, không có bị sống sờ sờ lấy xuống .

	"Dương đội, chú ý chừng mực, dù sao cũng là nước ngoài người của tổng bộ, vô duyên vô cớ ở chỗ này xử lý nói nhiều ít có chút không thể nào nói nổi ." Một bên Chương Hoa đem một màn này nhìn ở trong mắt, hắn vội vàng nhắc nhở .

	Động thủ có thể, cần một cái lý do, bằng không tổng bộ bên kia không tiện bàn giao .

	Dương Gian không nói gì, giờ phút này ngược lại là cảm thấy hứng thú, cái này Vương Tín thân là một người bình thường đang mượn lại cái này linh dị đồ vật tình huống phía dưới thế mà ngăn cản không đầu quỷ ảnh tập kích .

	Mặc dù chỉ là thăm dò tính chất tập kích, nhưng này đã rất tốt .

	"Nhìn xem cực hạn của ngươi ở đâu ."

	Dương Gian không nói gì, không đầu quỷ ảnh bắt đầu xâm lấn Vương Tín thân thể .

	Vương Tín mở to hai mắt, hắn phát hiện thân thể của mình mất đi trực giác địa phương đang nhanh chóng gia tăng, phảng phất quyền khống chế thân thể tại bị lệ quỷ cướp đoạt .

	Theo xâm lấn tăng lên, Vương Tín cái kia không có phản ứng cánh tay xuất hiện động tĩnh .

	Kia bị quỷ ảnh bao trùm biến thành màu đen cánh tay tại từ từ vặn vẹo, biến dạng .

	Mà cùng lúc đó, cái kia dữ tợn quái dị đồ sứ tiểu nhân cũng xuất hiện động tĩnh, tại đồ sứ tiểu nhân một cánh tay bên trên bắt đầu xuất hiện từng đầu nhỏ bé vết rách .

	"Răng rắc, răng rắc ."

	Vương Tín cánh tay bị vặn gãy, phát ra xương cốt đứt gãy âm thanh, mà trên bàn cái kia đồ sứ tiểu nhân cánh tay cũng đang không ngừng băng liệt, kia vết rạn do thon biến lớn .

	Rõ ràng trông thấy cánh tay đã bóp méo, thế nhưng là Vương Tín nhưng không có cảm giác được đau đớn, chỉ là trơ mắt nhìn cánh tay đang biến hình, thân thể tại mất khống chế .

	"Trình độ nhất định có thể chống cự lệ quỷ tập kích, thật là không tệ ." Dương Gian cảm thấy cái này linh dị đồ vật làm cho cảm thấy có chút kinh hỉ .

	Này so quỷ nến dùng tốt nhiều.

	Quỷ nến phải bảo trì không giờ khắc nào không tại sử dụng, hơn nữa phụ cận có quỷ liền sẽ bị tiêu hao, tuy rằng giá trị to lớn, nhưng hao phí nghiêm trọng, thời điểm then chốt quỷ nến có thể sẽ sớm hao hết, nhưng là thứ này chỉ có bị quỷ tập kích thời điểm mới có thể bị tiêu hao, không có bị tập kích thời điểm không có bất kỳ biến hóa nào .

	"Hỗn đản, đủ rồi, mời ngươi lập tức buông tha tổ trưởng, bằng không ta đối với ngươi không khách khí ."

	Một vị thuộc hạ rất trung tâm, nhìn thấy Vương Tín như thế bị ngươi tra tấn giờ phút này nâng lên lớn lao dũng khí đứng ra, đồng thời rút súng lục ra đối với Dương Gian .

	Dương Gian nhìn cũng không nhìn liếc mắt, ánh mắt của hắn như cũ tại quan sát đến món nào quỷ dị hình người đồ sứ .

	"Lui ra, nơi này không tới phiên ngươi xen vào, đây hết thảy đều là Dương đội đối ta khảo nghiệm ." Vương Tín còn có thể nói chuyện, hắn lập tức quát lớn thuộc hạ .

	Tuy rằng sợ hãi chính mình sẽ chết ở chỗ này, nhưng ở không chết trước đó hắn không thể phá hỏng nhiệm vụ lần này .

	Kia thuộc hạ cũng là đầu óc nóng lên, giờ phút này bị này vừa quát bình tĩnh lại, sắc mặt lập tức trắng bệch, súng lục của hắn vội vàng thu hồi lại, không còn dám lấy ra .

	Dương Gian giờ phút này mở miệng nói: "Đích xác là đồ tốt, ngăn cản ta quỷ ảnh tập kích hoàn toàn không có vấn đề, người bình thường cầm cái này đồ vật chí ít có thể tại một cái bình thường sự kiện linh dị ở trong nhẹ nhõm sống sót, bất quá ta muốn biết chính là, đồ sứ này nếu như nhận lấy tổn thương lời nói, chính ngươi có thể hay không cũng nhận tổn thương?"

	Nói xong, hắn cầm lên đưa toa ăn bên trên một cái dao gọt trái cây, sau đó liền đối với kia đồ sứ tiểu nhân bên trên một cánh tay bổ tới .

	Đã xuất hiện từng đầu vết rạn đồ sứ tiểu nhân lúc này bị Dương Gian chặt một lúc sau lập tức liền đứt đoạn một cánh tay .

	Mà cùng lúc đó, Vương Tín cánh tay kia cũng như như đồ sứ lập tức liền vỡ vụn, nứt ra trở thành một khối, một khối, nhưng là loại này vỡ vụn nhưng lại tại không đầu quỷ ảnh ảnh hưởng phía dưới giữ vững một cái tương đối hoàn chỉnh tính chất, nếu như không phải quỷ ảnh, hắn cánh tay này đã triệt để biến mất .

	"Suy đoán của ta rất chính xác, đồ sứ này bị phá hủy, liên luỵ người cũng sẽ nhận tương ứng tổn thương, cùng nói là một loại bảo vệ ngự quỷ người linh dị đồ vật, chẳng bằng nói là một loại khác loại nguyền rủa ." Dương Gian nói ra: "Nhưng ở một loại nào đó thời điểm nguy hiểm đến cũng có thể sử dụng, tối thiểu nhất có thêm một tầng bảo vệ ."

	"Chỉ là ta muốn biết loại này khác loại bảo vệ là tạm thời, còn là vĩnh cửu?"

	Nếu như là mãi mãi vậy liền nguy hiểm, về sau sinh mệnh của mình liền phải cùng đồ sứ này cột vào một khối, hơn nữa đồ sứ này cũng không phải chân chính đầu nguồn, chân chính đầu nguồn hẳn là một cái quỷ, mà con quỷ kia hẳn là tại đảo quốc (Jap) tổng bộ trong khống chế .

	Nếu là tạm thời vậy nhưng dùng tính chất liền rất lớn.

	"Chỉ cần đem môi giới lấy đi, liền có thể giải trừ loại trạng thái này ." Vương Tín chịu đựng sợ hãi cùng bất an nói .

	"Là như thế này sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bỏ đi bao tay, sau đó đưa tay chộp một cái .

	Biến thành màu đen quỷ tay mạnh mẽ đem đồ sứ bên trong Vương Tín căn cứ kiện lấy ra .

	Môi giới biến mất đồng thời quỷ đồ sứ bảo vệ cũng mất đi tác dụng .

	Sau một khắc, Vương Tín cánh tay bị quỷ ảnh phi thường nhẹ nhõm lấy xuống, như là nhựa plastic tiểu nhân có thể tùy ý phá giải .

	"Được rồi."

	Dương Gian mang lên trên bao tay, đồng thời quỷ ảnh nhanh chóng thu hồi lại .

	Vương Tín cánh tay rơi xuống đất, vỡ vụn thành mấy khối huyết nhục, không có máu tươi chảy ra, tựa như là vỡ vụn đồ sứ 1 vật.

	"Một khi không có quỷ ảnh ghép lại, cánh tay của hắn còn là không có cách nào khôi phục, loại này tổn thương là mãi mãi ." Dương Gian lại xác định một cái tin tức,

	Tuy rằng phương pháp có chút tàn khốc .

	Nhưng hắn cho rằng dùng Vương Tín một cánh tay biết rõ đây hết thảy tin tức, rất đáng được .

	Chương Hoa gặp này không có đăng tải bất cứ ý kiến gì, hắn chỉ cần Dương Gian không ở nơi này xử lý Vương Tín những người này là được, đến nỗi loại này thăm dò cùng tổn thương, hắn sẽ không đi quản, hơn nữa cũng không có người lại bởi vì một cánh tay hao tổn liền nháo ra chuyện tình đến.

	Bởi vì chút chuyện nhỏ này trên căn bản không được mặt bàn .

	"Tốt, đồ vật ta nhận, ngươi nhận lỗi ta tiếp nhận, các ngươi hiện tại có thể đi." Dương Gian đứng lên, đem này không trọn vẹn quỷ sứ thu vào .

	Tuy rằng không hoàn chỉnh, nhưng vẫn là có thể lần tiếp theo sử dụng .

	Vương Tín giờ phút này mới từ bóng ma tử vong bên trong khôi phục lại, hắn nghe được Dương Gian bắt đầu đuổi người, đương nhiên không nguyện ý cứ như vậy rời đi, hắn không lo được quấn quýt sự tình vừa rồi, cắn răng nói: "Có một phần linh dị hồ sơ còn hi vọng Dương đội có thể nhìn một chút ."

	Nói xong, hắn ra hiệu một cái .

	Lập tức, sau lưng một vị thuộc hạ lấy ra một phần cặp văn kiện, vội vàng mở ra đặt ở trên mặt bàn .

	"Ta chỉ tiếp thụ các ngươi chịu nhận lỗi, đến nỗi sự kiện linh dị, ta hiện tại không có hứng thú . . ." Dương Gian sắc mặt lãnh đạm nói.  

	Nhưng hắn còn chưa nói xong, khi hắn nhìn thấy kia phần hồ sơ trên tư liệu hình ảnh lúc nhưng lại ánh mắt ngưng tụ .

	Hồ sơ là tiếng Trung viết, ở trên tờ thứ nhất liền là một sự kiện danh hiệu: Quỷ gõ cửa .

	Đồng thời phối tranh là một trương trên người mặc áo dài, mặt mũi tràn đầy thi ban, hai mắt tro tàn đáng sợ lão nhân .

	Này ảnh chụp hắn rất quen thuộc, là cách cửa sổ thủy tinh nhịp, hẳn là trước kia hắn xem cái kia diễn đàn bên trên hình ảnh, trước kia cho rằng kia bài post đã xóa bỏ, không nghĩ tới những tài liệu này vẫn là bị đào móc đi ra .

	Đây là quỷ gõ cửa sự kiện .

	"Dương đội từng tao ngộ qua này này linh dị sự kiện, mà lại thành công sống tiếp được, tin tưởng Dương đội đối với cái này không xa lạ gì ." Vương Tín nói .

	"Này quỷ hiện tại ở đâu?" Dương Gian trực tiếp hỏi .

	Hắn trước kia liền từng có tìm kiếm gõ cửa quỷ ý nghĩ, chỉ là thời cơ không đúng, tại tăng thêm bản thân xảy ra vấn đề, cho nên không dám đi chủ động đụng vào lão nhân này, cho dù là biết rõ lão nhân này trong túi có một số bí mật cũng không thể không từ bỏ, dù sao mạng sống trọng yếu nhất .

	"Kobe thành phố ." Vương Tín lập tức trở về nói.

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười của hắn rất lạnh, không mang theo một tia cảm tình: "Nguyên lai này quỷ chạy đến các ngươi nơi đó đi, khó trách nóng lòng như thế, lần trước cái kia Vương Dã cũng nói mời ta hỗ trợ để cho ta thay hắn xử để ý một cái cấp bậc vì A sự kiện linh dị, hiện tại xem ra hẳn là quỷ gõ cửa sự kiện ."

	"Các ngươi tổng bộ ngự quỷ người không thể xử lý sao? Thế mà phải nghĩ trăm phương ngàn kế xin giúp đỡ ta ."

	Hắn không cho rằng quỷ gõ cửa sự kiện có thể uy hiếp được bọn họ .

	Khả năng duy nhất chính là, cái này sự kiện linh dị thăng cấp . . . Lão nhân kia biến so lần thứ nhất lúc gặp mặt càng khủng bố hơn .
Kết chương.