Chương 250: Người một nhà

	Hơn ba ngàn cưỡi đang đánh ngựa phi nhanh.

	Kiến Thủy thành thủ tướng Da Luật Hỉ trầm ổn nhìn về phía trước, hỏi: "Xác định chỉ có năm sáu trăm cưỡi?"

	Đi theo trinh sát nói: "Nhìn xem cùng mã tặc nhân số không sai biệt lắm."

	"Vậy liền không sai." Da Luật Hỉ trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý, "Từ bên trên một trận chiến đến nay, Bắc Cương liền làm rùa đen rút đầu, không chịu xuất chiến. Hôm nay ngược lại là thú vị, năm sáu trăm cưỡi xâm nhập thảo nguyên vì sao?"

	Trinh sát nói: "Người của chúng ta nhìn thấy có mã tặc chạy trốn, sau đó bị chặn giết, tựa như một cái đều không cho chạy."

	"Vì năm sáu trăm mã tặc mạo hiểm không đáng, như vậy bọn hắn vì sao xâm nhập thảo nguyên?" Làm trực diện Bắc Cương thủ tướng, Da Luật Hỉ trầm ổn bên trong không thiếu tiến thủ, "Tất nhiên là mã tặc cướp bóc cái gì. Tài vật. . . Trừ phi là Lý Bí ngự tọa, nếu không không đáng."

	Trinh sát cười nói: "Có lẽ là quả đâu!"

	Đại Đường Hoàng đế dùng dịch truyền nhanh Mã Thiên bên trong xa xôi vì ái phi vận chuyển quả 'Sự tích' rộng làm người biết, Hoàng đế cảm thấy vì ái phi như thế là yêu biểu hiện, thật tình không biết tại thiên hạ người trong mắt lại thành chê cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người nhịn không được cuồng tiếu.

	Da Luật Hỉ nói: "Đồ vật không có khả năng, đó chính là người. . Mã tặc tất nhiên là cướp bóc đến một vị nào đó nhân vật khó lường, sở dĩ đưa tới Bắc Cương tập kích. Mấy trăm kỵ bốc lên toàn quân bị diệt nguy hiểm đến nghĩ cách cứu viện. . . Ai đáng mấy trăm kỵ?"

	"Tường ổn, nói ít phải là cái tướng quân a?"

	"Tướng quân có thể bị cướp bóc?"

	"Đó chính là quý công tử hoặc là quý nữ."

	"Ít nhất phải là Thứ sử hài tử."

	" Đúng, nói ít là Thứ sử hài tử."

	"Bắt được Thứ sử hài tử, vậy thì có náo nhiệt nhìn."

	Da Luật Hỉ là một lòng dạ rộng lớn người, mỗi lần gặp được sự tình, luôn luôn thích nghe người phía dưới lao nhao phân tích một trận, sau đó bản thân lại đánh nhịp.

	Đây chính là tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Hôm nay cũng không ngoại lệ, thủ hạ một phen phân tích về sau, Da Luật Hỉ cảm thấy mình tìm được mở ra trước mắt thế cục chìa khoá.

	"Tất nhiên là quý nhân." Da Luật Hỉ nói: "Vừa vặn rất tốt có chết hay không, lại bị chúng ta trinh sát đụng phải, vận khí của bọn hắn xem ra không được tốt."

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người một trận cuồng tiếu.

	"Truy!"

	Một đuổi một chạy, trốn người tiêu hao lớn nhất. Áp lực tâm lý là nguyên nhân chính.

	Các quân sĩ ngược lại là không có gì, mọi người tại liếm máu trên lưỡi đao thói quen. Có thể được cứu ra tới quý nhân đám tử đệ mới từ bị cầm tù trong bể khổ đi tới, tiếp lấy lại đã trải qua vừa ra bỏ mạng chạy trốn, tinh thần cơ hồ sụp đổ.

	Tùy tùng của bọn hắn hơn mười người cũng không cách nào hỗ trợ, chỉ là ân cần gọi.

	"Tiểu lang quân, mau một chút."

	"Tiểu nương tử, muốn tụt lại phía sau rồi."

	Lão tặc nghe những này tiếng la, có chút buồn bực, "Lang quân, như thế nào giống như là đang đánh cưỡi ngựa đánh bóng đâu?"

	"Không, đánh người cầu." Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, đám công tử ca cũng không tệ lắm, không có tụt lại phía sau, xem ra ngày bình thường tại Trường An không ít Phi Ưng phi ngựa, cũng không còn thiếu ra khỏi thành đi tai họa những cái kia thú loại.

	Lão tặc mập mờ cười một tiếng, "Cái nào cầu?"

	Vương lão nhị không hiểu, "Có cái gì cầu?"

	Dương Huyền khóe miệng co giật, "Đừng dạy hư lão nhị."

	Lão tặc cười nói: "Lão nhị sớm muộn biết được hiểu chuyện nam nữ, giờ phút này dạy bảo một phen cũng là chuyện tốt, miễn cho đến lúc đó trở tay không kịp."

	"Chuyện như thế vô sự tự thông."

	"Cũng có sai."

	Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt, nghĩ tới cái kia kết hôn mấy năm không có mang thai chê cười, "Lão tặc, ngươi từ chỗ nào học những này?"

	Lão xà bì cười cười, "Trong ngục nhàm chán, những người kia mỗi ngày nói khoác các loại sự. Năm rộng tháng dài, nên khoác lác đều thổi thở dài, vậy nói khoác mệt mỏi. Chỉ có giữa nam nữ kia việc sự mãi mãi cũng thổi không mệt."

	Nhân tài!

	"Trương nương tử, mau một chút."

	Dương Huyền nhìn lại, Trương Đông Thanh tụt lại phía sau rồi.

	Cô em gái này giấy thuật cưỡi ngựa có thể rõ ràng nhìn ra phổ thông, nhưng một đường này lại cắn răng kiên trì lấy.

	Trương Đông Thanh thân thể tại trên lưng ngựa lắc lư tương đối lợi hại, đây là thân thể mất đi chưởng khống lực biểu hiện, không bao lâu, nàng liền sẽ mất đi khống ngựa năng lực.

	Sau đó không phải rơi xuống dưới ngựa, chính là nước chảy bèo trôi.

	"Ai! Nữ nhân này ngược lại là cứng cỏi." Nhìn thấy Trương Đông Thanh cắn răng theo sau, lão tặc không nhịn được khen một câu.

	"Buông lỏng!" Dương Huyền thả chậm mã tốc, chờ Trương Đông Thanh đuổi theo về sau, nói: "Càng khẩn trương ngươi lại càng mệt mỏi, ngươi mệt mỏi ngựa cũng mệt mỏi. Là ngựa không động đậy là ngươi động, đã như vậy, ngươi buông lỏng theo ngựa một đợt động là được."

	"Tiểu Huyền Tử, ta làm sao cảm thấy ngươi ở đây lái xe đâu!"

	Trương Đông Thanh nghe vậy thở dốc mấy lần, buông lỏng thân thể, quả nhiên thư thái rất nhiều.

	"Chớ khẩn trương." Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, "Truy binh còn rất xa!"

	Lời còn chưa dứt, sau lưng phương xa xuất hiện điểm đen.

	"Quân địch đến rồi." Có quân sĩ kinh hô.

	Viết!

	Ta đây cái gì miệng?

	Dương Huyền sờ sờ bờ môi của mình, thấy quý nhân đám tử đệ sắc mặt trắng bệch, liền cười cười.

	"Ngươi còn có thể bật cười?" Thường Thiến sắc mặt tái xanh.

	"Chém giết hán, chém giết là chuyện thường." Dương Huyền không thích lắm cô em gái này giấy, "Giết người giết nhiều, tự nhiên không sợ chuyện như thế. Có đôi khi toàn thân treo đầy ruột lá phổi, cũng được trùng sát. . ."

	Thường Thiến cổ họng phun trào mấy lần, chỉ vào Dương Huyền muốn mắng người.

	Ha ha!

	Dương Huyền thành công buồn nôn cái này muội tử một thanh, tâm tình thật tốt.

	Hắn và những người này nói nhảm mục đích là chú ý bắp đùi.

	Bắp đùi xem ra có chút sợ hãi, nhưng lại cắn môi đỏ không chịu nói ra tới.

	Rất bướng bỉnh một thiếu nữ.

	Không có gì ý đồ xấu, chính là đơn thuần chút.

	"Linh Nhi, buông lỏng chút." Trương Đông Thanh hiện học hiện khoe.

	Ngụy Linh Nhi ừ một tiếng.

	Dương Huyền đuổi theo, "Vậy mà không có quay đầu, có thể thấy được gan lớn."

	Ngụy Linh Nhi gượng cười nói: "Ta không dám quay đầu."

	Ngươi đây cũng quá ngay thẳng đi. . . Dương Huyền: ". . ."

	"Bọn hắn tại kia!" Truy binh phát hiện mục tiêu.

	Da Luật Hỉ tỉ mỉ xem xét, "Sáu bảy trăm!"

	Có người nói: "Tường ổn, còn có người chất đâu!"

	" Đúng, nhìn, rơi vào phía sau. . . Ai! Tường ổn, không ít là nữ nhân này! Quả nhiên là con tin."

	"Tường ổn, cái này tất nhiên là quý nhân bên trong quý nhân, đại công lao a! Phát tài!"

	Bắc Liêu đồng dạng là lấy quân công làm trọng, quân công phía dưới, thăng quan phát tài chỉ là bình thường.

	Sở dĩ lần trước Hách Liên Phong khiến đối đầu Lâm Nhã lĩnh quân xuất chiến lúc, Lâm Nhã mặc dù biết được Hách Liên Phong nghĩ tiêu hao nhân mã của mình, nhưng vẫn như cũ nhịn không được vì quân công động tâm.

	Mọi người đều nhìn tôn kính tường ổn đại nhân.

	Đại nhân, đánh nhịp thời điểm đến.

	Tường ổn đại nhân không chút do dự nói: "Cuốn qua đi!"

	"Tuân lệnh!"

	Truy binh chia làm hai cỗ, từ hai bên trái phải càn quét mà đi.

	"Quân địch đến rồi."

	Tụt lại phía sau chính là mấy cái tùy hành vú già, một bên thét lên, một bên liều mạng đánh ngựa.

	"Ngậm miệng!" Một người quân sĩ quay đầu quát chói tai.

	Có vú già mắng: "Chó hoang nô, quay đầu làm ngươi chịu không nổi!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Xem ra lúc trước để bọn hắn ăn quá no rồi."

	Lão tặc tâm lĩnh thần hội cho cái ánh mắt.

	Mọi người bắt đầu gia tăng tốc độ rồi.

	Mấy cái hung thần ác sát vú già giờ phút này hoảng hồn, muốn đuổi theo đuổi không kịp, nhìn lại truy binh như lang như hổ, lập tức liền sợ vãi tè rồi, "Cứu mạng! Tiểu lang quân, cứu mạng!"

	"Tiểu nương tử!"

	Thường Thiến quay đầu, "Dương Tư Mã, mau cứu các nàng a?"

	"Ta vậy nghĩ." Dương Huyền rất thành khẩn đạo.

	"Vậy liền ra tay đi."

	Thà làm Trường An một tiểu lại, không vì Bắc Cương một huyện lệnh, đây là Đại Đường trên dưới đối Bắc Cương cách nhìn. . . Mãng hoang khu vực, rừng thiêng nước độc, ra hết thổ phỉ.

	Sở dĩ Quan Trung người đi tới Bắc Cương, cảm giác ưu việt bạo rạp không nói, loại kia khinh thường sức mạnh cũng rất đủ.

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội với người, mỉm cười nói: "Nhưng ta cũng không thể thay thế các nàng cưỡi a?"

	Thường Thiến: ". . ."

	Lão tặc nói: "Bản thân cưỡi bản thân."

	"Cứu mạng!"

	"A ca cứu mạng!"

	"Dương Tư Mã, a đa! Dương a đa!"

	"Dương tổ tông!"

	"A đa, nô sai rồi!"

	Mấy cái vú già lung tung gọi, Dương Huyền bối phận nháy mắt liền phi thăng.

	"Lão tặc."

	"Tại!"

	"Giúp đỡ các nàng."

	Thường Thiến trừng mắt Dương Huyền, "Ngươi không phải nói không giúp được sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy ngươi bây giờ vì sao có thể xuất thủ?"

	"Giúp các nàng cái tiếp theo quyết tâm thôi."

	Đám người quay đầu, liền thấy lão tặc giục ngựa trở về, mấy cái vú già khi đi tới, vung vẩy roi liền rút.

	Chiến mã đã trúng roi, hí dài một tiếng, lập tức liền chạy như bay.

	Sưu!

	Thường Thiến trợn mắt hốc mồm nhìn xem mấy cái vú già vượt qua bản thân, thẳng đến dẫn đầu Liêu phó sứ mà đi.

	Ngọa tào!

	Thật nhanh!

	Hai bên một đuổi một chạy.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Ba ngàn cưỡi, lang quân, có Liêu phó sứ tại, tăng thêm chúng ta hơn trăm hộ vệ làm chủ, dựa vào năm trăm kỵ, có thể đánh tan bọn hắn. Vì sao muốn trốn?"

	Đây cũng là Dương Huyền trốn như là du lịch giống như nguyên nhân, còn có công phu đi quan tâm bắp đùi, "Ta cũng không biết."

	"Xe ngựa chạy nhanh, toàn bằng ngựa đầu đàn mang." Dương Huyền chỉ chỉ chạy trước tiên phó sứ đại nhân.

	Phía trước có nhiều trang bức, thời khắc này Liêu phó sứ nhìn xem thì có rất không tiền đồ.

	Ngươi nên quay đầu đi chém giết a!

	Có thể lão Liêu lại một kỵ tuyệt trần.

	Căn bản không mang về đầu.

	"Mang theo những này quý nhân con cháu, phó sứ sợ là không dám trùng sát, nếu không trong loạn quân bị làm chết một cái, ân tình không còn, làm không cẩn thận còn có chút thù hận." Dương Huyền phân tích Liêu Kình động cơ.

	Lão tặc gật đầu, "Là. Trừ bỏ một cái Trương Đông Thanh bên ngoài, đều là con em quyền quý, liên thủ chính là một cỗ không thể khinh thường thế lực, Liêu phó sứ không dám mạo hiểm cũng là hợp tình lý."

	Một đuổi một chạy, cho đến buổi trưa.

	"Đói bụng."

	Đào Kiên bụng đói thiếp lưng, nhìn xem đồng bạn, người người như thế. Lúc trước rút lui doanh địa trước đó, các quân sĩ lấy điểm tâm, bất quá bọn hắn cảm thấy quá thô ráp không chịu ăn, hiện tại liền tao tội.

	"Cứu ta!"

	"Ai! Tử mậu!"

	Trần Tử Mậu ngựa dần dần chống đỡ hết nổi , mặc cho hắn liều mạng đánh ngựa vậy không giải quyết được vấn đề.

	"Thay ngựa!" Đào Kiên hô.

	Có thể chuyến này tịch thu được ngựa đều ở đây phía trước.

	"Đi kéo tới!" Đào Kiên đi tìm ngựa.

	"Phan Chính!"

	Đào Kiên nghe tiếng quay đầu, không nhịn được trợn tròn mắt.

	Phan Chính cũng theo đó tụt lại phía sau rồi.

	Đại đội nhân mã phi nhanh, rất nhanh liền đem hai người bọn họ bỏ lại đằng sau.

	"Liêu phó sứ, mau cứu bọn hắn đi!"

	"Liêu phó sứ!"

	Liêu Kình giờ phút này mới quay đầu, sắc mặt xanh xám, "Có thể những người khác đâu? Một khi hỗn chiến, ai tới bảo hộ các ngươi! Đi!"

	Thường Thiến thấp giọng nói: "Liêu phó sứ nói không sai, một khi hỗn chiến, chúng ta đầu tiên sẽ xui xẻo."

	Ngụy Linh Nhi hốc mắt lại đỏ, "Nhưng. . .  có thể bọn hắn làm sao bây giờ? Dương Huyền, Tử Thái!"

	Nha!

	Bây giờ liền bắt đầu xưng hô tên chữ rồi.

	Lão tặc nhíu mày, ám chỉ lang quân thủ đoạn, vậy mà để bắp đùi thay đổi thái độ.

	Dương Huyền cười khổ, "Chúng ta không sợ trùng sát, thật sự."

	Có người hồ nghi nói: "Đều là nói."

	Lão tặc lạnh lùng nói: "Nhà ta lang quân lấy năm trăm kỵ kéo theo Ngõa Tạ hơn vạn thiết kỵ, cái gì gọi là đều là nói?"

	Người kia ngạc nhiên, "Hơn vạn kỵ?"

	Lão tặc thản nhiên nói: "Các ngươi coi là hơn hai ngàn người Thái Bình quân làm sao có thể diệt có được hai vạn thiết kỵ Ngõa Tạ?"

	Lập tức mọi người nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt đều đã bất đồng.

	Dương chuyên gia!

	Dương Huyền nói: "Một khi trùng sát lên, các ngươi ai tới trông nom?"

	Đúng a!

	Lúc trước chất vấn người kia chắp tay, cảm kích nói: "Đa tạ Dương Tư Mã! Quay đầu ta mời Dương Tư Mã đi thanh lâu."

	Đồng bạn của ngươi lập tức sẽ rơi vào tay địch, ngươi mẹ nó còn có tâm tư đi thanh lâu.

	Con em quyền quý thần kinh thật thô a!

	"Nhựa hữu nghị!" Chu Tước nói.

	"Cứu mạng!"

	Trần Tử Mậu cùng Phan Chính rơi vào tay địch.

	Hai người trước bị mấy cái tát rút khóe miệng chảy máu, sau đó bị trói gô, từ mấy chục kỵ chăm sóc, không còn đi theo.

	Da Luật Hỉ vui mừng nói: "Công lao tới tay."

	Truy binh càng phát ra gần rồi.

	Liêu Kình quay đầu, "Dương Huyền."

	"Tại!"

	"Cho bọn hắn một lần!"

	"Lĩnh mệnh."

	Lão Liêu mệnh lệnh để Dương Huyền có chút không hiểu, hắn cảm thấy khiến hơn trăm cưỡi che chở những này vướng víu đi trước, sau đó mọi người một trận phản sát chẳng phải là càng diệu?

	Lão Liêu một cây mã sóc liền có thể để quân địch sợ hãi, tăng thêm hắn Dương lão bản một cây đao, lão nhị bàn tay, bọn hộ vệ xốc vác, năm trăm kỵ hung tàn. . .

	Đối phương lại không phải Bắc Liêu tinh nhuệ nhất kỵ binh.

	Ba ngàn cưỡi cũng không phải không thể địch a!

	Dương Huyền nhìn Ngụy Linh Nhi liếc mắt, thấp giọng nói: "Theo sát Liêu phó sứ."

	Ngụy Linh Nhi thân thể chấn động, "Ngươi đi đâu?"

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Bảo vệ tốt chính mình."

	Dương Huyền chợt giục ngựa, chiến mã hí dài, đứng thẳng người lên.

	Ngụy Linh Nhi quay đầu, liền thấy cái này làm nàng đời này khó quên hình tượng.

	Dương Huyền hai chân kẹp lấy bụng ngựa, chiến mã đứng thẳng người lên. Hắn hướng về phía Ngụy Linh Nhi mỉm cười.

	Lập tức rút ra hoành đao, quát: "Ô Đạt!"

	"Tại!"

	"Theo ta ngăn địch!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Chiến mã giờ phút này mới bắt đầu chuyển hướng, lại là nguyên địa dựa vào hai con móng sau xoay chuyển trở về.

	Ngụy Linh Nhi nức nở nói; "Ngươi muốn trở về nha!"

	"Ta Thái Bình quân!"

	Hoành đao giơ cao.

	San sát như đao núi.

	"Uy vũ!"

	Dương Huyền một ngựa đi đầu xung phong liều chết tới.

	Hơn trăm cưỡi đi sát đằng sau.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên để truy binh có chút mộng bức.

	Kỵ xạ không phải ai đều có bản sự, muốn tinh nhuệ trong tinh nhuệ mới được.

	Nhưng trước mắt này hơn trăm cưỡi lại người người đều có thể kỵ xạ.

	"Giảo sát bọn hắn!" Da Luật Hỉ hô.

	Nhưng này hơn trăm cưỡi lại phá lệ giảo hoạt, vậy mà dùng du đấu phương thức, không ngừng từ ngoại vi bắn giết truy binh. Ngẫu nhiên quân địch tản ra,  bọn hắn sẽ ở Dương Huyền suất lĩnh dưới hung tợn nhào lên, cắn xé một ngụm, tại Da Luật Hỉ tức giận rống lên một tiếng bên trong độn đi.

	"Dừng bước!"

	Bị một phen du đấu dây dưa về sau, phía trước Đường quân đã nhìn không thấy tung tích, Da Luật Hỉ lúc này mới mọi người đình chỉ truy kích.

	Hai kỵ chạy đến, hồi báo một cái tin tức trọng đại.

	"Tường ổn, hai người kia đều là Đại Đường huân thích con cháu, một người trong đó vẫn là cấp sự trung nhi tử."

	"Ồ! Ha ha ha ha! Nhanh đi về!"

	Dương Huyền mang theo bọn hộ vệ không đi.

	"Lang quân, vì sao không đi?"

	"Trong lòng ta hơi nghi hoặc một chút, cần phải đi nhìn xem."

	Hắn mang theo hộ vệ theo ở phía sau, cho đến phát hiện kia hai thớt bị ném vứt bỏ chiến mã.

	Chiến mã cô độc ở tê minh, nhìn xem rất suy yếu, đến mức bị nhẹ nhõm khống chế.

	"Kiểm tra!" Dương Huyền sắc mặt bình tĩnh, "Hi vọng không phải như ta nghĩ như vậy."

	Ô Đạt dưới trướng phần lớn là chăm ngựa hảo thủ, rất nhanh phát hiện vấn đề.

	"Chủ nhân, cái này hai con ngựa đều bị đã đâm máu."

	"Có ý tứ gì?"

	"Đâm máu sau chiến mã sẽ rất nhanh, chỉ khi nào bộc phát về sau, chiến mã liền sẽ bất lực."

	Thả Huyết Liệu pháp sao?

	Nhưng này là chiến mã!

	"Vết tích lão vẫn là mới?"

	"Mới."

	Lão tặc nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân nghĩ tới điều gì?"

	"Đây là cố ý!"

	"Ai có hiềm nghi?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Bọn hắn đồng bạn sẽ không như thế, mà lại chiến mã đều là người của chúng ta khống chế, ai có thể hạ thủ? Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có. . ."

	"Người một nhà!"
Kết chương.