Chương 1130 : Cử chỉ này thật là quá chó!.
Phương Thần trầm mặc một hồi, sau đó ngẩng đầu lên, miệng toét ra, ánh mặt trời chiếu ở hắn kia tám khỏa hàm răng trắng noãn, tán phát ra đạo đạo ánh sáng.

	Avdee tiềm thức nhắm hạ ánh mắt, cái này quang bạch có chút nhức mắt.

	Nhẹ nhàng nắm chặt Avdee tay, Phương Thần nhìn phương xa, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Avdee, ngươi phải biết, kể từ ba tỷ năm trăm triệu năm trước, viên tinh cầu này ra đời một vi sinh vật bắt đầu, cái thế giới này liền đã chú định cũng không phải là như vậy công bằng , cá lớn nuốt cá bé, khôn sống mống chết mới là tinh cầu này phải có pháp tắc."

	"Từ góc độ này mà nói, nhân loại chúng ta xã hội chế độ từ chế độ nô lệ độ, chế độ phong kiến, từng bước một tiến hóa cho tới bây giờ cái gọi là chế độ dân chủ, kỳ thực nguyên nhân cũng chỉ có một, đó chính là tân tiến hơn chế độ có thể lớn hơn điều tập mọi người tích cực tính, bắn ra càng cường đại hơn sức sản xuất."

	"Càng nói cách khác, người bình thường chỗ gồm có giá trị là càng ngày càng cao , nếu như giống như nô lệ thời đại như vậy tùy ý đánh chửi, ngược sát vậy, tổn thất thật sự là quá lớn ."

	Kỳ thực thời đại này là cái làm người ta cảm giác đến vô cùng châm chọc, thậm chí hoang đường thời đại.

	Gần như đối với toàn bộ quốc gia, dân tộc loài người mà nói, kể từ thế chiến 2 kết thúc cái này mấy mươi năm, đều là trong lịch sử tốt nhất ngày, mọi người làm hết sức cách xa nạn đói, tai nạn, có nhiều hơn tài sản cùng tự do, sinh mạng cũng hết sức kéo dài.

	Giống như cổ đại xã hội, cái loại đó nhiều năm liên tục chiến loạn, ăn bữa hôm lo bữa mai, một khi phát sinh đổi triều thay họ sẽ chết rơi tám phần nhân khẩu chuyện, đã sẽ không phát sinh.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên nhớ tới một câu nói, "Cuối cùng Đường một khi, múc không kịp Tùy."

	Đường triều là Hoa Hạ cường thịnh nhất triều đại, vạn nước triều bái, thời kỳ này là Trung Hoa văn hóa, chính trị, kinh tế, ngoại giao các phương diện cũng đạt tới đăng phong tạo cực toàn thịnh hoàng kim kỳ.

	Nhưng bàn về một quốc gia trọng yếu nhất căn cơ, hộ tịch nhân khẩu, toàn bộ Đường triều cũng không bằng Tùy triều.

	Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì chiến loạn cùng đói bụng.

	Tùy triều đỉnh núi thời điểm có nhân khẩu tám triệu chín trăm ngàn hộ, nhưng đợi đến đầu thời nhà Đường thời điểm, lại chỉ còn lại có một triệu tám trăm ngàn hộ, cả nước tám mươi phần trăm nhân khẩu đều đã chết bởi nhiều năm liên tục chiến loạn cùng nạn đói trong.

	Mười đình đi chín đình, là đương thời xã hội chân thật khắc họa, càng là một luân hồi, một cách mấy mươi năm sẽ xuất hiện một luân hồi.

	Hết cách rồi, căn cứ thống kê, cho dù là quy mô có thể xưng là trận lớn, giao chiến hai bên vượt qua hơn mười ngàn, liên lụy nhân số mấy trăm ngàn, thậm chí mấy triệu người chiến tranh, cách mỗi hai năm chỉ biết bùng nổ một lần, hơn nữa cổ kim trong ngoài chẳng lẽ là như vậy.

	Cho nên từ góc độ này mà nói, xã hội hiện đại người đích xác là kể từ sinh vật ra đời tới nay, hạnh phúc nhất, sinh hoạt trình độ cao nhất người.

	Nhưng cực kỳ châm chọc là, cái thời đại này cũng là tài sản độ cao tập trung thời đại, Bill Gates, Mexico buôn bán trùm sò Carlos · Slim · Elu, Tây Ban Nha nhà giàu nhất Amancio · Ortega, Buffett vân vân cái này tám vị thế giới đỉnh cấp phú hào có thế giới một nửa nhân khẩu tài sản tổng cộng, lũy kế chung đạt ba trăm bốn mươi chín tỷ, tám trăm triệu bảng Anh.

	Nói cách khác, của cải của bọn họ cùng toàn thế giới nghèo khó nhất ba tỷ, sáu trăm triệu nhân khẩu, có tài sản tổng cộng tương đương.

	Loại này tài sản độ cao tập trung tình huống, vô luận như thế nào cũng không thể nào xuất hiện ở cổ đại.

	Dù sao cổ đại tài sản chủ yếu là thổ địa, mà giàu có nữa đại phú hào, cũng không thể nào chiếm cứ cả nước một nửa thổ địa, cái này chẳng phải là muốn cắt đất xưng vương .

	Đúng như Chuyện 2 thành phố nói như vậy, "Đây là một cái tốt nhất thời đại, đây là một cái xấu nhất thời đại!"

	Đây là dân chúng hạnh phúc nhất, tự do nhất thời đại, cũng là giá trị thặng dư bị bóc lột nghiêm trọng nhất thời đại.

	Nghe ra tựa hồ có chút mâu thuẫn, nhưng đây chính là sự thật.

	Thậm chí, Phương Thần thật lòng cho là, tại sao phải xuất hiện, dân chúng sinh hoạt rõ ràng so trước đó càng thêm hạnh phúc, sinh mạng dài hơn, ngược lại càng bị bóc lột nguyên nhân, cũng là bởi vì trên người bọn họ có thể bị bóc lột giá trị cao hơn.

	Một bóc lột giá trị cao hơn tồn tại, tự nhiên đáng giá những thứ này đại phú hào càng càng cẩn thận đối xử tử tế .

	Nhưng loại này đối xử tử tế, chỉ tương tự với nông trường chủ đối bầy dê trung sản lông nhiều nhất con kia dê đối xử tử tế.

	Loại này đối xử tử tế hoàn toàn bởi vì lợi ích.

	Bao gồm công ty ông chủ đối với cao tầng quản lý, cốt cán đối xử tử tế, cũng là như vậy.

	Nghe Phương Thần nói cái thế giới này bản thân liền là không công bằng , Avdee nguyên bản lóng lánh ánh mắt cũng trong nháy mắt tối sầm lại, trong lòng tràn đầy đưa đám.

	Phương Thần vậy, cho hắn còn nhỏ tam quan, cực lớn đánh vào, thậm chí đả kích.

	Liền trong mắt hắn không gì không thể, có nhất nhân từ và thiện tâm Phương Thần, đều nói cái thế giới này vốn chính là không công bằng , hắn làm sao có thể không tuyệt vọng.

	Nhưng đột nhiên, trong đầu của hắn linh quang chợt lóe, hắn ngẩng đầu lên tràn đầy không hiểu, thậm chí kích động hỏi: "Nếu thế giới là không công bằng , vậy ngài vì sao nguyện ý làm như vậy? Nguyện ý thanh toán cho những người này lẽ ra không nên bởi ngài tới thanh toán đô la? Ngài tại sao phải làm cái người tốt, làm người lương thiện?"

	Mọi người chung quanh, Ngô Mậu Tài, Luzhkov, Gaidar nghe lời này, không khỏi tròng mắt liền nhanh chóng, cái vấn đề này, bọn họ cũng muốn biết câu trả lời.

	Mặc dù, bọn họ biết so Avdee nhiều hơn, cũng biết Phương Thần sở dĩ nguyện ý thanh toán khoản này đô la, cũng không phải là như vậy vô tư, chỉ là bởi vì thiện tâm, kỳ thực sau lưng có lợi ích rất lớn cân nhắc, hơn nữa Phương Thần cũng có thể từ Yeltsin cái này lấy được cực lớn hồi báo.

	Nhưng trong lòng bọn họ cũng có kỳ quái địa phương, dù sao Phương Thần là có thể chơi chút thủ đoạn, hoặc là tâm đen hơn một chút.

	Tỷ như từ Yeltsin nơi đó tranh thủ đến nhiều hơn mỏ dầu tài nguyên, lại tỷ như thiếu thanh toán cho những dân chúng này một ít tiền, không thanh toán một trăm đô la, chỉ thanh toán tám mươi đô la, thậm chí sáu mươi đô la.

	Bọn họ tin tưởng, vào thời khắc này Nga, Phương Thần là duy nhất có thể cứu Yeltsin một cái mạng, giữ được tổng thống Yeltsin vị, cũng là duy nhất sẽ cho những dân chúng này tiền người, chỉ cần Phương Thần chịu mở miệng, những điều kiện này kỳ thực cũng không khó đạt thành.

	Ai bảo tất cả mọi người đối muốn cầu cạnh Phương Thần, Phương Thần dĩ nhiên là đã có được hùng mạnh mặc cả năng lực.

	Nhưng là rất hiển nhiên, Phương Thần cũng không có làm như thế, mà là rất dễ dàng liền đáp ứng Yeltsin điều kiện, cho đám này dân chúng tiền thời điểm, cũng không có đánh một chút xíu chiết khấu.

	Cái này làm cho người rất ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Phương Thần cười một tiếng, ngay sau đó liền trầm mặc.

	Nhưng yên lặng mấy giây sau, Phương Thần liền ngẩng đầu lên, mắt không chớp nhìn Avdee, cũng dị thường nghiêm túc nói: "Chính là bởi vì thế giới bản chính là không công bằng , cái này mới có chúng ta làm như vậy ý nghĩa, chúng ta làm hết thảy cố gắng, chính là vì để cho cái thế giới này lộ ra càng thêm công bằng một ít."

	"Mặc dù phần này thay đổi có thể cũng không phải là quá lớn, nhưng là chúng ta cũng là ở thiết thiết thật thật thôi động cái thế giới này thay đổi, cái thế giới này nhân chúng ta mà trở nên càng tốt đẹp hơn, cái này chính là chúng ta làm như vậy ý nghĩa chỗ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nụ cười trên mặt trở nên càng thêm rực rỡ, giống như kia không thể nhìn thẳng hạo nhật bình thường.

	"Ở đây, ta đem Hoa Hạ một vị thánh nhân, đại tiên sinh vậy sửa đổi một cái đưa cho ngươi, 'Nguyện thanh niên cũng thoát khỏi hơi lạnh, chẳng qua là đi lên, không cần nghe tự bỏ cuộc người vậy. Có thể làm việc làm việc, có thể lên tiếng lên tiếng. Có một phần nóng, phát một phần ánh sáng, liền làm huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm phát một điểm quang, không cần chờ bó đuốc lửa. Sau đó như hoàn toàn không có có bó đuốc lửa: Ta chính là duy nhất ánh sáng!' "

	Nói nói, Phương Thần trong mắt ánh sáng nở rộ, hắn trong lòng có chút vì bản thân cảm thấy kiêu ngạo, hắn đã không chỉ là một vệt ánh sáng, mà là một thanh có thể thắp sáng người khác con đường cây đuốc.

	Từ Avdee biểu hiện mà nói, hắn làm hết thảy đều là chính xác , hơn nữa trước hắn vì sao một mực nói chính là chúng ta, chính là cảm thấy Avdee cũng là giống như hắn, có thể tỏa sáng người.

	"Một điểm này, ngươi làm rất tốt, mới vừa rồi cũng không có người yêu cầu ngươi đứng ra nói những lời này, vì ta đòi cái công đạo này, nhưng ngươi vẫn như cũ làm , một điểm này rất tuyệt."

	Phương Thần rất là tán thưởng nói, cũng hướng về phía Avdee đưa ra một ngón tay cái.

	Không nghi ngờ chút nào, Avdee mới vừa rồi chạy tới nói những lời đó, là lưng đeo áp lực thật lớn, nói cái không dễ nghe , người bình thường đừng nói đứng ra chỉ trích cái này hai triệu người , chính là đứng ở nơi này cái trên đài, đối mặt cái này hai triệu người, sợ rằng cũng muốn hai cỗ run rẩy, nhỏ bắp chân vọp bẻ.

	Nhưng Avdee vẫn đứng dậy, đây chẳng phải là bản thân sáng lên nóng lên biểu hiện.

	Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại như vậy khen bản thân, Avdee mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Nếu như không phải ngài một mực trợ giúp ta, ta đừng nói đứng ra mở miệng nói chuyện , sợ rằng liền người ở đâu cũng không biết."

	Hắn một không cha không mẹ, liền bằng hữu thân thích cũng không có người, nếu như không có Phương Thần vậy, sợ rằng liền viện mồ côi cũng không vào được, càng chưa nói lấy được đối xử tử tế cùng tốt đẹp phủ dưỡng.

	"Vậy đại khái chính là loại dưa phải dưa loại đậu phải đậu, ngày khác nhân, hôm nay quả đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn vui thấy Avdee sinh hoạt phải lấy thay đổi, vui thấy Avdee có cái chính xác tam quan, càng vui thấy trong này còn có hắn một phần công lao.

	Hơn nữa không thể không nói, Avdee mới vừa rồi kia đoạn lời, đích xác là giúp hắn không ít vội, Avdee vậy để cho cái này hai triệu Nga dân chúng biết, hắn Phương Thần không nợ bọn họ, ngược lại nên là bọn họ thiếu hắn mới đúng.

	Hơn nữa bị Avdee làm thành như vậy, đại khái cũng sẽ không còn có người nói cái gì thấy lợi tối mắt phi phận yêu cầu tới, sẽ trung thực rất nhiều.

	Cái này liền giúp hắn chiếu cố rất lớn, hắn bây giờ mong muốn chẳng qua chính là hi vọng đám người này có thể đủ đàng hoàng , cho đến đưa cái này tổng tuyển cử vượt qua, dĩ nhiên , tốt nhất là có thể đem phiếu cũng đầu cho Yeltsin.

	Bất quá, hắn tin tưởng qua chiến dịch này, những thứ này thụ hại dân chúng, chính là không cũng đem phiếu cũng đầu cho Yeltsin, nhưng cũng sẽ có phần lớn đem phiếu đầu cho Yeltsin .

	Càng muốn Phương Thần trong lòng lại càng phát có chút tự đắc, nếu như không phải là bởi vì sự tồn tại của hắn, chỉ sợ cũng không có hiện tại Avdee, mà Avdee tự nhiên cũng sẽ không đứng ra giúp hắn.

	Nhìn từ góc độ này, là chính hắn cứu chính hắn.

	Cái này hoặc giả chính là hắn vì sao còn là muốn làm người tốt nguyên nhân, nếu như cái thế giới này, mỗi người cũng có thể tiếp thu được người khác thiện ý, đạt được người khác trợ giúp, như vậy một ngày nào đó, chỉ biết như hôm nay đã phát sinh một màn này vậy, bản thân cũng sẽ lấy được người khác trợ giúp.

	Cười một hồi, nghe xong Phương Thần vừa nói như vậy, Avdee trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, với cái thế giới này đã có nhận thức mới, hơn nữa cũng kiên định bản thân phải làm cái người tốt niềm tin, nhưng là hắn hay là không cam lòng nói: "Chẳng lẽ ở nơi này bản liền không công bằng thế giới, liền không có cách nào có thể trừng phạt những thứ kia làm chuyện xấu người xấu, liền chỉ có thể mặc cho bọn họ ung dung ngoài vòng pháp luật, tự do phú quý cả đời sao?"

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn vỗ nhè nhẹ đánh Avdee tay, "Chuyện khác sẽ như thế nào, ta không biết, nhưng là chứng từ trong chuyện này, ta có thể hướng ngươi bảo đảm, những người xấu này cũng sẽ bỏ ra thê thảm giá cao, cái này giá cao đem để cho bọn họ nhớ rõ cả đời!"

	Phương Thần ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa, xuyên qua tầng mây, thẳng đến Moscow xa hoa nhà hàng!

	Soros liền rửa sạch sẽ cổ, chờ hắn đi!

	Cũng không biết là thật lòng mang xấu hổ, lương tâm lại dài đi ra, hay là nói sợ Phương Thần trong cơn tức giận, thật một xu cũng không cho bọn họ, dĩ nhiên , càng đại khái hơn suất chính là hai loại ý nghĩ đều có.

	Cái này hai triệu dân chúng vậy mà thay đổi đến mức dị thường đàng hoàng, nên ăn một chút nên uống một chút, nếu quả thật mong muốn lấy tiền vậy, tìm cái đội ngũ chiều dài không cao hơn năm mươi người đứng vào đi.

	Dù sao ngu đứng cũng không có ý gì, còn không bằng nằm xuống, chịu chút bánh mì hộp, uống nước, sau đó cùng này đồng bạn hắn tán gẫu một chút, chém gió cái gì .

	Có chút từ những châu khác tới dân chúng, định cầm một chút ăn uống, liền trực tiếp đi.

	Vốn là, Phương Thần còn tưởng rằng những dân chúng này là trở về bản thân họ châu dẫn tiền đi , kia nghĩ đến bọn họ không ngờ chạy đến quảng trường Đỏ, Vladimir mộ, điện Kremli vân vân những thứ này Moscow trọng yếu kiến trúc, cảnh điểm du lịch, sau đó chờ đến tối chuyển mệt mỏi, trở lại tiếp tục ăn cơm, ngủ.

	Cử chỉ này thật là quá chó, đơn giản chính là đem nơi này xem như quán trọ .

	Nhưng phần lớn đi ra ngoài du lịch những châu khác Nga dân chúng, còn thật là nghĩ như vậy, bọn họ thường ngày cũng không làm sao tới Moscow, thậm chí có người đời này cũng chưa có tới.

	Bây giờ đến rồi, hơn nữa còn có người miễn phí cung cấp thức ăn cùng uống nước, bọn họ nếu là không thừa cơ hội này, đem Moscow cho nhìn , chẳng phải là quá thua thiệt .

	Cũng chính là chỗ ngủ kém một chút, nhưng có nhiều người như vậy phụng bồi bọn họ cùng nhau, hơn nữa tháng năm Moscow đã có chút nóng, cho nên tạm tạm cũng là không có vấn đề.

	Những dân chúng này như vậy một làm khỏe không, xếp hàng đổi bằng chứng người, rõ ràng giảm bớt, có thậm chí thiếu chút nữa xuất hiện cửa sổ nóc, không ai xếp hàng.

	Cái thanh này Phương Thần chọc tức, vung tay lên để lại chó cắn người, không, phóng Nhị Phúc, để cho Ngô Mậu Tài đi xuống xách điểm quỷ xui xẻo tới xếp hàng.

	Ba ngày vốn là tương đối gấp, lại để nhóm này người cho hắn nhì nhằng nhì nhằng, hắn trong vòng ba ngày làm sao có thể đem toàn bộ bằng chứng cũng cho đổi xong.

	Ngô Mậu Tài đi xuống sau hiệu quả cực kỳ tốt, dưới đáy những thứ này Nga dân chúng thấy hắn, hãy cùng chuột thấy mèo vậy, lập tức ngoan ngoãn quá khứ xếp hàng.

	Bọn họ cũng không muốn giống như kia mười mấy cái gây chuyện thằng xui xẻo vậy, bị đánh đập một trận không nói, còn chỉ có thể cuối cùng mới dẫn tiền.

	Ở Gaidar, Luzhkov, Kadannikov dẫn người tiếp viện hạ, Phương Thần rốt cuộc trong vòng ba ngày đem những dân chúng này cũng cho đuổi, toàn bộ có ý nguyện đổi bằng chứng Nga dân chúng cũng cho đổi.

	Như vậy chuyện còn lại, chính là ngày mai bỏ phiếu .

	Bất quá cái này Phương Thần không gấp, sốt ruột nên là Rutskoy, Soros bọn khốn kiếp kia mới đúng.
Kết chương.