Chương 966 : Đại Huyền.
( thế giới chính đang dần dần phát sinh biến hóa. . . Xích Huyền Thần Châu, không đúng, bây giờ tự xưng 'Trung Châu' phần lớn khu vực bị thống nhất, hình thành rồi một cái khổng lồ quốc gia, không chỉ có như vậy, được lợi từ ta trước ở viện khoa học một ít nghiên cứu, trước tiên hoàn thành công nghiệp hoá, cũng bắt đầu khởi xướng đại hàng hải vận động, mở rộng hải ngoại nguyên liệu cùng thuộc địa thị trường. . . Ta không thể không đem cả tòa La Phù đảo lấy trận pháp giấu ẩn đi. . . )

	( đi tới Trung Châu du lịch, gia tăng rồi đèn nê ông đỏ cùng tất chân hội sở, càng có mùi vị. . . )

	( kiềm chế, kiềm chế. . . Tiếp tục nghiên cứu! )

	( ta cảm nhận được trong hư không mặt khác một loại không tên năng lượng ước số ở trở nên mạnh mẽ. . . Cũng không phải là thiên địa nguyên khí, cũng không phải ta linh tính, mà là mặt khác một loại lực lượng kì dị! Ta suy đoán không có sai. . . Cái kia một cái bắt đầu động thủ, lấy tự thân lực lượng, ô nhiễm thế giới này. )

	( không tên tiếp nhận rồi một lần Thiên Khải tai ương. . . )

	( câu thông một lần bản thể, biết được bản thể đã cùng Cửu Diệu Huyền Bí đế quân đạt thành thỏa thuận, ta cần trợ giúp hắn truyền bá một vài thứ. . . Không nghĩ tới, dù cho phi thăng thất bại, ta như trước muốn làm công. . . )

	( nhưng thật giống đã mò cá vượt quá một ngàn năm, kiếm lời kiếm lời. . . )

	( tiếp tục đi dạo hội sở bên trong. . . )

	( mạng lưới xuất hiện, khoảng cách mạt pháp đã qua mấy trăm năm. . . Cổ lão một nhóm người từ lâu chết rồi không biết bao nhiêu đời, không có ai tin tưởng tiên ma quỷ quái tồn tại. . . )

	( ta chuẩn bị tìm điểm việc vui, tiện thể cũng hơi hơi chuẩn bị công. . . Dù sao cái này Địa Tiên giới đã sắp muốn trở thành Cửu Diệu Huyền Bí đế quân địa bàn, ta một cái yếu nhỏ đáng thương lại bất lực Bản tôn bản thể thứ hai Nguyên Anh một điểm chân linh thế nào cũng phải cho cái mặt mũi. . . )

	. . .

	La Phù đảo.

	Từ ngoại giới nhìn lại, nơi đây đã bị tất cả che lấp, chỉ là một vùng biển rộng.

	Dù cho có vệ tinh, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bình thường hải vực.

	Aaron từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi xoay người.

	Ở khóe mắt của hắn, có một vệt sáng xẹt qua , hóa thành thuộc tính lan:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác: 1500 )

	( cảnh giới: ? ? ? )

	. . .

	"Bất tri bất giác, đã 1,500 đại thọ, ứng nên thật tốt chúc mừng một phen. . ."

	Cho tới cảnh giới cái gì, Aaron căn bản không thèm để ý.

	'Cổ pháp cùng tân thuật, bây giờ đều khó mà giới định cảnh giới của ta. . . Hoặc là nói, tân thuật trên cảnh giới, còn cần ta đến từ mình thiết định. . . Dù cho ta cho thấp nhất cảnh giới, mang theo một cái 'Đế cấp' xưng hô, cũng làm cho tất cả mọi người tiếp thu, cái kia Đế cấp ngày sau chính là yếu gà đại danh từ. . .'

	. . .

	Trung Châu.

	Bây giờ thống trị nơi này quốc gia, tên là 'Đại Huyền' !

	Huyền quốc trước tiên hoàn thành công nghiệp hoá, cũng mở ra thời đại Đại hàng hải, thực dân còn lại tứ đại châu, thu hoạch khó có thể tưởng tượng của cải.

	Bây giờ đã là trên viên tinh cầu này đệ nhất cường quốc, bất luận kinh tế, văn hóa, vẫn là phương diện quân sự, đều là như vậy.

	Bất quá, bởi Đại Huyền trực tiếp từ phong kiến vương triều phát triển mà đến, bởi vậy còn bảo lưu rất nhiều phong kiến tàn dư, thậm chí bảo lưu hoàng đế, xem như là một cái quân quyền khá nặng lập hiến chế chính thể.

	Lúc này chính là tháng bảy.

	Quán Internet bên trong.

	Mấy người thiếu niên nam nữ chính tụ ở máy vi tính một bên, một mặt sốt sắng mà nhìn trên màn ảnh thi đại học điểm.

	"Đi ra, đi ra. . ."

	Trương Diệp Tâm là một cái thiếu niên tướng mạo bình thường, lúc này nhìn trên màn ảnh phiếu điểm, đầy mặt tuyệt vọng: "Còn kém một điểm, còn kém một điểm . . . Không thể lên đại học công lập!"

	Nhà hắn đời đời kiếp kiếp, đều là Nam Bá hầu tá điền.

	Sau đó Đại Huyền sửa chế, cho phép nông dân lấy lại phân ruộng, cũng như trước tập hợp không tới bao nhiêu tiền, như thường cấp người làm công sống qua.

	Trái lại là Nam Bá hầu, trước đây là đại địa chủ, sau đó con cháu chuyển chức trở thành đại thương nhân, lấy lâu năm quý tộc tự xưng là.

	Đồng thời rộng khắp tham gia các cấp nghị chính hội, chính là ở quốc hội bên trong đều có thể phát ra tiếng nhân vật.

	Giống như vậy đại quý tộc chuyển thành đại thương nhân, ngân hàng lớn nhà chuyện, ở Đại Huyền là phổ biến hiện tượng.

	Thậm chí, bọn họ tạo thành nghị chính hội cùng quốc hội, chính là ngăn được hoàng quyền trọng yếu lực lượng.

	Quốc hội thủ tướng quyền lực, so với hoàng đế còn lớn rất nhiều.

	Mà Đại Huyền thi đại học, chính là từ đã từng là khoa cử diễn biến mà đến, thi đậu nhất định điểm số gọi 'Cống sinh', có thể đi quốc gia đại học công lập đọc sách, không chỉ có không có học phí, mỗi tháng còn có nhất định sinh hoạt tiền trợ cấp, đi ra chính là quốc gia công chức! Bao phân phối công tác!

	Không đến điểm số, cũng chỉ có thể đi đọc chết quý chết quý tư nhân đại học.

	Đương nhiên, tư nhân đại học cũng không thể nói không được, tuy rằng tốt nghiệp không bao phân phối, nhưng dạy rất nhiều cao thâm ngành học kiến thức, rất nhiều nhà khoa học, đại thương nhân, chuyên gia tài chính. . . Đều là xuất từ tư nhân đại học, làm sao. . . Học phí quá đắt!

	Đại Huyền thực hành tinh anh giáo dục, giáo dục sơ cấp rất tiện nghi, thậm chí hầu như miễn phí, có thể mang người bồi dưỡng thành cuồn cuộn không ngừng kỹ thuật công nhân.

	Nhưng giáo dục cao cấp độ khó liền lớn.

	Lấy Trương Diệp Tâm nhà điều kiện, hoặc là thi đậu đại học công lập, đi lên tư nhân, phải đi lão Tiền đám người xây dựng ngân hàng, làm một bút cần trả lại nửa đời giúp học tập khoản vay, cho vốn không giàu có gia đình chó cắn áo rách.

	"Trương Diệp Tâm, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Bên cạnh nữ hài Điền Băng lo âu nhìn hắn.

	Điền Băng dáng vẻ cũng không tính đặc biệt đẹp đẽ, nhưng rất đáng yêu, là loại kia hàng xóm nữ hài loại hình.

	"Ta không chuẩn bị đi lên đại học. . ."

	Trương Diệp Tâm thở ra một hơi dài: "Ta chuẩn bị đi lên chức nghiệp huấn luyện trường học, sau đó đi nhà xưởng tìm một công việc, làm cái đồ công nhân cũng không tệ lắm. . ."

	Tuy rằng hắn đang cố gắng an ủi chính mình tiểu hỏa bạn, nhưng nắm chặt nắm đấm, đã bộc lộ ra nội tâm của hắn.

	"Ta cũng không thi đậu. . ."

	"Ô ô ô, mọi người cùng nhau tiến vào nhà xưởng. . ."

	Rất nhanh, mấy người thành tích thi vào đại học đều đi ra, chỉ có Điền Băng còn có thể, những người khác đều không qua. . .

	Một đám thiếu niên, hầu như muốn ôm đầu khóc rống.

	"Này này. . . Có thể yên tĩnh một điểm sao, không muốn ầm ĩ đến ta chơi game!"

	Các thiếu niên bên cạnh, Aaron trên cổ mang theo tai nghe, hấp một cái Coca Cola, đầy mặt không kiên nhẫn nói.

	Trương Diệp Tâm vốn là muốn phát hỏa, nhưng nhìn thấy cái này người một thân hàng hiệu, còn có trên cổ tay kim cương đồng hồ nổi tiếng, nhất thời liền không còn hỏa khí: "Xin lỗi, xin lỗi. . ."

	Đại Huyền không có tuyệt đối công bằng.

	Tuy rằng từ pháp luật tới nói, sĩ phu phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội.

	Nhưng một cái tốt luật sư, hoàn toàn có thể lấy giảm bớt không ít hình phạt, nếu như là nổi danh đại luật sư, thậm chí khả năng làm đến miễn tội. . .

	Cái này người vừa nhìn liền rất có tiền, không dễ trêu chọc. . .

	Trương Diệp Tâm mang theo một đám nhỏ anh chị em, chuẩn bị đi chợ đêm thật tốt say một lần, kỷ niệm tức đem tiến vào máu mồ hôi nhà xưởng gay go tương lai.

	Hắn cũng không có phát hiện chính là, trong đầu của chính mình, đã hoàn toàn quên quán Internet bên cạnh vị trí người kia tướng mạo.

	Đồng thời còn tập mãi thành quen!

	. . .

	Quán Internet bên trong.

	Aaron cũng xem lướt qua xong bài post: "Ai. . . Bây giờ thời đại này, đã không có gì người tin tưởng siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại. . . Dù là ta nghĩ làm Lão gia gia, cũng có người đồng ý tin tưởng mới được a. . ."

	"Không bằng. . . Trước tiên đánh cái quảng cáo?"

	"Ta 'Lục đại tân thuật', còn chưa chân chính hiện thế đây. . ."

	Cái gọi là 'Tân thuật', tự nhiên là cùng cổ pháp tương đối, cũng không tu thiên địa nguyên khí, mà là chuyển tu mới năng lượng ước số công pháp.

	Những kia cổ đại tiên pháp, Aaron kỳ thực ở trên internet cũng tìm tới không ít.

	Phần lớn đều là một ít hắn không lọt mắt môn phái, lưu lại di tích bị khai quật đoạt được, sau đó hết thảy đều bị đánh tới 'Tên lừa đảo' nhãn mác.

	Dù sao đang không có thiên địa nguyên khí thời đại, dù là cho phái Nga Mi cao nhất chân truyền —— ( Tử Thanh bí lục ), cũng tu luyện không ra nửa điểm pháp lực đến.

	Đương nhiên, tân thuật liền không giống!

	'Nghiêm ngặt nói đến. . . Này thế người, kỳ thực cũng có thể lấy chậm rãi phát hiện một điểm siêu phàm, sau đó thông qua dài dằng dặc thí nghiệm, tìm tòi ra tương ứng thủ đoạn. . . Nhưng cũng phi thường sơ cấp, dù sao ít đi vô số tích lũy. . .'

	'Nào có ta trực tiếp Thiên Khải quán đỉnh tới cũng nhanh? Còn tất cả đều là thành thục nhất kinh nghiệm cùng công pháp!'

	'Nhưng tân thuật nói thật, vị kia tồn tại đối với này thế nhuộm dần còn chưa đủ nồng nặc, uy lực cũng không đủ lớn. . .'

	'Không bằng, để ta tiểu sủng vật đi ra tú một chút đi. . .'

	Aaron đứng dậy, kết toán chi phí, đi ra quán Internet.

	Thần niệm đảo qua toàn bộ thành thị, hắn liền đến một chỗ bờ sông.

	Nước sông cuồn cuộn, bóng đêm yên tĩnh.

	Một tên ăn mặc màu trắng váy liền áo thiếu nữ, đứng ở bờ sông, cắn môi.

	"Nghĩ nhảy sông sao?"

	Aaron bỗng nhiên mở miệng.

	"A!"

	Thiếu nữ sợ hết hồn, lúc này mới phát hiện, bên cạnh mình dĩ nhiên đứng một người.

	Nhưng làm nàng cảm thấy vạn phần kinh ngạc chính là, mình vô luận như thế nào cũng không thấy rõ cái này người khuôn mặt.

	"Ngươi là. . . Món đồ gì?"

	Dù cho nàng đã lòng sinh tử chí, nhưng loại này hiện tượng siêu tự nhiên, vẫn là làm nàng cảm thấy phi thường hiếu kỳ.

	"Ta là ai đều không quan trọng. . . Trọng yếu chính là, ngươi đã liền chết còn không sợ, thế gian còn có cái gì có thể đáng giá ngươi sợ sệt đây?"

	Aaron phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ta cảm nhận được ngươi nội tâm oán hận, tuyệt vọng, thậm chí bóng tối. . . Ta đem ban tặng ngươi lực lượng, đi báo thù đi! Đi thích làm gì thì làm giết chóc tất cả đi! Đến cuối cùng. . . Bản thân ngươi cũng sẽ bị bóng tối nuốt chửng, trở thành hiến cho ta tế phẩm."

	"Ha ha. . . Ta đã. . . Không có cái gì tốt quan tâm. . ." Nữ hài bi thảm nở nụ cười.

	Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy một cái nửa trong suốt em bé, trôi nổi ở giữa không trung, bị đối diện người kia nhét vào thân thể của nàng.

	"Đã như vậy. . . Khế ước thành lập. . . Ta đem ban tặng ngươi 'Quỷ anh' năng lực. . ."

	Nương theo giống như tới từ địa ngục lời nói, một loại lạnh lẽo cảm giác, ở tên thiếu nữ này toàn thân lan tràn.

	"Không để cho ta thất vọng a, 'Quỷ Mẫu' !"

	Aaron bóng người dần dần đạm đi.

	Cho tới đối phương sẽ làm ra cái gì tin tức lớn đến, vậy thì hoàn toàn không phải hắn có thể quản thúc chuyện.

	. . .

	Một mặt khác.

	Thi đại học thất lợi thiếu niên Trương Diệp Tâm cùng một đám tiểu hỏa bạn tìm nhà tiện nghi nhất chợ đêm sạp hàng, uống đến say mèm.

	Cuối cùng thậm chí trên người tất cả tiền tiêu vặt gộp lại cũng không đủ tiền trả, bị gọi điện thoại kêu gia trưởng. . .

	Nói tóm lại, đây là một cái bi thương cố sự.

	"Đầu đau quá!"

	"Cái mông cũng đau quá!"

	Trương Diệp Tâm mê mê hồ hồ từ trên giường bò lên, bỗng nhiên vẻ mặt đại biến sờ sờ cái mông.

	Nhỏ nhặt giống như trí nhớ giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà tới.

	Quán Internet tra điểm, thi đại học thất lợi, chợ đêm uống rượu. . .

	"Cũng còn tốt cũng còn tốt. . . Nguyên lai cái mông đau là bởi vì ói ra một chỗ, bị cha đánh. . ."

	Trương Diệp Tâm bò dậy, rửa mặt xong xuôi, phát hiện bữa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, không khỏi trong lòng ấm áp: "Mẹ cũng thật là tỉ mỉ. . ."

	Trong miệng ngậm bánh quẩy, hắn hững hờ mở ti vi, phát hiện bản địa tin tức đài chính đang tại phát báo cùng nhau ác tính án kiện: "Đêm qua. . . Thúy Vi Sơn Công quán phát sinh cùng nhau ác tính giết người án, người bị hại nhiều đến mười bảy người, còn có hơn ba mươi người bởi vậy tinh thần thất thường. . ."

	"Hiện tuyên bố trọng đại kẻ tình nghi truy nã, thị dân phát hiện manh mối người, khen thưởng mười vạn!"

	Nghe người chủ trì rõ ràng vui tươi tiếng nói, Trương Diệp Tâm quan tâm điểm hoàn toàn ở mặt khác: "10 vạn đồng. . . Tư nhân đại học học phí đều đủ rồi, thật hào a. . . Xem ra phú hào trên núi chết một đại nhân vật a. . ."

	Thúy Vi sơn là phú hào khu dân cư, đâu đâu cũng có hơn một nghìn mét vuông biệt thự, có thậm chí tự mang sân golf!

	So sánh với nhau, chính mình ở lại lồng chim bồ câu, thậm chí không bằng những phú hào kia nhà vệ sinh lớn!

	Trương Diệp Tâm đối với chết rồi cái này loại  đại nhân vật, trong lòng chỉ có xem kịch vui ý nghĩ.

	Sau đó, chính là đối với treo giải thưởng kim tham lam.

	"Xú tiểu tử, ăn no liền đi trên đường phát truyền đơn!"

	Lúc này, Trương Diệp Tâm cha đi tới, đem một xấp truyền đơn nện ở Trương Diệp Tâm trên đầu.

	Đây là hắn cố ý tìm giờ công, tiền lương cũng không tệ lắm: "Nhớ kỹ. . . Là ba vị trí đầu cửa đường lớn! Đi chỗ khác không trả tiền!"

	"Được rồi."

	Trương Diệp Tâm tuy rằng dự định lên chức nghiệp học viện kỹ thuật, nhưng nhiều một chút tiền tiêu vặt cũng là tốt.

	Hắn cũng không nghĩ chuyện lại biến thành đêm qua như vậy, chính mình cùng bằng hữu uống rượu, trong túi đều cũng không đủ tiền.

	'Đáng ghét. . . Trước rõ ràng tính tốt. . .'

	'Nhưng sau đó uống say rồi, liền hung hăng kêu lên rượu. . . Ta thật mẹ nó là cái ngu ngốc!'

	Sờ sờ sạch sẽ túi, Trương Diệp Tâm đổi tốt quần áo, đi ra cửa phòng.

	Hồi tưởng lại lệnh truy nã trên tấm kia đẹp đẽ dung nhan, hắn vẫn cứ có chút mất tập trung: 'Nếu như bị ta phát hiện cái kia nữ tội phạm truy nã, chẳng phải là phát tài?'

	Cái vấn đề này, vẫn xoay quanh ở Trương Diệp Tâm trong đầu.

	Nhưng rất nhanh, thực tế tàn khốc sẽ dạy hắn một lần nữa làm người.

	Lúc này tháng bảy, nóng bức giữa hè!

	Nóng hừng hực ánh mặt trời chiếu ở da thịt bên trên, làm người hầu như có bộ lông thiêu đốt ảo giác.

	Trương Diệp Tâm mồ hôi tuôn như nước, vẫn như cũ dưới ánh mặt trời kiên trì.

	"Vị tiên sinh này, Mèo Ở phòng mới điếm khai trương, giảm 8% ưu đãi nha. . ."

	"Vị tiểu thư này, nhìn một chút mới mở Mèo Ở phòng đi. . ."

	Nhìn thấy một cái ăn mặc váy liền áo thiếu nữ lại đây, Trương Diệp Tâm theo bản năng mà đưa ra truyền đơn.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền nhìn thấy đối phương khuôn mặt.

	Da thịt trắng nõn, khuôn mặt mỹ lệ. . .

	Mấu chốt nhất chính là, nương theo đối phương lại đây, cả người hắn đều là một giật mình, giống như đứng ở máy điều hòa không khí dưới thổi trận gió lạnh, đầu đều trở nên rõ ràng không ít.

	'Nữ nhân này, là máy điều hòa không khí thành tinh sao?'

	Trương Diệp Tâm nhìn mặt mũi của đối phương, rất nhanh sẽ cảm thấy không đúng.

	Vị này thiếu nữ, quả thực dáng vẻ cùng tội phạm truy nã giống nhau như đúc, không đúng, chính là cùng một người!

	Ngón tay của hắn đang run rẩy. . .

	Có lòng nghĩ muốn lập tức chạy đi báo tin, lại không quá dám.

	Bất quá hắn không dám, người bên cạnh từ lâu phát hiện, có thật nhiều người ở gọi điện thoại, mấy cái không có ý tốt đại hán còn nhích lại gần, tựa hồ nghĩ muốn trực tiếp nắm lấy cái này nữ tội phạm truy nã!

	"Các ngươi. . . Muốn kiến thức chân chính khủng bố sao?"

	Thiếu nữ lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, gợn sóng nói.

	Sau một khắc, Trương Diệp Tâm liền nhìn thấy, một con lại một con hư huyễn tiểu hài tử bàn tay, từ đối phương trong thân thể, không ngừng bò đi ra. . .
Kết chương.