Chương 19 : Thiếu thật nhiều nợ a.
Triệu Sách an bài rất tốt.

	Vấn đề chính là, trong nhà mình đồng thời không có rau xanh có thể xào.

	Tô Thải Nhi hôm nay không dám lên núi, tự nhiên cũng không có đào đến rau dại trở về.

	Bất quá Tô Thải Nhi nói có thể nấu một nồi cơm trắng, cho Triệu Sách trộn lẫn ăn.

	Triệu Sách liền cũng vui sướng đáp ứng.

	Mỡ heo cặn bã thứ này, thả không lâu.

	Lưu lại một nửa ngày mai ăn.

	Còn lại, Triệu Sách ăn không ít.

	Tô Thải Nhi ăn hai khối, liền nói mình không muốn ăn rồi.

	Muốn lưu cho phu quân ăn.

	Triệu Sách cười cười, cũng không có muốn nàng lại ăn.

	Dù sao tiểu cô nương trường kỳ đều là cơm rau dưa, lập tức ăn nhiều loại này dầu mỡ cũng không tốt.

	Còn lại, vẫn là giữ lại đêm nay đưa cơm ăn đi.

	Chính hắn ăn một điểm mỡ heo cặn bã, cũng coi là giải không ít thèm.

	Triệu Sách nghe trong phòng bếp vẫn là khắp phòng mùi thơm.

	Trong lòng không khỏi cảm thán nói: Kiếp trước thời điểm, muốn ăn cái gì đều là một cái giao hàng liền có thể điểm đến.

	Đến nơi này, chính mình còn đi qua hai ngày nỗ lực.

	Mới bắt đầu ăn một điểm thịt.

	Chậc chậc, cũng là không dễ dàng......

	Giải thèm, cái kia làm việc tới, cũng liền càng có lực hơn.

	Đem đường đều xử lý tốt, để ở một bên chờ sau cùng bốc hơi khô ráo.

	Triệu Sách lại nghe được bên ngoài có người kêu cửa âm thanh.

	Đem tiểu cô nương lưu tại trong phòng bếp.

	Triệu Sách đi ra ngoài xem xét, là vừa mới lĩnh được mỡ heo cặn bã trong đó một đứa bé.

	Trong tay hắn còn bưng lấy khối kia nho nhỏ mỡ heo cặn bã, thỉnh thoảng nhìn một chút, nuốt nước miếng một cái.

	Sau lưng thì đi theo hắn gia trưởng.

	Triệu Sách nhớ rõ, cái kia đại thúc, hẳn là a Xuân thẩm trượng phu.

	A Phong thúc nhìn thấy Triệu Sách, trên mặt có chút không được tự nhiên.

	Hắn có chút xấu hổ gãi gãi đầu, đối Triệu Sách nói: "Triệu lão gia, ngươi hôm nay cho nhà chúng ta tiểu hài thịt ăn?"

	"Này tiểu bì hài tử chính là tham ăn, ngày sau nếu là bọn hắn còn dám tới hỏi ngươi muốn thịt ăn, ngươi trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi chính là."

	Triệu Sách lơ đễnh cười nói: "Không có việc gì, trong nhà của ta hôm nay là tại nổ mỡ heo cặn bã."

	"Đúng lúc cho hắn một khối nhỏ, cũng không tính là gì thịt."

	Nghe Triệu Sách chỉ nghe hời hợt lời nói, A Phong thúc nhớ tới nhà mình bà nương, hôm nay mới tại dưới cây hòe lớn, đối Triệu Sách châm chọc khiêu khích.

	Hắn không khỏi mặt mo đỏ ửng.

	Cầm trong tay cầm một cái cái rổ nhỏ, trực tiếp đưa cho Triệu Sách.

	A Phong thúc thật thà nói: "Thịt đều là quý giá đồ vật, vẫn là giữ lại cho các ngươi người đọc sách ăn, bồi bổ thân thể a."

	"Đây là thúc trong nhà chính mình trồng một chút rau xanh còn có trái cây, ngươi cầm trở về ăn."

	Triệu Sách khoát khoát tay muốn cự tuyệt.

	A Phong thúc cũng không để ý hắn cự tuyệt, trực tiếp đem rổ đút cho hắn.

	Trong miệng la hét: "Đồ ăn ăn xong, đem rổ treo ở nhà ngươi hàng rào ngoài cửa, ta rảnh rỗi tới lấy trở về chính là."

	Một bên nói, một bên sau đó lôi kéo chính mình tiểu hài đi.

	Sợ Triệu Sách lần nữa cự tuyệt.

	Triệu Sách nhìn xem này giỏ mới mẻ thủy linh rau quả.

	Nhớ tới vừa mới A Phong thúc vội vàng mang theo tiểu hài đi rồi, Triệu Sách có chút buồn cười.

	"Này một giỏ như nước trong veo rau xanh, thật sự là ngủ gật liền tới gối đầu."

	"Nghĩ không ra ta tiện tay đưa ra một khối nho nhỏ mỡ heo cặn bã, liền cơm tối đồ ăn đều giải quyết."

	Đem hàng rào cửa một lần nữa đóng lại, đang nghĩ mang theo này một tiểu giỏ đồ ăn, trở về phòng bếp.

	Bên kia lại đi tới một cái thím.

	Này thím, đi theo phía sau hai cái, cũng đồng dạng là được Triệu Sách mỡ heo cặn bã tiểu hài.

	Thím cũng là một mặt không được tự nhiên, nói: "Triệu Sách, hôm nay cám ơn ngươi cho nhà ta tiểu hài thịt ăn rồi."

	Nói xong, trực tiếp đút cho Triệu Sách hai cái trứng gà.

	Cũng không nghe Triệu Sách cự tuyệt.

	Trực tiếp mang theo tiểu hài liền đi.

	Đằng sau còn có người một nhà, cũng đồng dạng không được tự nhiên tiễn đưa một điểm rau xanh lại đây.

	Rau xanh trái cây loại vật này, đều là chính bọn hắn trồng trọt nhân tạo.

	Cũng không đáng tiền gì.

	Chỉ là này mấy nhà người, trong lòng đều nói thầm.

	Này Triệu Sách như thế nào thay đổi nhiều như vậy.

	Không chê bọn hắn những này đám dân quê hài tử, thế mà còn đưa bọn hắn thịt ăn.

	Thật sự là kỳ quái.

	Triệu Sách đem những này rau xanh đều đặt ở lớn trong giỏ xách, hai cái trứng gà đặt ở phía trên.

	Mang theo này đầy ắp chiến lợi phẩm, về tới phòng bếp.

	Đang tại sinh hoạt nấu cơm tiểu cô nương, nhìn thấy này một giỏ rau quả, cũng có chút kinh ngạc.

	Nghe phu quân nói nguyên do sau, nàng vui rạo rực nói: "Phu quân thật là lợi hại nha."

	"Mọi người đều đa tạ phu quân đâu, mà lại chúng ta liền có rau xanh ăn nha."

	Triệu Sách: "Ta ngay từ đầu cũng không nghĩ nhiều như vậy."

	Tiểu cô nương vui rạo rực đi sân vườn nhặt rau.

	Cái kia hai cái trứng gà, thì đặt ở bát thụ bên trong, cầm chén hảo hảo đắp lên.

	Chọn xong đồ ăn, lại tẩy một đầu dưa leo.

	Trong nồi trước xào dưa leo, lại cầm mỡ heo cặn bã hòa với rau xanh xào.

	Lại phối hợp một bát cơm trắng.

	Hai người, đều ăn bụng tròn vo.

	Triệu Sách ăn xong, không khỏi thoải mái thở ra một hơi.

	Cuối cùng là ăn một bữa cơm no.

	Bên cạnh tiểu cô nương, cũng no bụng đánh một cái tiểu nấc.

	Nàng hạnh phúc sờ sờ chính mình ăn phồng lên bụng nhỏ, nói: "Phu quân, ăn ngon no bụng nha."

	"Đồ ăn ăn ngon, cơm trắng cũng hảo hảo ăn!"

	Loại quy cách này đồ ăn, trước đó chính là ăn tết đều không kịp ăn.

	Coi như không có đồ ăn, liền này cơm trắng, Tô Thải Nhi đều cảm thấy mình có thể trực tiếp ăn một bát!

	Tiểu cô nương mắt to nhắm lại, hiếm thấy một bộ dáng vẻ lười biếng.

	Trên mặt viết, đều là thỏa mãn hai chữ.

	Cơm nước xong xuôi, đem đồ vật thu thập xong.

	Đường trắng cũng khóa vào bát thụ bên trong.

	Hai người riêng phần mình rửa mặt.

	Thừa dịp sắc trời còn có chút nhàn nhạt ánh sáng, trở về phòng.

	Đóng cửa lại, đem những này ánh sáng đều ngăn cách.

	Tô Thải Nhi đã dẫn đầu bò lên giường.

	Triệu Sách ngủ lấy về phía sau, bởi vì ăn no tẩy tắm nước nóng Tô Thải Nhi, hưng phấn ngủ không được.

	Nàng nhỏ giọng hỏi: "Phu quân ngày mai còn muốn ra ngoài sao?"

	Triệu Sách nói: "Ừm, ngày mai lấy thêm này đường ra ngoài trong thành đổi ít tiền."

	"Trước tiên đem nhà đại bá bạc trả lại lại nói."

	Nghe tới bạc sự tình, Tô Thải Nhi có chút khẩn trương hỏi: "Trong nhà thiếu thật nhiều tiền sao?"

	Triệu Sách cố ý đùa nàng.

	"Ừm, thiếu không ít, đoán chừng có kém không nhiều hai mươi lượng a."

	"Hai mươi lượng?"

	Tô Thải Nhi kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

	Trong nhà bây giờ mới có năm lượng nhiều một chút tiền tiết kiệm.

	Kết quả liền trả nợ đều không đủ.

	Triệu Sách nghe tới người bên cạnh không còn tiếng vang, tò mò hỏi: "Suy nghĩ cái gì?"

	Mặc dù cổ đại nữ nhân, gả cho người sau, cũng chỉ có thể lấy phu là trời.

	Nhưng mà nhiều năm vợ chồng, sẽ còn đồng sàng dị mộng.

	Không biết tiểu cô nương này có thể hay không bị trong nhà kếch xù thiếu nợ bị dọa cho phát sợ rồi?

	Nghe tới Triệu Sách tra hỏi, Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta nghe nói đi trong thành bán một bó củi có thể được 10 văn tiền đâu."

	"Nếu là ta mỗi ngày đều có thể bán ra đi một bó củi lời nói, một năm kia cũng khả năng giúp đỡ phu quân còn không ít tiền đâu."

	"Nếu không ta ngày mai liền lên núi đi thôi."

	"Chỉ cần đầu ta ép thấp một chút, người trong thôn cũng không nhìn thấy."

	Triệu Sách nghĩ không ra, tiểu cô nương này thầm nghĩ, là thế nào giúp mình trả nợ sự tình.

	Hắn có chút động dung nói: "Một năm có thể giúp ta đổi không sai biệt lắm ba quan tiền."

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Có nhiều như vậy sao?"

	Nàng vừa mới một mực đang tính.

	Nhưng mà này đếm quá phức tạp, tính thế nào cũng coi như không đúng.

	Phu quân lại lập tức coi như đi ra.

	Quả nhiên là người đọc sách a......

	Tiểu cô nương cao hứng trên giường trở mình.

	"Tốt lắm đi ngủ, ta ngày mai đến sớm một chút lên núi đốn củi."

	"Hậu thiên cùng phu quân cùng một chỗ đưa ra thành đi bán."

	"Không được, phu quân là người đọc sách, vẫn là chờ ngươi đi rồi, ta lại cõng củi ra ngoài đi."

	Đốn củi công phu, lại thêm đưa ra ngoài công phu.

	Này 10 văn tiền, thật tính toán ra, sao mà khó kiếm lời?

	Hơn nữa còn vì không ném nàng xem như người đọc sách phu quân mặt mũi, nói muốn chờ mình đi lại đọc ra đi.

	Tiểu cô nương trong lời nói, mang theo ngây thơ.

	Nhưng mà Triệu Sách biết, nàng là vô cùng nghiêm túc.

	Nghe người bên cạnh rõ ràng cạn tiếng hít thở, Triệu Sách trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hắn thật đúng là, cho tới bây giờ không có gặp qua, như thế đáng thương lại đáng yêu người.

	Sau đó, chính mình cười cười, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	—— Tô Thải Nhi tiểu bằng hữu, về sau ta cũng sẽ đối ngươi tốt......
Kết chương.