Chương 1231: Gặp nhau! Giao phong!

Ban đêm.

Trải qua một phen săn giết về sau, tòa hòn đảo này hoàn toàn thành một chỗ cấm địa, không còn có Tinh Thú dám tới gần.

Vương Đằng đốt lên đống lửa, lấy ra cái bàn, như đại lão gia nằm ngửa tại trên một chiếc ghế bãi biển.

Bốn phía vây quanh mấy thiếu nữ xinh đẹp như hoa, đang bận rộn.

Quả thực không nên quá hưởng thụ.

Mấy thiếu nữ này chính là đám người Hoa Tử, Hoa Tiên Nhi của Hoa Linh tộc.

Tào Giảo Giảo cũng ở trong đó.

Đoạn thời gian này, Tào Giảo Giảo một mực ở trong không gian mảnh vỡ tu luyện, hôm nay rốt cục có cơ hội hít thở không khí.

Các nàng đều là bị Vương Đằng lôi ra đến làm lao động tay chân, giờ phút này chính đang xử lý các loại hải sản, sau đó giao cho Vương Đằng nấu nướng.

Dù sao nơi này cũng chỉ có Vương Đằng trù nghệ tốt nhất, đạt tới Linh Trù Tông Sư cấp bậc.

Những Quang Minh Hệ hải sản này thế nhưng là đồ tốt hiếm có, hắn cũng không muốn để các nàng cho chà đạp.

Các loại tôm hùm, cua ghẹ, đại bạch tuộc, bị xuyên thành xâu, gác ở trên đống lửa nướng, các loại đồ gia vị tung xuống, mùi thơm nồng đậm tại trên bờ cát phiêu đãng ra.

Sò biển, sinh hàu các loại hải sản loại vỏ sò thì là dùng cách làm khác, đồng dạng mùi thơm nức mũi.

Hoa Tử đám người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm đồ nướng cạnh đống lửa, con mắt đều nhanh dời không ra.

Hoa Tiên Nhi người nho nhỏ ngồi xổm ở nơi đó, hai tay ôm đầu gối, con mắt đang phát sáng, khóe miệng chảy ra một chút óng ánh.

Liền ngay cả Tào Giảo Giảo cũng chịu không được mỹ thực dạng này dụ hoặc, yết hầu không tự chủ bỗng nhúc nhích một cái.

Nàng mặt lạnh lấy, chật vật dời di ánh mắt.

Đây là nàng quật cường sau cùng!

Mặc dù phản kháng không được mọi thứ của Vương Đằng, nhưng là không ai ngăn nàng làm một chút biểu hiện bên ngoài phải không.

Thiết Giáp Viêm Hạt nằm sấp ở một bên, ánh mắt đồng dạng là rơi vào phía trên những hải sản nướng kia, đã thèm cực kỳ, rất muốn lập tức liền bắt đầu ăn.

Nhưng Vương Đằng không có mở miệng, nó không dám làm càn.

Chỉ chốc lát sau, khi mùi thơm đạt đến đỉnh điểm, Vương Đằng rốt cục gỡ xuống một con tôm hùm to lớn, chính mình gặm.

"Mùi vị không tệ!" Vương Đằng đối với tài nấu nướng của mình rất hài lòng.

Hắn vừa gặm tôm hùm, vừa lấy ra một bình Cocacola Địa Tinh mang tới, Băng hệ Nguyên Lực trong tay đông kết, đem Cocacola ướp lạnh, sau đó đắc ý uống.

Vạn vật đều có thể phối Cocacola, hải sản tăng thêm nước coca, muốn thăng thiên a!

Mặc dù phối hợp dạng này có chút không khỏe mạnh, nhưng là đối với Võ Giả đến nói, nhưng cũng không tính là gì.

Dạ dày của Võ Giả tuyệt đối là cân bằng.

"Ùng ục!"

Một tiếng nuốt nước miếng mười phần vang dội vang lên.

Vương Đằng trong tay động tác dừng lại, nhìn về phía Hoa Tiên Nhi bên cạnh.

Chỉ thấy nàng một đôi mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn mình chằm chằm tôm hùm cùng Cocacola trong tay, không ngừng nuốt nước miếng, chỉ kém trực tiếp nhào lên.

"Mau ăn a, còn đứng ngây đó làm gì." Vương Đằng khoát tay áo.

"A ~" Hoa Tiên Nhi reo hò một tiếng, lập tức nhào về phía một con cua lớn nhất trước mắt, kết quả tay nhỏ vừa mới đụng phải vỏ cua, lập tức liền rụt trở về: "Thật nóng! Thật nóng!"

"Cẩn thận một chút!" Hoa Tử dở khóc dở cười, vội vàng đem tay của nàng kéo qua, xác định không có bị phỏng, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha ha, lại không ai giành với ngươi." Vương Đằng không khỏi cười to nói,

Hoa Tiên Nhi con mắt vẫn là nhìn chằm chằm con cua kia, ánh mắt kia tràn ngập khát vọng.

Hoa Tử bất đắc dĩ lắc đầu, giúp nàng đem chân cua kia bẻ ra, đưa cho nàng.

Con cua này rất lớn, vẻn vẹn là một cái chân liền có lớn bằng cả người Hoa Tiên Nhi, người bình thường khả năng ngay cả lột xuống đều rất khó khăn.

Cũng may khoảng thời gian này Hoa Tử đám người ở trong không gian mảnh vỡ cũng không có buông lỏng tu luyện, tăng thêm không gian mảnh vỡ trải qua cải tạo về sau, phi thường thích hợp với nàng các tu luyện, bởi vậy thực lực của các nàng ngược lại là tăng lên không ít, đặc biệt là Hoa Tử, đã đạt tới Hành Tinh cấp.

Mà Hoa Xương Bồ mấy người cũng không kém, cơ bản đều là Tinh Đồ cấp thất tinh trở lên, liền ngay cả Hoa Tiên Nhi đều đạt tới Tinh Đồ cấp thất tinh.

Cho nên tách ra chân cua này cũng không tính khó khăn.

Cái này nói cho chúng ta biết phải thật tốt tu luyện, không thì đụng phải ăn ngon, bẻ ra đều bẻ ra không được, uổng phí làm sao?

Hoa Tiên Nhi không có nghĩ nhiều như vậy, bẻ ra chân cua liền từng ngụm từng ngụm gặm, tướng ăn cùng Vương Đằng không phân cao thấp.

Những người khác cũng nhao nhao động thủ, những hải sản này vốn chính là đồ tốt, trải qua Vương Đằng nấu nướng về sau, càng là mỹ vị dị thường, sắc hương vị đều đủ, ai nhịn được a.

Thiết Giáp Viêm Hạt nắm lấy một con cá lớn liều mạng gặm, ăn quên cả trời đất, một hồi lại tiến đến trước mặt Vương Đằng, tiện hề hề nói ra: "Chủ nhân, cũng cho ta một lon cola chứ."

"Cho ngươi làm gì, ngươi to con như thế, một lon cola còn không đủ nhét kẽ răng, lãng phí." Vương Đằng không cho.

"Ta liền nếm cái mùi vị, nếm cái mùi vị." Thiết Giáp Viêm Hạt liếm láp mặt nói.

Vương Đằng nhìn thấy nó bộ dáng này, im lặng lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là cho Thiết Giáp Viêm Hạt một lon, dù sao hắn tồn kho rất nhiều, cũng là uống không hết.

Nếu như tồn lượng quá ít, hắn tuyệt đối không cho.

Thiết Giáp Viêm Hạt hấp tấp chạy đến một bên, hai cái càng lớn bưng lấy lon coca, dáng vẻ cẩn thận từng li từng tí lộ ra vô cùng buồn cười.

Cocacola đối với nó thật sự mà nói quá nhỏ, nếu như đem nó so sánh một người trưởng thành, vậy lon Cocacola này phỏng chừng cũng chỉ lượng một giọt.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng cảm thấy gia hỏa này dường như có chút đáng thương, thế là lại lấy ra mười lon cola ném cho nó.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!" Thiết Giáp Viêm Hạt vui tìm không ra bắc, liên tục cảm ơn, quả thực muốn cảm ân mang đức.

Vương Đằng trong lòng càng thêm áy náy.

Xong, bình thường sợ là đem Thiết Giáp Viêm Hạt này nghiền ép quá ác.

"Chủ nhân, có thể hay không cũng cho ta ướp lạnh một chút." Thiết Giáp Viêm Hạt lại nói.

". . ." Vương Đằng trợn mắt.

Hắn sợ là nghĩ nhiều!

Gia hỏa này căn bản chính là được một tấc lại muốn tiến một thước, quả nhiên không thể cho nó quá nhiều màu sắc, không thì tuyệt đối phải mở phường nhuộm.

Vương Đằng nhãn châu xoay động, vung tay lên, một luồng hơi lạnh phiêu đu qua.

Tạch tạch tạch!

Thiết Giáp Viêm Hạt cùng mấy lon cola kia trong nháy mắt bị đông cứng.

Không phải muốn ướp lạnh sao, vậy liền cho nó hảo hảo băng một băng.

Bất quá tầng băng này cũng không dày, ngựa núi liền bị Thiết Giáp Viêm Hạt đập nát, phá băng mà ra.

Cứ việc không ngại, nhưng hàn ý kia vẫn là cóng đến Thiết Giáp Viêm Hạt một trận run rẩy.

Đám người thấy thế, không khỏi cười ha ha.

Thiết Giáp Viêm Hạt cười hắc hắc, không thèm để ý chút nào, đem một lon cola bóp nát, chảy vào trong miệng, thỏa mãn con mắt đều híp lại.

Hoa Tiên Nhi bị đồ uống mới lạ này hấp dẫn đi qua, ghé vào bên cạnh Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn nó uống, ngược lại là không một chút nào sợ nó.

"Bọ cạp lớn, ngươi cái đồ uống này uống ngon không?" Nàng cười híp mắt hỏi.

"Không uống ngon, không uống ngon." Thiết Giáp Viêm Hạt liền vội vàng đem mấy lon cola bảo hộ ở dưới người mình, liên tục đong đưa càng.

"Ngươi gạt người, khẳng định uống rất ngon." Hoa Tiên Nhi không vui lòng, bĩu môi nói: "Ta bình thường có ăn ngon uống sướng đều phân cho ngươi, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy."

Thiết Giáp Viêm Hạt bị nàng nói mặt mo đỏ ửng.

Trong không gian mảnh vỡ không có những sinh linh khác, thiếu nữ Hoa Linh tộc sau khi đến, dần dà ngược lại là cùng nó thân quen, Hoa Tiên Nhi các nàng đều rất hiền lành, xác thực có cái gì ăn ngpn đều sẽ cùng nó chia sẻ.

Nghĩ như vậy, trong lòng nó không khỏi có chút áy náy.

Đều do cái chủ nhân hẹp hòi kia, nó khẳng định là bị ảnh hưởng.

Vương Đằng nếu như biết nó đang suy nghĩ gì, khẳng định phải đem mấy lon cola kia đều thu lại.

"Cái kia. . . Ta phân ngươi một bình." Thiết Giáp Viêm Hạt chần chờ nói.

"Được." Hoa Tiên Nhi rất thỏa mãn gật đầu cười nói.

Nàng từ chỗ Thiết Giáp Viêm Hạt cầm một lon cola, trở lại bên cạnh Hoa Tử, cùng mọi người chia sẻ.

Mười cái thiếu nữ Hoa Linh tộc, mỗi người một ngụm.

Sau khi uống xong, con mắt đồng loạt phát sáng lên.

"Hương vị thật kỳ quái, nhưng là vì sao uống vào như thế. . ." Hoa Tử khuôn mặt xoắn xuýt, không biết nên hình dung như thế nào.

Các nàng Hoa Linh tộc bình thường uống đều là hoa lộ, linh thủy, chưa từng uống qua đồ uống đặc biệt nhưng lại không có chút dinh dưỡng nào như vậy, tự nhiên cảm thấy rất kỳ quái.

"Sảng khoái như thế!" Thiết Giáp Viêm Hạt tiếp lời.

Hoa Tử có chút đỏ mặt, nàng cảm thấy lời này quá thô tục, nhưng trong lòng lại xác thực là nghĩ như vậy.

"Hắc hắc, sảng khoái liền đúng, thứ này uống chính là một cái sảng khoái." Thiết Giáp Viêm Hạt vui tươi hớn hở nói.

Vương Đằng thấy các nàng thế mà cũng thích, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, mỗi người phân một lon.

Hoa Tử đám người cao hứng không thôi, líu ríu hướng Vương Đằng nói lời cảm tạ, sau đó bưng lấy Cocacola, cả hải sản, từng ngụm uống vào.

Tào Giảo Giảo ở một bên nhìn thấy đám người ăn ắn uống uống, biết bao vui vẻ, biểu tình trên mặt sắp không kìm được.

Hoa Tử cùng với nàng cũng coi như quen biết, biết Tào Giảo Giảo vứt không được mặt mũi, nhìn Vương Đằng một chút, liền cầm lấy một xâu cá mực nướng, nhét vào trong tay Tào Giảo Giảo.

Hai người ghé vào một khối không biết nói cái gì, Tào Giảo Giảo liền cùng nàng cười cười nói nói, sau đó thuận thế bắt đầu ăn.

Ngay sau đó nàng liền chấn kinh.

Ăn quá ngon!

Làm sao sẽ ăn ngon như thế!

Vương Đằng cái ác ma này lại có loại trù nghệ này, tối thiểu đạt tới Tông Sư cấp a.

Nàng tâm tình rất phức tạp.

Gặp gì biết nấy, thiên phú của Vương Đằng quá mạnh, cơ hồ liền không có đồ vật hắn không biết, cái này khiến nàng cảm thấy rất thất bại, dĩ vãng những tâm tư kia càng lộ ra cực kì buồn cười.

Vương Đằng chỉ làm như không nhìn thấy.

Tào Giảo Giảo hiện tại làm sao đều xem như người của hắn, hắn không đến mức nhỏ mọn như vậy, kỳ thật đều là bản thân Tào Giảo Giảo ném không ra mặt mũi, thế nào cũng phải cùng hắn cương, không có chút giác ngộ làm nữ nô.

Hắn không hề gì, dù sao Tào Giảo Giảo lại cương thế nào, cũng chạy không thoát, thua thiệt chỉ có thể là chính nàng.

Bất quá Vương Đằng trong lòng ngược lại là có chút buồn bực.

Lúc này liếc mắt nhìn qua, làm sao hắn nuôi tất cả đều là. . . Ăn hàng a?

. . .

Trên biển lớn, mênh mông vô biên, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nhưng khi ánh mắt chuyển di, liền có thể trông thấy, một khối lục địa không lớn không nhỏ trôi nổi trên mặt biển.

Giống như là một hòn đảo.

Tại bốn phía lục địa này, không còn là màu xanh thẳm, mà là một mảnh đỏ tươi, nếu là xích lại gần đi ngửi, liền sẽ ngửi được một cỗ mùi máu tươi nồng đậm.

Bốn phía càng có thi thể hải thú đếm không hết chìm nổi, hiển nhiên trước đó bộc phát một trận đại chiến.

Ở trên lục địa kia, có một thân ảnh đứng thẳng, trên tay hắn nâng một viên "Hạt giống" phát sáng, chính là Vương Đằng.

Đây đã là ngày thứ hai hắn đi tới Quang Nhung tinh cầu.

Vương Đằng dựa vào "Hạt giống" săn giết lượng lớn hải dương Tinh Thú, thu hoạch được không ít Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Tinh Thú trên viên tinh cầu này thế mà hoặc nhiều hoặc ít đều nắm giữ Quang Minh Nguyên Lực, ngược lại là Tinh Thú hệ Nguyên Lực khác rất ít gặp.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *520 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *450 】

. . .

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên, nhìn vào bảng thuộc tính của mình, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Oanh!

Lượng lớn Quang Minh Nguyên Lực chuyển vào thân thể của hắn, lưu chuyển tứ chi bách hài về sau, tràn vào trên không Hư Vô chi hải, ngưng tụ thành Nguyên Lực "Tinh thần" !

Nhưng vào lúc này, một tiếng oanh minh ở trong cơ thể hắn nổ vang.

Chín khỏa ngôi sao màu trắng đột nhiên hướng về một chỗ va chạm, hóa thành một đạo vòng xoáy màu trắng, khí tức vô cùng thánh khiết quang minh tản ra.

Không biết qua bao lâu, vòng xoáy màu trắng kia bị một viên "Hằng tinh" ẩn chứa Nguyên Lực khổng lồ thay thế, khí tức quang minh thánh khiết như có như không từ thể nội Vương Đằng phiêu đãng mà ra.

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực, rốt cục tấn thăng đến Hằng Tinh cấp tầng một!

Vương Đằng làm sao có thể không cao hứng, hắn đi tới Quang Nhung tinh cầu tính toán đâu ra đấy còn chưa đủ hai mươi bốn giờ, nhiều lắm chính là một ngày mà thôi, liền từ Hành Tinh cấp tầng bảy tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng một, thực lực ròng rã tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, một cái đại cảnh giới.

Nếu như bị Quang Minh Hệ Võ Giả khác biết, phỏng chừng tâm tình bọn hắn muốn trực tiếp nổ tung.

Đây là chuyện người làm sao?

Cho dù Võ Giả thiên tài đi nữa, cũng không dám nói mình có thể ở trong một ngày thời gian tăng lên nhiều như vậy.

Quả thực là phạm quy a!

Vương Đằng cảm thụ được Quang Minh Nguyên Lực trong thể nội càng ngày càng tràn đầy lên, tâm tình có chút vui vẻ, sau đó cúi đầu nhìn về phía "Lục địa" dưới chân!

Trên thực tế cái này căn bản cũng không phải là cái gì "Lục địa", mà là phía sau lưng một đầu kình(cá voi) loại tinh thú khổng lồ.

Đầu Tinh Thú này đã bị hắn đánh chết.

Trước đó hắn lấy "Hạt giống" làm mồi nhử , bất kỳ Tinh Thú nào đều không thể kháng cự, đầu kình loại Tinh Thú này cũng là một cái trong số đó.

Nó từ biển sâu bị dẫn xuất, muốn đem Vương Đằng nuốt vào trong bụng, kết quả bị hắn xử lý.

Bất quá đầu kình loại Tinh Thú này lại là tương đối đặc thù.

Vương Đằng mắt sáng lên, một đạo lưu quang từ hắn trên người bay ra, tại phần lưng đầu Tinh Thú dưới chân chợt lóe lên rồi biến mất.

Phốc phốc!

Máu tươi phun ra, đạo lưu quang kia trực tiếp chui vào trong huyết nhục.

Một lát sau, lưu quang từ trong máu thịt bay ra, nhưng ở trên lưu quang kia còn nổi lơ lửng một cái quang đoàn.

Hạt giống!

Lại gặp hạt giống!

Trong thể nội con kình loại Tinh Thú này thế mà cũng có một viên "Hạt giống" !

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói thật đây là cái niềm vui ngoài ý muốn, hắn căn bản là không có nghĩ đến trong thể nội con kình loại Tinh Thú này sẽ có một viên "Hạt giống" !

Vừa rồi hắn chẳng qua là ôm lòng chờ may mắn muốn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn con cự kình này một chút, dù sao Tinh Thú như thế lớn, thể nội nếu là có Tinh hạch Tinh cốt, khẳng định cũng không nhỏ, chỉ là không nghĩ tới sẽ ngoài ý muốn nhìn thấy "Hạt giống" !

"Xem ra hạt giống này không chỉ một viên." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy đoán: "Nói như vậy, địa phương khác khả năng cũng có."

Hắn đối với "Hạt giống" này có phần cảm thấy hứng thú, bên trong ký thác một ý thức của tồn tại nào đó, dù chỉ là một sợi, nhưng có thể nhổ ra Quang Minh bản nguyên đến, là đủ chứng minh đây là thứ tốt.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, tinh thần lực tiến vào trong "Hạt giống", quả nhiên lại nhìn thấy đạo quang ảnh mơ hồ kia.

"Là ngươi!"

Quang ảnh xuất ra phẫn nộ.

"Không sai, chính là ta, chúng ta lại gặp mặt." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Phàm nhân, muốn chết!" Quang ảnh giận dữ, tinh thần ba động hướng phía Vương Đằng cuốn tới.

"Ai, liền không thể hảo hảo nói hai câu sao?" Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tế ra, đem nó trấn áp.

"Hỗn trướng. . ."

Lời còn chưa dứt, quang ảnh kia đã bị nện thành vỡ nát.

"Có thể hay không thay cái lời đến mắng, mỗi lần đều như thế." Vương Đằng móc móc lỗ tai, rời khỏi bên trong "Hạt giống".

Hắn lại đạt được 10 điểm Quang Minh bản nguyên!

Số lượng thực sự không nhiều, nhưng không có cách, chỉ có thể chậm rãi nhổ lông dê.

Vương Đằng nhìn "Hạt giống" ở trong tay một chút, không biết nó còn có công dụng gì, trầm ngâm một chút, liền muốn thu hồi.

Đúng lúc này, một cái tay từ bên cạnh trong hư không duỗi ra, trực tiếp bắt lấy "Hạt giống" .

"Ai!" Vương Đằng hơi biến sắc, hướng về chỗ hư không kia một quyền đấm ra.

Oanh!

Một thân ảnh từ trong hư không xuất hiện, cùng Vương Đằng đối oanh một quyền, nhẹ nhàng linh hoạt rơi ở trên mặt biển phía xa.

Vương Đằng nhíu mày nhìn tới, phát hiện đối diện thế mà là một cái thiếu nữ để tóc ngắn màu bạc, hắn trong lòng có chút kinh ngạc, vừa rồi đối phương cùng hắn ngạnh bính một quyền, thoạt nhìn vậy mà có vẻ rất nhẹ nhàng.

Mặc dù hắn trong lúc vội vàng không dùng hết toàn lực, nhưng đối phương thoạt nhìn cũng là không chút phí sức, hiển nhiên chỉ là tùy ý ứng phó một quyền, cũng không nghiêm túc xuất thủ.

Mà lại người này trốn ở một bên, đem hắn "Hạt giống" trong tay cướp đi, ẩn tàng chi pháp như vậy, ngay cả hắn đều không có chút nào phát giác, không thể không nói là cao minh.

Vương Đằng đã thật lâu không gặp được chuyện biệt khuất như vậy.

Hai mắt hắn có chút nheo lại, 【 Chân Thị chi đồng 】 lặng yên không một tiếng động mở ra, muốn nhìn một chút thực lực đối phương như thế nào.

Kết quả trên thân thiếu nữ tóc ngắn màu bạc này lại có một tầng quang mang màu trắng lưu chuyển, căn bản cái gì cũng nhìn không ra.

Thế mà không cách nào nhìn thấu cảnh giới của đối phương.

Phải biết【 Chân Thị chi đồng 】của hắn nhưng là vừa mới tăng lên tới "Chân cấp", ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều có thể nhìn thấu, lại đối với thiếu nữ này vô hiệu.

Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc này tuyệt đối không đơn giản.

"Ngươi là ai?" Vương Đằng trong lòng ngưng lại, mở miệng hỏi.

"Đi ngang qua." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc thản nhiên nói.

". . ." Vương Đằng khóe mặt giật một cái, nói ra: "Ngươi tùy tiện cướp đồ vật của ta như vậy, không tốt a."

"Cướp đều cướp, ngươi có thể làm gì ta." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc đánh giá "Hạt giống" trong tay, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Khá lắm, tiểu nha đầu phiến tử này so với hắn còn phách lối!

Vương Đằng khó thở mà cười, nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi có tin ta hay không đem cái mông ngươi mở ra hoa, để ngươi khóc về nhà tìm ba ba."

Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc sắc mặt cứng đờ, rốt cục ngẩng đầu lên, giống như bị vũ nhục, sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ nhìn chằm chằm Vương Đằng, khẽ kêu nói: "Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Oanh!

Nàng đạp chân xuống, mặt biển nổ tung, sau đó cả người biến mất tại nguyên chỗ, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, một quyền đánh về phía mặt Vương Đằng.

"Tính tình còn rất lớn!" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, không tránh không né, Lực chi áo nghĩa bộc phát, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hắn có chút nóng lòng không đợi được, thiếu nữ này nhìn cùng hắn không kém nhiều, thực lực nhưng rất mạnh, còn dám cùng hắn trực tiếp dùng nắm đấm đối oanh, cùng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn kia của nàng hoàn toàn không hợp.

Loại giao phong đến từ người đồng lứa này, mới là chỗ để hắn chân chính hưng phấn.

Có đôi khi không có đối thủ, ngược lại là một loại bi ai.

Oanh!

Nguyên Lực của hai người tại trên nắm tay ngưng tụ thành quyền ấn, ở giữa không trung va chạm, phát ra tiếng nổ.

Vương Đằng cảm thấy trên nắm đấm mình truyền đến một trận lực lượng khổng lồ, đem hắn hoành đẩy đi ra, trọn vẹn lùi lại mười mấy mét mới dừng lại.

Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc cũng là lùi lại mười mấy mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện thần sắc trịnh trọng.

Người thanh niên này, rất mạnh!

"Lại đến!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc trong mắt kích động, vậy mà có vẻ hơi hưng phấn lên, lại lần nữa hướng phía Vương Đằng vọt tới.

Vương Đằng không nói một lời, quyền ấn bộc phát, từng quyền đánh phía thiếu nữ tóc ngắn màu bạc.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người trực tiếp ở giữa không trung giao thủ, không sử dụng thủ đoạn khác, đều là ăn ý lấy nắm đấm đối oanh, giống như muốn dùng loại phương thức này quyết ra một cái thắng bại.

Vương Đằng vận dụng 【 Ngũ Hành quyền 】mình vừa mới sáng lập ra, Ngũ Hành Nguyên Lực diễn hóa, tại không trung hóa thành các loại phi cầm mãnh thú, có đại bàng màu vàng, có hải kình to lớn, càng có ác hổ hung mãnh các loại, gầm thét nhào về phía thiếu nữ tóc ngắn màu bạc đối diện.

Đây là áo nghĩa của Vương Đằng biến thành, có thể tùy tâm biến thành các loại Tinh Thú đáng sợ, uy lực đại tăng, khủng bố dị thường.

"Quang Minh quyền!"

Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc khẽ kêu, quyền mang hóa quang, giống như biến thành từng đạo quang mang, cùng quyền mang của Vương Đằng biến thành dị thú va chạm.

Nguyên Lực kinh khủng hướng bốn phía quét ngang, mặt biển bị kích thích sóng biển ngập trời, đáng sợ dị thường.

Quyền ấn của song phương song song mẫn diệt, thế mà ai cũng không làm gì được ai.

Hai người không biết va chạm bao nhiêu quyền, cuối cùng lại lần nữa dời ra, cách xa nhau ngàn mét , mặc cho gió biển thổi tóc, nhìn chăm chú đối phương.

"Quang Minh chiến kỹ!" Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn thiếu nữ.

"Ngươi đó là cái gì quyền pháp? Thế mà ẩn chứa nhiều biến hóa như vậy!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc nhíu nhíu mày, hỏi.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Trong quyền pháp của ngươi ẩn chứa Ngũ Hành Nguyên Lực biến hóa, nói cách khác ngươi là Ngũ Hành chi thể, nắm giữ Ngũ Hành Nguyên Lực." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi không nói cho ta, ta liền đoán không được."

"Biết thì như thế nào, ngươi phá được chiến kỹ của ta sao?" Vương Đằng chẳng nói đúng sai nói.

"Ngươi cũng phá không được chiến kỹ của ta." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc không phục nói.

"Ha ha, vậy cũng chưa hẳn." Vương Đằng cười lạnh nói: "Nếu như ta muốn phá chiến kỹ của ngươi, tối thiểu có ba loại biện pháp."

"Cuồng vọng!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc quát to: "Ngươi thân có Ngũ Hành chi thể, cố nhiên xem như thiên tài, nhưng đây không phải tư bản ngươi tự ngạo, tại trước mặt tộc ta, ngươi thiên tài dạng này, cũng không tính là gì."

"Thật sao?" Vương Đằng cũng không muốn cùng nàng tranh luận, hai tay Nguyên Lực phun trào, liền muốn tiếp tục động thủ.

"Hắc hắc, tạm thời không chơi với ngươi." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc thân hình đột nhiên bắt đầu hư hóa, dần dần biến mất.

"Muốn đi! Đem hạt giống để lại cho ta." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, xuất hiện trong hư không bên ngoài mấy trăm mét, đưa tay hướng phía trước chộp tới.

"Ồ!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, nàng giờ phút này khoảng cách cùng Vương Đằng chỉ có ngắn ngủi năm mét, nhưng trên mặt nàng không có bối rối chút nào: "Thế mà là không gian thủ đoạn, ngươi rốt cuộc là ai? Được rồi, phỏng chừng ngươi cũng sẽ không nói cho ta, bất quá ngươi muốn bắt đượd ta nhưng không có dễ dàng như vậy."

Tiếng nói vừa ra, chỗ nàng đứng bộc phát ra một đoàn ánh sáng chói mắt, sau đó cả người nàng vậy mà trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng, lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

"Lần sau gặp lại, ta sẽ nói cho ngươi biết tên của ta." Thanh âm của thiếu nữ tóc bạc quanh quẩn trên mặt biển, nhưng thân ảnh của nàng sớm đã biến mất không thấy nữa.

Vương Đằng từ trong hư không đi ra, mặt không biểu tình, một đôi mắt lấp loé bất định.

Rất khó tưởng tượng, hắn thế mà bị một cái thiếu nữ cùng hắn không kém bao nhiêu bày một đạo, thậm chí còn không bắt được đối phương.

Vương Đằng tu luyện đến nay, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp người cùng tuổi có thể cùng hắn ngang tài ngang sức.

Đây là người đầu tiên!

"Thú vị!" Hắn nhìn phương hướng thiếu nữ rời đi, khóe miệng vậy mà nổi lên một chút đường cong.
Kết chương.