Chương 603 : Rời đi.
Chương 600: Rời đi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian quả nhiên không chết!

	Bình an cao ốc trước, theo Dương Gian cùng Phương Thế Minh hai người đồng thời theo cao ốc rớt xuống, mà lại tại sau một lát đứng lên lần nữa hình ảnh truyền đến tổng bộ .

	Có người kinh hỉ, có người ngạc nhiên, nhưng là càng nhiều người lại là bất an .

	"Hắn thế mà còn sống? Cái này sao có thể, trước đó kia đằng sau rõ ràng đã thấy đầu hắn đều . . ."

	Có một vị tổ trưởng nhịn không được bỗng nhiên đứng lên, hắn còn chưa có nói xong, ý thức được gì lại vội vàng ngồi xuống, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi .

	"Hắn biết rõ chân tướng, cho nên mới xuất hiện ở bình an cao ốc, đây là muốn đi chính tay tiêu trừ toàn bộ vòng bằng hữu, bây giờ nhìn tình huống này đoán chừng vòng bằng hữu người liền tạm thời chỉ còn lại Phương Thế Minh một cái ."

	"Hai người tại đó đánh lên, chỉ sợ là muốn liều mạng ."

	Thẩm Lương nhìn mấy vị kia tổ trưởng, sau đó nhắc nhở; "Mấu chốt không phải hắn cùng Phương Thế Minh đánh như thế nào, mà là Dương Gian còn sống chúng ta những người này phải làm gì? Một khi sự tình vỡ lở ra, ảnh hưởng này cùng với mang tới hậu quả người nào chịu trách nhiệm này?"

	Lời này vừa ra, mọi người lập tức trầm mặc .

	Trước đó bất an trong lòng chính là đến từ đây.

	"Dương Gian sự tình ta tới xử lý, đến nỗi sai lầm của các ngươi quyết định ta không quản được, nhưng là vì đại cục suy nghĩ, các ngươi còn là đều từ chức đi, bao quát phó bộ trưởng ." Vương Tiểu Minh không có chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp mở miệng nói .

	Mọi người đề nghị từ chức?

	"Vương giáo sư, cái này chỉ sợ không ổn đâu, tuy rằng vấn đề này tuy rằng chúng ta làm sai một ít chuyện, nhưng ở tình huống lúc đó đến xem nhưng không có sai, đây là tất cả mọi người nhận đồng, bằng không cũng sẽ không tạm thời cùng vòng bằng hữu người thỏa hiệp ." Có một vị tổ trưởng ý đồ giải thích .

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói; "Đã vì đại cục có thể nhường Dương Gian thỏa hiệp, bây giờ vì đại cục vì sao không thể để cho các ngươi thỏa hiệp? Còn nghĩ tiếp tục giảng đạo lý lời nói đi cùng Dương Gian nói, ta không nghe ."

	Người tổ trưởng kia lập tức nghẹn lời, lời nói ở trong miệng kìm nén đến khó chịu, nhưng lại tìm không được bất kỳ lý do đi phản bác .

	Cùng Dương Gian giảng đạo lý?

	Nói đùa gì vậy, hiện tại Dương Gian đều giết điên rồi, người bình thường đứng ở trước mặt hắn gọi hai câu, đoán chừng lập tức liền sẽ từ nơi này trên thế giới biến mất, ai biết hiện tại hắn lửa giận phía trên, còn thừa lại nhiều ít lý trí .

	Thẩm Lương giờ phút này nhìn thấy bầu không khí có chút vi diệu, lập tức nói sang chuyện khác: "Vương giáo sư, hiện tại Dương Gian cùng Phương Thế Minh còn sống, xem ra còn phải tiếp tục đánh xuống, chúng ta là muốn ngăn cản? Còn là nói giúp Dương Gian? Lý Quân, Tào Dương hai cái này đội trưởng đều ở hiện trường, những nhân viên khác cũng không ít ."

	"Để bọn hắn tiếp tục, không cần giúp." Vương Tiểu Minh nói .

	"Nếu như không ngăn lại, vô luận chết mất cái nào ảnh hưởng đều rất lớn." Vừa rồi vị tổ trưởng kia do dự một chút còn là mở miệng nói .

	Vương Tiểu Minh nhìn xem hắn hơi nhíu lên lông mày: "Lấy ngươi bây giờ trí thông minh ta có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích ."

	Cùng lúc đó .

	Bình an cao ốc cửa ra vào .

	Dương Gian kia tàn phá thân thể đi qua không đầu quỷ ảnh ghép lại sau đại khái bên trên đã khôi phục, hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông vẫn tại trong đầu quanh quẩn, loại trạng thái này có thể chống đỡ lấy hắn tiếp tục đánh xuống .

	Nhưng là cái này Phương Thế Minh không được .

	Hắn đã nhìn ra được, phương này đời Minh Hòa vừa rồi một dạng liều một lần nói nhiều nửa là muốn lệ quỷ khôi phục .

	Nhưng mà Phương Thế Minh hiện tại cũng không có muốn tiếp tục cùng Dương Gian tiếp tục đấu dự định .

	Tình thế không đúng, tình huống không đúng .

	Cái này Dương Gian hắn đã nhìn ra, cùng bình thường ngự quỷ người rất không giống, đánh đến hiện tại tình trạng còn ra kỳ tốt, dường như không có lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, loại này dị loại nói thật còn là lần đầu tiên gặp .

	"Hôm nay, dừng ở đây đi, ta không muốn cùng ngươi dạng này không có ý nghĩa đánh rơi xuống, mặc dù có chút sự tình không muốn thừa nhận, nhưng là lần này tựa hồ là bằng hữu của ta vòng thua, ngươi mục đích đạt đến, sau ngày hôm nay vòng bằng hữu đoán chừng là muốn giải tán ." Phương Thế Minh một mặt kiêng kị .

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Giết bằng hữu của ngươi vòng mới xem như triệt để xong đời, ngươi còn có một con quỷ không có dùng, hiện tại có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem ta xử lý ."

	"Tình trạng của ngươi bây giờ rất đặc biệt, dường như căn bản cũng không sợ chết ."

	Phương Thế Minh đang chậm rãi hướng sau rút lui: "Tuy rằng ta không rõ ràng nguyên nhân, nhưng là kinh nghiệm nói cho ta trạng thái này của ngươi duy trì không được bao lâu, cho nên ta sẽ không lại lãng phí thời gian ở trên thân thể ngươi, đương nhiên ngươi cũng không cần lãng phí thời gian trên người ta, bởi vì ta sẽ không lại cùng ngươi tiếp tục liều đi xuống ."

	"Ta phải đi, hơn nữa ta tin tưởng ta muốn đi ngươi là lưu không được ta, tình huống vừa rồi đã đã chứng minh ngươi không có thủ đoạn khác có thể xử lý ta, duy nhất có thể lấy giết chết phương pháp của ta liền là kéo chết ta ."

	"Nhưng ta sẽ không cho ngươi cơ hội này ."

	Phương Thế Minh nói xong chung quanh thổi lên gió tà phong, đây phong liền quỷ vực đều tại thổi tan .

	Đây là vận dụng lệ quỷ năng lực chuẩn bị rút lui .

	"Dùng lại lần nữa tầng thứ sáu quỷ vực ."

	Dương Gian giờ phút này không có chút nào do dự, muốn đem Phương Thế Minh lưu lại, tiếp tục tập kích hắn, để hắn chết tại bản thân lệ quỷ khôi phục, đều đánh đến mức này nào có dễ dàng như vậy liền bỏ qua hắn .

	Nhưng là trong đầu của hắn hộp âm nhạc tiếng chuông lại tại giờ phút này tiến hành rồi quấy nhiễu .

	Quỷ nhãn không cách nào chồng lên sáu tầng cùng vừa rồi mạnh như vậy đi đình trệ hết thảy chung quanh, bao quát quỷ .

	Trong thời gian ngắn chỉ có thể mở ra một lần sáu tầng quỷ vực sao?

	Dương Gian sắc mặt hơi đổi một chút, ý thức được cực hạn của mình tới nơi .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa chỉ có thể duy trì đến mức này, tiếp tục lệ quỷ khôi phục trình độ đem vượt qua cái này nguyền rủa, mà khi đó hộp âm nhạc không chết nguyền rủa liền sẽ mất đi hiệu lực, bản thân hắn cũng đem trực tiếp chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Mà thừa dịp ngắn ngủi chần chờ .

	Phương Thế Minh biến mất không thấy, hắn rời đi mảnh này quỷ vực, mà lại nhanh chóng biến mất tại Dương Gian trong tầm mắt, không muốn tiếp tục cùng Dương Gian tiếp tục đấu, đương nhiên cũng có một bộ phận kiêng kị những người khác sẽ quyển đây khởi sự kiện bên trong đến, thế cục đối với mình mà nói rất bất lợi .

	"Đi rất quả quyết ."

	Dương Gian không có đi truy, hắn biết không mở ra sáu tầng quỷ vực là không thể đem lưu lại, hơn nữa thằng này cũng có quỷ vực, tuy rằng không bằng chính mình, thế nhưng là cam đoan chính mình rút lui thật là không có vấn đề .

	Cho nên hắn hiện tại chỉ là đứng tại chỗ, sắc mặt âm trầm nhìn xem Phương Thế Minh rời đi .

	"Phương Thế Minh không thấy? Hắn chạy trốn?" Một bên trông thấy một màn này mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra .

	Hai cái đỉnh tiêm ngự quỷ người tiếp tục đánh nhau sẽ sinh ra hậu quả gì ai cũng đoán trước không đến, như bây giờ kết thúc rất tốt .

	Vòng bằng hữu không còn, Dương Gian không chết, Phương Thế Minh tuy rằng chạy, nhưng là không có quan hệ, chí ít tình thế đạt được khống chế, không có ác liệt đến tình trạng không thể vãn hồi .

	"Dương Gian đoán chừng cũng không có niềm tin tuyệt đối dám làm đi Phương Thế Minh, nếu không cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn rời đi ." Quách Phàm mở miệng nói; "Sự tình hôm nay chỉ có thể dừng ở đây rồi, chẳng qua như vậy vừa vặn, chúng ta có thể tan tầm về nhà, ngày mai còn muốn tiếp tục tìm kiếm quỷ tranh đây."

	"Ngươi cái tên này nếu như không muốn chết liền câm miệng cho ta ." Dương Gian nghe hắn, ngược lại nhìn hắn một cái .

	"Uy, Dương Gian, ta nói thế nhưng là lời nói thật, ngươi lần này tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ngẫm lại xem làm sao cùng tổng bộ giao nộp đi." Quách Phàm nói đến, thế nhưng là còn chưa có nói xong lại bị bên cạnh Chung Sơn kéo lại, vội vàng bưng kín miệng của hắn .

	Chung Sơn thấp giọng nói; "Ngươi điên rồi, hiện tại Dương Gian đây tình trạng rõ ràng không đúng, chọc tới hắn ai cũng dám giết, thật cảm thấy tổng bộ còn có thể ước thúc hắn sao?"

	Quách Phàm nhìn xem những người khác, những người khác giữ vững trầm mặc, không người nào dám đứng ra nói Dương Gian không đúng, hắn trong nháy mắt ý thức được tình huống dưới mắt, sắc mặt lập tức cứng đờ .

	Hoàn toàn chính xác, lệ quỷ khôi phục biên giới người sự tình gì đều làm được .

	Dương Gian hiện tại tuy rằng tình huống không rõ, nhưng vừa rồi xử lý toàn bộ vòng bằng hữu ngự quỷ người, lại thêm cùng Phương Thế Minh liều mạng một đợt, không hề nghi ngờ tình trạng khẳng định cũng rất tồi tệ .

	"Phương Thế Minh hiện tại không muốn đánh, muốn trốn đi bảo mệnh? Hắn tránh được sao, gia hỏa này ta giết định ." Dương Gian quỷ nhãn lần thứ hai mở ra .

	Chung quanh hết thảy lại lần nữa bao phủ tại hồng quang phía dưới .

	Mặt đường, trên đường phố lần thứ hai khôi phục quạnh quẽ, chung quanh người đi đường xe cộ toàn bộ đều biến mất không thấy .

	Dương Gian hướng phía trước nhanh chân đi đi, thân hình của hắn tại từ từ biến mất, bao trùm gần như nửa cái thành thị quỷ vực đang nhanh chóng di động tới .

	"Dương Gian, ngươi muốn đi làm cái gì?" Lý Quân sắc mặt đột biến, vội vàng quát .

	Dương Gian không có trả lời, cả người hắn đã biến mất tại trước mặt mọi người, đồng thời quỷ vực cũng đang nhanh chóng rời xa khu vực thành thị, hình thành một đường màu đỏ dị quang ở phía xa trong đêm tối lóe ra, vẻn vẹn chỉ là một hai giây thời điểm liền rốt cuộc không thấy được, kia phim quỷ vực vượt qua tầm mắt mọi người phạm vi, đã không biết đi hướng địa phương nào .

	"Dương Gian đối phương đời rõ di chuyển quyết tâm phải giết, hắn sẽ không bỏ qua, khẳng định là nghĩ đến cái gì phương pháp quyết định đi làm ." Tào Dương bình tĩnh phân tích nói: "Nhưng là hắn không kiêng nể gì như thế dùng linh tinh lệ quỷ năng lực có thể thấy được đã không lo được trạng thái bản thân,   hắn muốn tại lệ quỷ khôi phục trước đó làm xong chuyện này ."

	"Lúc này hắn muốn hành động Jesus cũng ngăn không được hắn, người nào cản trở ai chết, chúng ta nên may mắn vừa rồi Dương Gian không có đối với chúng ta động thủ, nếu như hắn là loại kia có hủy diệt khuynh hướng người hôm nay tòa thành thị này liền phải triệt để xong đời . Bao quát chúng ta ."

	Lý Quân ngược lại nói: "Dương Gian là cái tự hiểu rõ ân oán người, trái phải rõ ràng bên trên hắn sẽ không làm sai, không nên quên, quỷ chết đói sự kiện liền là hắn giải quyết, ta chỉ là lo lắng hắn vì xử lý Phương Thế Minh đem chính mình đưa góp đi vào, như vậy đối với tổng bộ là một cái cự đại tổn thất, ta không muốn nhìn thấy kết quả này ."

	"Tô Phàm, có thể đoán trước Dương Gian đi đâu sao?"

	Cuối cùng hắn có hỏi một câu .

	Tô Phàm lắc đầu nói; "Không biết, chỉ biết là là đi về phía nam đi, lấy hắn quỷ vực phạm vi cho hắn vài phút cũng có thể quấn Địa Cầu một vòng, lúc này đi địa phương nào cũng có thể ."

	"Đi về phía nam? Nói không chừng là quay về Đại Xương thành phố đi ." Lý Quân như vậy suy đoán .

	Tào Dương tiếp tục nói: "Không cần đến suy đoán, hắn chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai trở về, hắn bộ dạng này có thể sống bao lâu? Dương Gian muốn xử lý Phương Thế Minh, khẳng định là muốn tại khi còn sống động thủ, cho nên lần này rời đi sẽ không chậm trễ hắn quá nhiều thời gian ."

	Lý Quân vẻ mặt nghiêm túc, chỉ có thể muốn đem cục diện dưới mắt xử lý tốt .

	Vòng bằng hữu biến mất, sự kiện ảnh hưởng, quỷ tranh hành động . . .. Còn có rất hay đi làm .

	"Ta đi đem chuyện này báo cáo tổng bộ, nơi này ngươi xử lý đi." Tào Dương nhìn ra Lý Quân lo lắng, giờ phút này mang theo mấy vị ngự quỷ người xoay người rời đi, chuẩn bị chia ra làm việc .
Kết chương.