Chương 1065: Cố sự cùng mới khách

	Bốn cái đội trưởng tăng thêm A Hồng hết thảy năm người, đứng tại màu đen trên thuyền nhỏ, dọc theo đường phiêu đãng.

	Mặt sông nổi lên sương mù, bao phủ chung quanh, để cho người ta thấy không rõ lắm bờ sông cảnh tượng.

	Nhưng tất cả mọi người đã phát hiện nơi này đã không phải là tại Thái Bình cổ trấn, cũng không phải trước khi đến thành phố Trung Châu đầu kia dòng sông bên trên, mà là bất tri bất giác đã trôi dạt đến một chỗ không biết linh dị vùng đất.

	Thái Bình cổ trấn cái kia bến đò, chỉ là một chỗ điểm kết nối.

	Bến đò sẽ chỉ ở đặc biệt thời gian đặc biệt địa điểm cập bến, một khi bỏ qua thời gian này cùng địa điểm, không có người có thể tìm được chiếc thuyền này, mà lại nếu như không có đặc biệt tiền giấy, liền xem như người bình thường đánh bậy đánh bạ ngồi lên chiếc thuyền này cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhìn như đơn giản điều kiện, kỳ thật muốn đạt thành mười phần khó khăn.

	Nhưng một nhóm năm người lại không giải thích được đạt đến tất cả yêu cầu.

	Thẩm Lâm biết thời gian chính xác cùng địa điểm chính xác, Dương Gian nắm giữ lấy bảy đồng tiền giấy, Liễu Tam biết được tiền giấy cách dùng.

	Không thể không nói, mấy cái đội trưởng liên thủ đích thực có thể bãi bình rất nhiều chuyện, tình báo của bọn hắn năng lực cùng trong tay một chút linh dị vật phẩm quá phong phú, có thể ứng đối các loại tình huống dưới phát sinh sự tình.

	"Theo thời gian cùng lộ trình đi lên tính toán chúng ta bây giờ lúc này cũng đã nhanh đến thành phố Trung Châu, nhưng là ngươi xem chung quanh, hoàn toàn không có một chút xíu hiện thực dáng vẻ, không hề nghi ngờ, chúng ta cưỡi cái này đò ngang tiến vào một chỗ linh dị vùng đất, liền cùng lúc trước chiếc kia xe buýt linh dị đồng dạng."

	Dương Gian đứng ở đầu thuyền, quỷ nhãn thăm dò.

	Sương mù không phải sương mù, là một loại linh dị hiện tượng, chung quanh sự vật là vặn vẹo, điểm này rất giống lúc trước thông hướng quỷ bưu cục đầu kia đường nhỏ đồng dạng.

	"Chỉ cần không có nguy hiểm là được rồi, bất kể hắn là cái gì tình huống, chỉ là hi vọng có thể thuận lợi đến mục đích."

	Lý Quân cũng không để ý những cái này thần thần bí bí quỷ đồ vật, trong mắt của hắn chỉ có nhiệm vụ cùng mục tiêu.

	A Hồng ngồi tại trên thuyền gỗ, nàng nhìn chằm chằm mặt sông xem.

	Không biết có phải hay không là bởi vì không có ánh sáng nguyên nhân, vẫn là nơi này bản thân liền rất đặc biệt.

	Nước sông một mảnh đen kịt, không nhìn thấy nước sông xuống đến ngọn nguồn có cái gì, chỉ có đầu thuyền bên trên ngọn đèn chập chờn ánh lửa, để nguyên bản đen nhánh mặt sông nhiều một điểm yếu ớt ánh sáng.

	Trong nội tâm nàng rất hiếu kì, đưa tay đưa ra ngoài, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua mặt sông.

	Nhưng là cùng A Hồng thu tay lại chỉ thời điểm lại phát hiện ngón tay của mình căn bản cũng không có ẩm ướt, một điểm nước đọng đều không có, chỉ cảm thấy một loại đặc biệt âm lãnh.

	Phảng phất xẹt qua một đoàn ngưng thực hơi lạnh đồng dạng.

	"Không phải nước sông."

	A Hồng trong lòng run lên, thuận miệng nói: "Một màn này các ngươi có hay không liên tưởng đến cái gì, màu đen đò ngang, thông hướng linh dị vùng đất dòng sông, cùng đặc thù thuyền phí. . ."

	"Ngươi muốn nói cái gì" Liễu Tam nói.

	Thẩm Lâm đứng tại đuôi thuyền, hắn nói: "Ngươi là muốn nói dân gian truyền thuyết đi, một màn này xác thực giống một cái cố sự, truyền thuyết có một đầu thông hướng Địa Ngục U Minh dòng sông, tên là sông Vong Xuyên, sông Vong Xuyên dưới tất cả đều là cô hồn dã quỷ, người sống khó khăn qua, nhưng lại có truyền thuyết, tại sông Vong Xuyên bên trên có một chiếc thuyền nhỏ, chuyên môn đem không có cách nào qua sông cô hồn dã quỷ đưa đón đến bên kia bờ sông."

	"Mà điều khiển cái kia thuyền nhỏ người, chính là người đưa đò, còn có người nói bờ sông vong xuyên sinh trưởng Bỉ Ngạn Hoa, đỏ tươi như máu, xinh đẹp không gì sánh được, có thể khiến người ta trầm luân."

	"Truyền thuyết cố sự có lẽ là có khuếch đại mỹ hóa tâm ý, nhưng có lẽ cũng có so sánh đồ vật, không có khả năng trống rỗng tạo ra." A Hồng nói.

	"Có lẽ vậy."

	Thẩm Lâm nói: "Nếu có Địa Ngục lời nói, có lẽ chúng ta chỗ thế giới chính là Địa Ngục, linh dị khôi phục, lệ quỷ hoành hành, đây không phải Địa Ngục lại là cái gì, ngự quỷ giả từng cái chết đi, đội trưởng đều từng cái giãy dụa cầu sinh, người bình thường mệnh yếu ớt cùng con kiến đồng dạng mà lại vấn đề này còn không biết lúc nào mới kết thúc."

	"Tàn khốc nữa chúng ta cũng không thể từ bỏ hi vọng."

	Lý Quân quát, đánh gãy hai người đối thoại, phòng ngừa ảnh hưởng sĩ khí.

	Dương Gian nghe được A Hồng cùng Thẩm Lâm một phen, không khỏi nghĩ đến trước đó cái kia Hồng tỷ cùng mình nói qua một câu.

	Chuyện ma có lẽ không chỉ là cố sự.

	Như vậy truyền thuyết cũng không chỉ chỉ là truyền thuyết.

	Trong lòng bỗng dưng run lên.

	Hiện tại tưởng tượng, Hồng tỷ nói cái kia lời nói đúng, một số năm sau , chờ sự kiện linh dị lắng lại, tự mình xử lý sự kiện linh dị cố sự lưu truyền xuống dưới, có thể hay không xuất hiện một cái khác mỹ hóa sau phiên bản

	Chắc chắn sẽ đi.

	Tàn khốc chân tướng cần vùi lấp, chính nghĩa tất thắng cố sự cần lưu truyền.

	Chỉ có vô tri còn sống mới có thể cảm nhận được dối trá mỹ hảo.

	Hiểu rõ chân tướng, đánh nát huyễn tưởng, người sẽ chỉ sống ở trong thống khổ.

	Tổng bộ một mực giấu diếm sự kiện linh dị chưa chắc cũng không phải là tại tạo dựng loại này hư ảo mỹ hảo.

	Dù sao đối với tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, biết chân tướng không phải một chuyện tốt, ngược lại là một chuyện xấu, hư ảo hạnh phúc đối bọn hắn mà nói cũng là hạnh phúc, tốt hơn cả ngày lo lắng chịu sợ, nghi thần nghi quỷ.

	"Chờ một chút, không thích hợp, thuyền tại hướng bên bờ chạy." Liễu Tam phát hiện mánh khóe, lập tức nói.

	Giờ phút này.

	Thuyền nhỏ cải biến phương hướng, không tại trong sông ở giữa phiêu đãng, ngược lại có chút vi phạm với lẽ thường, thời gian dần trôi qua hướng bên bờ tới gần.

	Đầu thuyền bên trên ánh đèn chập chờn, sương mù xua tan.

	Bên bờ đúng là một cái bến đò.

	Cái kia bến đò là đầu gỗ dựng, phi thường cũ nát, bến đò một đầu khác là một đầu đường nhỏ, một mực kéo dài đến hắc ám phần cuối, không cách nào biết được bên kia có cái gì.

	"Cái thứ hai bến đò chẳng lẽ lại cùng xe buýt linh dị đồng dạng còn có trạm dừng" Dương Gian nhíu mày.

	"Có lẽ sẽ có khác người đi thuyền." Liễu Tam nói.

	Thẩm Lâm bổ sung một câu: "Có lẽ đi thuyền không nhất định là người."

	Nhưng nghị luận về nghị luận.

	Thuyền nhỏ vẫn là cập bờ.

	Mặt sông dập dờn, nổi lên gợn sóng, có thể sang miệng chung quanh chỉ một người đều không có.

	"Dương Gian thấy được tình huống bên kia a "

	Lý Quân hỏi thăm, hắn quỷ hỏa thiêu đốt, cũng vô pháp chiếu sáng con đường phía trước.

	Dương Gian nói: "Thấy rõ, một đầu đường đất, một mực kéo dài đến hắc ám phần cuối, trên đường không có bất kỳ ai, nhưng là ven đường ta giống như thấy được vài toà mồ mả tổ tiên, nơi xa giống như có một thôn trang, nhưng là quá xa, thấy không rõ lắm."

	Hắn quỷ nhãn ánh mắt không có nhận quá nhiều quấy nhiễu.

	Cuối tầm mắt một tòa vứt bỏ thôn trang.

	Âm u đầy tử khí, không có một ai.

	Cái này bến đò là cho cái kia thôn trang chuẩn bị.

	"Hẳn là chỉ là tạm thời cập bến, chỉ cần không có người lên thuyền thuyền này liền sẽ tiếp tục mở động." Thẩm Lâm nói.

	"Tựa hồ sự tình không có đơn giản như vậy."

	Liễu Tam chợt nhíu mày, theo đầu thuyền một góc, nhặt được một trương còn chưa đốt xong tiền giấy.

	Tiền giấy bên trên lại còn bốc lửa ánh sáng.

	Không cách nào dập tắt, rất mau đem cuối cùng một góc đốt rụi.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ tro giấy vị.

	"Đã có người lên thuyền, hơn nữa còn trả tiền, đây không phải chúng ta trước đó đốt tờ giấy kia tiền, là vừa rồi xuất hiện."

	"Lúc này cũng không thể loạn nói đùa, đồng hành chỉ chúng ta năm cái, không tồn tại những người khác, mà lại nếu có người lên thuyền lời nói chúng ta có thể không thấy" Lý Quân nghiêm túc nói.

	Hắn nhìn chằm chằm vào chung quanh.

	Liền xem như hắn dưới mắt, không có đạo lý bốn người khác cũng đều mắt mù.

	"Không biết, vấn đề này không thể nào hiểu được, ta có thể xác định, nhất định là có người lên thuyền, nhưng là ta nhưng không có nhìn thấy người." Liễu Tam nói ra: "Đáng tiền chính là chứng minh tốt nhất."

	Dương Gian quỷ nhãn lần nữa mở ra mấy cái.

	Hắn nhìn chằm chằm trên thuyền mỗi một góc.

	Nhưng mà, đích thật là không có gì phát hiện, không có người lên thuyền.

	Nhưng mới rồi Liễu Tam nhìn thấy tấm kia không có đốt xong tiền giấy lại tới đột ngột mà lại quỷ dị.

	"Theo vừa rồi cái kia tiền giấy một góc có thể đánh giá ra, đốt là một trương ba đồng tiền giấy, nói cách khác vừa rồi có tối đa nhất ba người lên thuyền cùng chúng ta đồng hành." Dương Gian nói.

	"Thế nhưng là căn bản không có trông thấy người." A Hồng nói.

	Thẩm Lâm khẽ mỉm cười nói "Chúng ta nhìn thấy thuyền cùng bến đò bên trên người nhìn thấy thuyền có lẽ không phải cùng một chiếc, chúng ta tại giống nhau vị trí, gặp không giống nhau hai chiếc thuyền, như vậy liền có thể giải thích vì cái gì có người lên thuyền chúng ta nhưng lại không biết."

	"Nhưng là đèn là cùng một ngọn đèn." Dương Gian nhìn xem cái kia ngọn đèn nói.

	"Xem ra chúng ta một chuyến này gặp nguy hiểm, hi vọng chúng ta cùng người đi đường kia không có quá nhiều gặp nhau." Thẩm Lâm nói.

	Lý Quân nói: "Không thể hành động chậm trễ,  liền xem như quỷ lên thuyền dám lộ diện cũng muốn không chút lưu tình xử lý nó, chúng ta liên thủ không có chuyện gì là giải quyết không được."

	"Đúng vậy a, đội trưởng liên thủ, không có gì là giải quyết không được." Thẩm Lâm cười cười, thích Lý Quân loại này tự tin.

	Chỉ là trải qua tuyệt vọng người, cũng sẽ không lạc quan như vậy.

	Hắn thoáng nhìn, Dương Gian cùng Liễu Tam cũng cau mày lên.

	Thuyền tiếp tục động.

	Vô thanh vô tức nhanh chóng cách rời cái thứ hai bến đò, tiếp tục phiêu phiêu đãng đãng hướng hạ du mà đi.

	Nhưng mà dưới thuyền nhỏ trên mặt nước.

	Dương Gian, Lý Quân đám người cái bóng ở giữa, ba cái quỷ dị thân ảnh lại tài liệu thi ở giữa, mỗi cái thân ảnh đều như vậy chết dồn khí chìm, cũ kỹ âm lãnh, không hợp nhau.

	Thuyền nhỏ giờ phút này có chút lung lay, phảng phất không cách nào gánh chịu mới trọng lượng.
Kết chương.