Chương 989 : Vô Sắc Định Cảnh.
Nghênh tiếp gió biển, Từ Nguyên không ngừng chuyển động thân thể.

	Bả vai hắn lay động, hai tay mở ra, giống như một con cực lớn loài chim mở ra hai cánh.

	Hô hấp trong lúc đó, mơ hồ có loài chim hót vang âm thanh truyền ra.

	Cái này âm thanh cũng không phải là xuất từ cổ họng của hắn, mà là hắn gân cốt máu thịt.

	Hắn lúc này, cả người thoạt nhìn thật giống như một con cực lớn chim trắng, phảng phất sau một khắc liền muốn dựa hư ngự không, lăng phong mà đi.

	Từ Nguyên tướng mạo không tính là anh tuấn, nhưng một đôi lông mày tận thành màu trắng, bay xéo nhập tóc mai, làm người vừa thấy khó quên, khắc sâu ấn tượng.

	'Bạch Mi' Từ Nguyên, cũng là phía nam võ lâm ở trong, thanh danh vang dội nhân tài mới xuất hiện.

	"Võ học chi đạo, đến đây tận rồi. . ."

	Sau một hồi lâu, Từ Nguyên thở dài một tiếng: "Cũng chẳng biết lúc nào, có thể vào 'Vô Sắc Định Cảnh' !"

	Cái gọi là 'Vô Sắc Định Cảnh', cũng gọi là Vô Sắc giới định, chú ý tâm như hư không giống như không có lay động, yên tĩnh dừng.

	Đến loại này cảnh giới sau khi, tâm hoạt động đã phi thường phi thường nhỏ bé, như có như không, cũng có thể lấy gọi là 'Không phải nghĩ không phải không phải nghĩ' cảnh giới!

	Đây là Phạm môn lời giải thích, ở Đạo gia, nhưng là 'Hoạt tử nhân', ở Nho gia, lại gọi là 'Chí thành chi đạo', 'Thánh giác' !

	Võ phu vẫn là phàm nhân, mà là người thì có cực hạn!

	Từ Nguyên đã sâu sắc biết được tự thân cực hạn, đồng thời không cách nào đánh vỡ, nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng, chỉ là đem tâm tư phân ra bộ phận, thăm dò về mặt tâm linh tu hành.

	Lúc này, trên boong thuyền truyền đến một trận giày cao gót ma sát mặt đất âm thanh.

	Một cái giọng nữ xen vào nói: "Kinh phật có nói, Vô Sắc Định Cảnh vô cùng thâm trầm vô cùng nhỏ nhỏ, phàm nhân bên trong lại không có siêu này người. . . Nhưng chung quy là 'Phàm nhân định', tại 'Phàm nhân định' bên trên, còn có 'La hán định', 'La hán định', 'Bồ tát định', 'Bát địa bất động đại bồ tát định' thậm chí nhất là thù thắng 'Phật đà pháp' !"

	"Chúng ta phàm tục người, liền phàm nhân định thành tựu tối cao cũng không thể chạm đến, cũng không biết Phật đà pháp giải thích thế nào?"

	Từ Nguyên dừng lại quyền giá, nhìn về phía đi tới cô gái.

	Đối phương vóc người linh lung, mang một cặp kính mắt, nhưng bước đi lúc bước chân cùng nhau một phục, thân hình giống như một chiếc cung kéo căng, tích chuy như rồng, tựa hồ một con lười biếng báo cái.

	Đây là khảo sát đội một thành viên —— Tô Băng Băng!

	Có người nói nàng tuổi còn trẻ, liền thu được ba cái học vị tiến sĩ, si mê với khảo cổ học, thân thể động lực học, đồng thời còn là một vị Cổ võ ham muốn người. . .

	Từ Nguyên lúc trước đầu tiên nhìn thấy đối phương, liền biết nữ nhân này là một cái luyện gia tử, cái này cũng là hắn đáp ứng hộ tống lần này khảo sát một trong những nguyên nhân.

	"Cái gọi là la hán, bồ tát các loại, đều bất quá là hi vọng hư ảo. . . Vô Sắc Định Cảnh cũng chưa chắc chính là phàm nhân định đỉnh chóp điểm." Từ Nguyên nói trong lời nói, mang theo sự tự tin mạnh mẽ: "Dù cho thân thể đến cực hạn, tương lai ở khoa học kỹ thuật trợ giúp phía dưới, võ giả khí huyết không hẳn không thể lại lần nữa đánh vỡ cực hạn. . ."

	"Bạch Mi Từ Nguyên, quả nhiên cùng truyền thuyết trong như thế, nhuệ khí bức người a. . ."

	Tô Băng Băng cười đến dường như trăm hoa đua nở: "Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ. . ."

	Đang nói chuyện lúc, nàng tay phải bỗng nhiên đột xuất, dường như Linh xà thổ tín, ngón tay giữa dường như mũi thương, đâm hướng về Từ Nguyên sống lưng.

	Từ Nguyên lỗ tai khẽ động, tựa hồ cảm nhận được trong không khí kình phong, thân hình lóe lên, giống như một con tao nhã chim lớn giống như bước lướt né qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tay phải hắn như mỏ chim, điểm ở Tô Băng Băng cổ tay bên trên.

	Tô Băng Băng như bị điện giựt, liền lùi lại ba bước.

	Chờ đến phản ứng lại lúc, đã mắt tối sầm lại, một bàn tay đặt tại mi tâm của nàng.

	"Tô tiểu thư là Tâm Ý Lục Hợp súng truyền nhân? Chỉ tiếc không thể nhìn thấy vừa nãy nhát thương kia chân chính điểm đặc sắc." Từ Nguyên gợn sóng tiếng thở dài truyền đến.

	Trong chốn võ lâm, xưa nay đều là võ công lại cao, cũng sợ dao thái rau!

	Hai người chỉ cần công phu không phải cách biệt quá nhiều, nắm binh khí dù sao cũng hơn không nắm binh khí chiếm tiện nghi.

	Mà trong binh khí, lại có dài một tấc, một tấc cường nói đến.

	Như Tô Băng Băng cầm trên tay chính là một cây đại thương, nàng tuyệt không thể dễ dàng như thế bị đánh bại.

	Đương nhiên, khi đó liền không phải luận bàn, mà là hạ tử thủ, Từ Nguyên cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Thần cùng ý hợp, tâm cùng thương hợp. . . Gia sư thường thường huấn bỏ ta tạp niệm quá nhiều, không có được đến lão nhân gia người thương pháp chân truyền."

	Tô Băng Băng có chút thở dài, nhìn Từ Nguyên thu về bàn tay, đột nhiên hỏi: "Ngươi biết. . . Mê hải lại bị xưng là cái gì sao?"

	"Không biết. . ."

	Từ Nguyên lắc đầu một cái.

	Tô Băng Băng nhìn hắn: "Ngươi quả nhiên là một cái mê võ nghệ, đa tạ trước ngươi hạ thủ lưu tình, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tình báo tốt. . . Lần này thám hiểm, không chỉ là Trương tiên sinh chống đỡ, còn có rất nhiều người đối với chuyện này rất coi trọng, thậm chí có Đại Ngô quan chức lực lượng tham dự trong đó!"

	"Tại sao? Vẻn vẹn chỉ là một lần khảo sát mà thôi. . ."

	Từ Nguyên nhíu mày, đối với chuyện này biểu thị không có thể hiểu được.

	"Bởi vì vùng biển này. . . Ở rất nhiều di tích trong đều có nhắc tới. . . Nó đã từng gọi là. . . La Phù hải! Sự xuất hiện của nó, đại biểu một ít yêu ma quỷ quái thời đại, lại đem hiện ra."

	Tô Băng Băng nhìn Từ Nguyên con mắt: "Có một số việc, rất nhiều người không muốn để cho các ngươi biết , bởi vì còn chưa tới lúc. . . Nhưng ta có thể lấy nói cho ngươi, có nguy cơ lớn lao sắp xảy ra. . . Thời đại thượng cổ, nhiều như vậy huy hoàng vương triều sở dĩ tiêu diệt, đều là do vì yêu ma quỷ quái tồn tại. . . Mà hiện tại, chúng nó lại có thức tỉnh dấu hiệu! Chúng ta lần này khoa thi nhiệm vụ, liền cùng cái này có quan hệ, bởi vậy. . . Vô cùng nguy hiểm!"

	Nàng xoay người rời đi, khoát tay áo một cái: "Đến thời điểm, hi vọng ngươi có thể sống sót. . ."

	"Yêu ma quỷ quái thời đại?"

	Từ Nguyên hơi nheo lại con ngươi, mỉm cười: "Thú vị. . ."

	Hắn nhìn quả đấm của chính mình, trong con ngươi có cực hạn tự tin.

	Mặc kệ con đường phía trước làm sao nhấp nhô, hắn đều có thể lấy tự thân quyền mạnh mẽ đập ra!

	Như ngã ở trên đường, cũng là trăm chết không hối!

	. . .

	Sau ba ngày.

	Từ Nguyên theo thường lệ ở boong tàu bên trên luyện quyền.

	Hai tên bảo tiêu đồng thời đi tới boong tàu: "Bạch Mi, chuẩn bị một chút, liền muốn đến nơi rồi. . ."

	Từ Nguyên dừng lại quyền giá, nhìn đi tới hai người.

	Một người trong đó tay buông lỏng qua đầu gối, thân có dị tượng, tu luyện chính là Thông Bối quyền, người giang hồ xưng 'Tiểu Tiên Viên' Liễu Thanh.

	Một người khác bàn tay đen nhánh, chừng bốn mươi tuổi, tên là 'Thiết Sa chưởng' Cừu Bất Thông.

	Hai người đều là lần này khảo sát đội xin mời bảo tiêu, thậm chí công phu mơ hồ cùng Từ Nguyên không phân cao thấp.

	Có cao thủ có thể lấy luận bàn, cái này cũng là Từ Nguyên đáp ứng thuê nhiệm vụ một trong những nguyên nhân.

	"Ta cái này liền đi. . ."

	Từ Nguyên gật gù, bỗng nhiên suy tư nói: "Cái này một lần nhiệm vụ rất thú vị a. . . Tại sao tìm là ba người chúng ta. . . Tuy rằng ba người chúng ta đều rất mạnh, chỉ ở những kia lĩnh ngộ 'Vô Sắc Định Cảnh' tông sư phía dưới, xứng là trẻ tuổi bên trong kiệt xuất. . . Nhưng một đội huấn luyện có tố chất binh lính, cầm súng có thể lấy ung dung giải quyết chúng ta, dù là thuê một đội lính đánh thuê, chỉ muốn dẫn lên súng ống, cũng mạnh hơn chúng ta!"

	Luyện võ, nhất không thể phân tâm.

	Đặc biệt phân tâm súng ống, một khi khẩu khí kia tiết, dù là luyện được lợi hại đến đâu, cũng cuối cùng sinh vô vọng 'Thánh giác' cảnh giới!

	Cái gọi là tâm linh tu hành, tự nhiên không thể có tâm linh kẽ hở, một khi trong nội tâm gieo xuống quyền pháp không bằng súng ống ý nghĩ, có lẽ 'Thương đấu thuật' có thể lấy đại sát tứ phương, nhưng cũng không thể lại tại tâm linh tu hành trên có tiến bộ!

	Cừu Bất Thông cười ha ha: "Nếu tồn tại, tất nhiên hợp lý. . . Bạch Mi ngươi chẳng lẽ cảm thấy, Đại Ngô quan chức xuống của cải khổng lồ cổ vũ chống đỡ Cổ võ, hàng năm tổ chức nhiều như vậy thi đấu, trợ giúp nhiều như vậy võ quán. . . Lẽ nào đều là vô dụng công sao?"

	Từ Nguyên hơi ngẩn người ra.

	Hắn nghĩ tới Đại Ngô quan chức đối xử Cổ võ quá mức bình thường chống đỡ thái độ, không khỏi suy tư.

	Trên thực tế, dù là Cổ võ bên trong tông sư, bị một đội binh lính nắm súng vây nhốt cuối cùng cũng chết, bởi vậy hắn vẫn không nghĩ tới phương diện này.

	Hiện tại cẩn thận suy nghĩ, Đại Ngô toàn dân thượng võ, chống đỡ võ đạo. . . Kỳ thực rất có vấn đề!

	'Yêu ma quỷ quái. . . Bị mai táng thời đại. . .'

	Từ Nguyên vừa thu thập, ánh mắt suy tư: 'Có lẽ, vào lần này nghiên cứu khoa học trong, có thể tiếp xúc đến một, hai. . .'

	. . .

	Chờ đến Từ Nguyên boong trên lúc, khảo sát đội thành viên đã tập hợp.

	Ngoại trừ Tô Băng Băng ở ngoài, còn có một người có mái tóc hoa râm 'Tề giáo sư', mang theo mấy học sinh.

	Ngoài ra, chính là thuê bảo tiêu.

	Từ Nguyên, Cừu Bất Thông, Liễu Thanh đều có, còn có một đội thoạt nhìn liền rất tháo vát tráng hán, trên người mơ hồ mang theo quân lữ sinh hoạt vết tích, trên tay đặc thù vị trí cái kén rất dầy, như là thường thường mò súng.

	"Đến. . . Các ngươi xem. . ."

	Lúc này, Tề giáo sư hưng phấn cầm lấy lan can, nhìn phía trước biển mặt bằng hiện nổi lên ra một cái nào đó hòn đảo: "Nơi đó là La Phù. . . Truyền thuyết trong Tiên đảo La Phù a!"

	"Tiên đảo La Phù?"

	Từ Nguyên nhìn về phía Tô Băng Băng, lại phát hiện Tô Băng Băng chẳng biết lúc nào đã thay đổi một thân trang phục, đem tốt đẹp đường cong tất cả triển lộ mà ra, trong tay lại nhấc theo một đám Hồng Anh thương, đầu thương bên trên, rãnh máu làm vì màu đỏ sậm, hiển nhiên cũng không phải là một cây mới súng, mà là uống no qua máu tươi đồ cổ!

	"Đại Huyền di tích bên trong có ghi chép, La Phù có tiên. . ."

	Tô Băng Băng chỉ giải thích một câu, nhưng câu này đã đủ để giải thích tất cả.

	Tìm tiên!

	Cầu tiên vấn đạo, trường sinh bất tử. . . Cái này vốn là quyền thế người tuyên cổ bất biến theo đuổi!

	"Chúng ta cũng là gần nhất mới từ một chỗ di tích khai quật văn hiến bên trong, tìm tới La Phù đảo vị trí cụ thể. . ."

	Tề giáo sư nhìn không ngừng tiếp cận hòn đảo, sắc mặt đều bởi vì hưng phấn mà đống đỏ: "Thả thuyền bé, chúng ta đi qua!"

	Một lát sau, mấy chiếc tàu xung phong ở mọi người hợp lực phía dưới, vọt thẳng lên bờ.

	Chờ đến trên đảo sau khi, Từ Nguyên nhưng có chút thất vọng.

	Đảo này không lớn, khắp nơi trụi lủi, ở giữa một toà hòn đá nhỏ núi, thoạt nhìn không giống cái gì cố sự bên trong Tiên cung.

	Bất quá ở bằng phẳng chỗ, đúng là có một mảnh di tích, tựa hồ đã từng có nhân loại ở đây định cư.

	Đem đoàn người hộ tống đến di tích ở ngoài sau, Tề giáo sư cùng học sinh của hắn liền đầy mặt hưng phấn dùng các loại máy móc bắt đầu kiểm tra, khai quật khảo cổ. . .

	Từ Nguyên thì lại buồn bực ngán ngẩm chung quanh du đãng, trải qua thời gian năm tháng giội rửa, nơi này di tích trên thực tế cũng rất không trọn vẹn, chính là một ít tảng đá kiến trúc, cũng không biết giáo sư kia làm sao liền cùng điên như thế.

	Hắn nhổ nước bọt một câu, sau đó đi giúp dựng lều vải.

	Ngược lại nhìn dáng dấp, cái này đám người sẽ ở đảo La Phù trên khảo sát rất lâu.

	'Ồ?'

	Đang lựa chọn cắm trại địa điểm lúc, Từ Nguyên nhìn một chỗ đỉnh núi, khẽ ồ lên một tiếng.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bên cạnh Liễu Thanh quăng tới ánh mắt.

	"Không có gì. . . Chẳng qua là cảm thấy ngọn núi này theo ta quê nhà khá giống. . ." Từ Nguyên vung vung tay.

	Liễu Thanh cười ha ha, cũng không biết tin không có. . .

	. . .

	Khô khan vô vị khảo cổ thời gian, liền ngần ấy một giọt đi qua.

	Ngày nào đó.

	Lúc ăn cơm, Từ Nguyên cảm giác Tề giáo sư tâm tình rất tốt, không khỏi hỏi bên cạnh một học sinh: "Đây là đào đến bảo bối gì sao?"

	"Ta cho ngươi biết, đây là khảo cổ sử vĩ đại phát hiện. . . Lão sư dĩ nhiên ở một chỗ trong phòng dưới đất, tìm tới La Phù một bộ đầy đủ văn hiến, một bộ đầy đủ a!"

	Cái này học sinh mặt mày hớn hở giảng giải nửa ngày, Từ Nguyên nửa điểm đều nghe không hiểu, nhưng hắn nghe hiểu một chuyện.

	Đám này văn hiến. . . Rất đáng giá!

	Hắn nhìn ngó những kia lính đánh thuê ngụy trang bảo an, con mắt hơi nheo lại.

	. . .

	Buổi tối.

	Tề giáo sư bên trong lều cỏ.

	Một vệt hàn quang lóe lên, hướng về Tề giáo sư cái cổ tới.

	Coong!

	Nửa đường, cái này đạo hàn quang lại bị ngăn trở, hai bóng người một trước một sau, đuổi theo ra lều vải.

	Từ Nguyên cầm trong tay tiền xu giống như ám khí giống như phóng ra, ngăn cản phía trước người kia.

	Đối phương thở dài, xoay người lại: "Từ Nguyên. . . Ngươi quản quá nhiều."

	Hắn tay buông lỏng qua đầu gối, rõ ràng là Tiểu Tiên Viên —— Liễu Thanh!

	"Ai. . . Bạch Mi Từ Nguyên, ngươi liền không thể làm không phát hiện sao?"

	Liễu Thanh tiếp tục thở dài một tiếng.

	"Ta vốn cho là những kia lính đánh thuê sẽ động thủ, nhưng không nghĩ tới, là ngươi. . ." Từ Nguyên bình tĩnh nói: "Nếu nhận nhiệm vụ, ta liền có trách nhiệm bảo vệ giáo sư bọn họ an toàn. . . Ngươi thuộc về phương nào thế lực?"

	"Ha ha. . ."

	Liễu Thanh cười gằn không nói.

	Lúc này, doanh địa là do là trước rối loạn, đã lục tục có người tỉnh lại.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, trong đêm tối liền truyền đến tiếng súng!

	"Các ngươi!"

	Từ Nguyên vẻ mặt biến đổi.

	"Theo chúng ta đối nghịch, không có kết quả tốt. . . Từ Nguyên, ngươi là một nhân tài, ta có thể lấy cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập chúng ta. . ."

	Liễu Thanh trí tuệ vững vàng, bắt đầu chiêu hàng.

	"Xin lỗi. . . Ta võ đạo, chính là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	Từ Nguyên hít sâu một cái, bày ra quyền giá.

	"Tốt, Bạch Mi Từ Nguyên, ta đã sớm muốn thử một chút ngươi Vô Tướng Bạch Điểu quyền lợi hại bao nhiêu. . ."

	Liễu Thanh hét dài một tiếng, bỗng nhiên một cái bước xa, tay phải năm ngón tay nắm chặt , hóa thành một quyền, mãnh nện ra!

	Bùm bùm!

	Một luồng quyền kình từ Liễu Thanh phần eo bạo phát, qua ngực xuyên vai, trên cánh tay khớp xương từng tấc từng tấc nổ vang, ở Từ Nguyên quan cảm trong, đối phương nắm đấm ở cực hạn chỗ, lại vẫn có thể khó mà tin nổi bạo phát, mãnh đột xuất khoảng tấc!

	Thông Bối quyền vốn là một môn cao thâm quyền pháp, lại thêm vào Liễu Thanh thể trạng, nhất thời phát huy ra khó có thể tin uy lực!

	Nói riêng về bác sát chi đạo, dù cho một ít tuổi già sức yếu tông sư, cũng chưa chắc là cái này một con Tiểu Tiên Viên đối thủ!

	"Vô Tướng. . ."

	Từ Nguyên hừ nhẹ một tiếng, thân thể giống như không có khớp xương giống như, lấy khó mà tin nổi góc độ vặn vẹo, tránh thoát cái này tất sát một quyền.

	Tiếp theo, hai tay hắn thành mỏ chim hình, thân thể như cung, gân lớn như dây cung, giống như bắn tên giống như, đem quả đấm của chính mình 'Bắn' đi ra ngoài!

	Trong không khí, mãnh mà vang lên lượng lớn tiếng chim hót.

	Đây là 'Vô Tướng Bạch Điểu quyền' sát chiêu —— Vô Tướng Thiên Điểu!

	Ầm ầm!

	Hai bóng người vừa chạm liền tách ra, tiếp theo Tiểu Tiên Viên Liễu Thanh thân thể liền giống như phá bao tải giống như ngã trên mặt đất.

	Cao thủ tranh chấp, thắng bại chỉ ở trong gang tấc.

	Cổ võ cao thủ so chiêu, một khi vượt quá mười chiêu, chính là giả đánh!

	Nhìn Liễu Thanh thi thể, Từ Nguyên mạnh mẽ thở dốc vài tiếng, trở lại lều trại.

	Lúc này, hắn mới phát hiện tình hình không đúng, bốn phía chẳng biết lúc nào nổi lên một tầng sương mù nhẹ, tầm nhìn rõ rất ngắn.

	Từ Nguyên đi tới Tề giáo sư lều vải, liền nhìn thấy Tề giáo sư thân trúng ba phát súng, đổ ở vũng máu ở trong, một học sinh chính ở bên cạnh gào khóc.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi một câu.

	"Những an ninh kia phản bội, bức bách lão sư giao ra văn hiến, sau đó giết hắn. . ."

	Tên kia nữ sinh ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo một tia tàn nhẫn sắc: "Bất quá ta cũng không có để bọn họ dễ chịu. . . Ta đánh nát một cái mới vừa khai quật, văn hiến bên trong ghi chép, trang bị nguyền rủa bình gốm. . . Hì hì. . . Chết rồi. . . Đều chết rồi. . ."
Kết chương.