Tà dương như máu.

	Tỏa Long quan phía trước đại chiến phương hàm.

	Cuộc chiến đấu này, đã kéo dài nghiêm chỉnh cái đêm tối lại một cái ban ngày.

	Nhất ứng với làm người ta chú ý chiến đấu, phát sinh ở trời cao.

	Hai vị đương thời thật nhân sinh tử đánh giết.

	Đương nhiên, rất nhiều người đại khái cái gì đều nhìn không thấy tới.

	Trời cao giống như là đốt hai viên thái dương, chói mắt rực rỡ. Mà xa hơn nơi trầm tại Tây Sơn chân chính thái dương, vào lúc này cũng bị che đậy quang huy, lộ ra vẻ có một ít ảm đạm.

	Hàn Ân thân quấn màu vàng kim long ảnh, giơ tay nhấc chân trong lúc đó, đường hoàng phách liệt.

	Tương đối tuổi trẻ Trang Cao Tiện, ngược lại nội liễm nhiều lắm, cũng không cái gì lừng lẫy quang ảnh, nhưng vững vàng ngăn lại Hàn Ân thế công.

	Giấu ở thâm cung nhiều năm biết điều không ra Trang Cao Tiện, một khi phá quan, liền đã thành tựu Động Chân. Điều này làm cho Hàn Ân sát ý thiêu đốt liệt.

	Này một năm tới, hắn vẫn muốn tìm cơ hội cường sát Trang Cao Tiện, không cho hắn tiếp tục trưởng thành thời gian. Nhưng Trang Cao Tiện cho tới bây giờ cẩn thận, đến tận bây giờ, chỉ ở trang mạch tiền tuyến xảy ra một lần tay, tỏ rõ Động Chân thực lực liền lại biến mất.

	Không nghĩ tới lần thứ hai xuất thủ, cũng đã là tại Trang Ung trên chiến trường.

	Hàn Ân càng không nghĩ đến chính là, Trang Cao Tiện hoàn toàn không giống mới vào Động Chân, chân thực thực lực cường hoành vô cùng. Tuy rằng hắn tự phụ bình sinh, đại chiến một ngày đêm, nhưng lại cũng không có thể đem kia bắt lại!

	Hắn tự hỏi Cửu Long bá điển đã tu tới tuyệt đỉnh, không thua huynh trưởng Hàn Chu năm đó, có lẽ giết một người Trang Cao Tiện xác nhận dễ như trở bàn tay. Nhưng không nghĩ tới, mặc dù toàn bộ hành trình đích xác là đè ép Trang Cao Tiện tại đánh, lại như thế nào cũng không cách nào đem giết chết. Đối phương dẻo dai tính kinh khủng phi thường, dường như có thể vĩnh viễn kiên trì.

	Mà dõi mắt toàn bộ chiến trường, Trang quốc người dẻo dai tính, làm sao dừng lại thể hiện tại quốc chủ Trang Cao Tiện trên người?

	Đoạn Ly cùng Hạ Bạt Đao đánh cho ánh sao thánh lâu đều hỏng mất, lại còn tại chiến đấu.

	Hoàng Phủ Đoan Minh quan đao đã gãy, da đầu đều bị lột bỏ một đoạn, hình dung chật vật, cầm trong tay đoạn đao, lại còn đang chém giết!

	Một ngày kia đêm, Trang quốc đại quân đã mất bao nhiêu điều tính mạng tại quan dưới thành, nhưng khởi xướng thế công vẫn như lúc ban đầu giống nhau mãnh liệt.

	"Trang quốc người không thể chết vô ích!"

	Trần thạch mở lấy huyết thư liền một câu nói, trở thành mỗi một cái trang quân tướng sĩ trong lòng khắc vết.

	Điều khiển những thứ này quân dân tâm tình, tự xưng là Hà Bá có thể trị thủy Đỗ Như Hối, cũng đã đoạn đi một cánh tay. Đây là đang lúc trước truy đuổi trung, hắn vì thoát khỏi Ung quốc Uy Ninh Hầu quấy rầy, chỗ trả giá đại giới.

	Hắn thần thông hạt giống đã sớm mọc rễ nẩy mầm, nở hoa kết quả. Có được Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông, một mình chuyển chiến nghìn vạn dặm tuyệt không phải hư ngôn.

	Nhưng lần này Ung quốc có khoảng bốn vị Hầu gia tại truy kích vòng vây. Có thể tấn nhập Thần Lâm, ai là dễ dàng cùng? Ùn ùn bí pháp cấm thuật. Không ngừng áp súc hắn xê dịch không gian.

	Hắn nếu như vừa bắt đầu liền hướng ung ngoại cảnh chạy trốn, như vậy không ai có thể đuổi đến trên hắn. Nhưng hắn lựa chọn tại ung cảnh kiềm chế Ung quốc đỉnh cấp chiến lực, thì ngược lại, cũng là đồng dạng bị kiềm chế trụ.

	Ung quốc phương diện xuất động bốn vị ung hầu truy kích vòng vây hắn, cũng chưa hẳn không phải cho rằng, giết chết hắn Đỗ Như Hối, so với Tỏa Long quan phía trước một cuộc đại thắng càng làm trọng yếu.

	Bốn vị ung hầu tại truy kích Đỗ Như Hối, không cho hắn cơ sẽ phá hư Ung quốc nội địa đồng thời, cũng hao phí cự đại tinh lực, hết sức ăn ý phong kín Đỗ Như Hối thoát đi ung cảnh khả năng.

	Đây mới là Đỗ Như Hối có thể chi trì đến bây giờ nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Hắn đã thật lâu không có cơ hội lại thi hành phá hư, mỗi khi đến một nơi, quyền cũng không kịp ra, lập tức lại muốn chuyển đi tới một nơi.

	Bây giờ nhìn lại, bị triệt để vây quanh giết chết, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Bao gồm Đỗ Như Hối mình và truy kích hắn bốn vị ung hầu, mỗi người đều rất rõ ràng, Đỗ Như Hối bại vong, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Có thể thời gian, bản thân chính là một cái vấn đề lớn nhất!

	Mỗi lần cho rằng thời gian như vậy đã đến tới, Đỗ Như Hối hết lần này tới lần khác còn có thể tránh ra một chút khe hở, dây dưa nữa đi xuống!

	"Phấn Qua Hầu." Ngắn ngủi đan xen trong nháy mắt, bốn vị ung hầu trung tư lịch sâu nhất Uy Ninh Hầu truyền đến một đạo linh thức: "Đỗ Như Hối đã chạy không thoát, ngươi trước đi Tỏa Long quan tham dự thủ thành, cần phải bảo đảm toàn bộ phương vị đại thắng, một lần hành động đánh đau bọn họ!"

	Phấn Qua Hầu không nói hai lời, quay người liền bay xa. Tại tham dự vòng vây truy kích này bốn vị ung hầu trung, hắn không am hiểu nhất vây khốn, mà từ trước đến giờ lấy dữ tợn sát lực nổi tiếng.

	Nhưng hiện tại Đỗ Như Hối trạng thái, đã không cần hắn tham dự vây công rồi. Đỗ Như Hối chỉ cần lại bị quấn lần trước, tất nhiên có thể bị giết chết, có hắn không khác, đã không có cái gì khác biệt.

	Mà hắn như vậy đỉnh cấp chiến lực đầu nhập Tỏa Long quan chiến trường, lại là ở một trình độ nào đó, có thể ảnh hưởng chiến tranh đi về phía!

	Cảm ứng được Phấn Qua Hầu rời đi, Đỗ Như Hối áp lực chợt giảm, nhưng trong lòng cũng không một chút ung dung.

	Lần này phạt ung cuộc chiến, là hắn cùng Trang Cao Tiện cùng chung chủ đạo chiến tranh, trù tính nhiều năm, chuẩn bị nhiều hậu thủ, vốn là cực có nắm chắc.

	Nhưng Hàn Ân không giảm năm đó phong thái, đột nhiên xuất quan, độc thân mạo hiểm đến đây, vững vàng trấn trụ Tỏa Long quan, này là kia một.

	Trấn giữ phía sau phó tướng Đổng A đột nhiên bỏ mình, này là kia hai.

	Tại mờ mịt không biết phía sau chuyện dưới tình huống, bọn họ chỉ có thể mạo hiểm, trước tiên khơi ra quyết chiến. Chiến cuộc thắng bại lúc đó đã đi về phía không thể biết phương hướng.

	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có ra sức đánh cược một lần.

	Nhưng kéo trụ bốn vị Thần Lâm cường giả một ngày đêm, hắn đã là dốc hết toàn lực, liều mạng này điều mạng già, cũng thật sự không cách nào làm được càng nhiều.

	Hắn phi thường rõ ràng Phấn Qua Hầu rời đi đại biểu cái gì.

	Nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, hoàn toàn không thể ra sức rồi!

	Thậm chí càng đến lúc này, hắn càng không thể xung động, bởi vì hắn bổn vẫn đi lại tại bên vách núi duyên, một cái cũng không để lại thần chỉ muốn rơi xuống vực sâu. Hắn hiện tại nếu như chiến tử, kia tham dự Tỏa Long quan đại chiến, có thể liền vừa nhiều ba vị Thần Lâm ung hầu... Kia liền trực tiếp đoạn tuyệt thắng nhìn về.

	Cho nên hắn càng muốn cẩn thận, đem ba vị này ung hầu kéo trụ càng thời gian dài, đợi chờ... Tỏa Long quan phía trước biến hóa phát sinh.

	...

	...

	Tại tuyệt vọng giáp ranh ra sức giãy dụa, không phải dừng ở Đỗ Như Hối.

	Đoạn Ly kéo trên người treo tàn phá giáp lá, trong tay thiết giản đã chỉ còn một con, chính diện chọi cứng thế công hắn, thường lấy thể phách cường đại, phòng ngự kinh người gọi, nhưng ở Thần Lâm cường giả Lý Ứng tiến công dưới, lại đã sớm lảo đảo muốn ngã.

	Bốn tòa ánh sao thánh lâu bị sinh sinh đánh nát, hắn mấy có lẽ đã xác định vô vọng Thần Lâm.

	Chuyên chú tại tiến công Hạ Bạt Đao, cũng không có tốt hơn chỗ nào, chỉ còn một tòa hô ứng sát phạt Bạch Hổ thánh lâu, còn đang xa xôi tinh khung thủ vững, còn lại ba tòa, đã sớm vỡ thành ánh sao, còn trở về vũ trụ.

	Trang quốc tự quốc chủ trở xuống, tất cả mọi người tại mong đợi thắng lợi, tất cả mọi người tại liều mạng.

	Nhưng thắng lợi thật giống như không phải mong đợi là có thể, cũng không phải là liều mạng, liền có thể liều đến qua.

	"Ô!"

	Đoạn Ly phát ra tầng tầng lớp lớp một tiếng thở dốc, cắn răng hợp lại trên.

	Chỉ thấy chạm mặt mà đến Lý Ứng, đột nhiên một cái lộn vòng, một trảo bắt lấy Hạ Bạt Đao chuyển dời ánh đao, bắt được hắn chân thân!

	Hạ Bạt Đao ngoài ra lâu chiến thần đến, đã sớm là nỏ mạnh hết đà, lần này xảy ra chuyện đột nhiên, căn bản không kịp tránh được.

	Mà Lý Ứng bàn tay to nhéo một cái, đã đem viên này đầu người lấy xuống!

	Trang quốc đao đạo tông sư, đỉnh cấp Ngoại Lâu cường giả, bảo vệ xung quanh đô thành Bạch Vũ quân chủ tướng, Hạ Bạt Đao lúc đó chiến tử!

	Đoạn Ly tại giữa cổ họng khó chịu gầm một tiếng, thẳng tắp đụng tới.

	Thiêu đốt lên toàn bộ vẻn vẹn dư đạo nguyên, toàn bộ còn sót lại khí huyết.

	Hắn thân như máu người.

	Muốn lưu lại hắn, muốn lưu lại hắn. Còn có cơ hội... Còn có cơ hội! Trong lòng hắn như vậy gầm lên giận dữ.

	Nhưng Lý Ứng chẳng qua là hờ hững nhìn hắn liếc mắt một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng lên Thiên Khung!

	Mục tiêu của hắn, là Trang Cao Tiện!

	...

	Hạ Bạt Đao đầu nhanh như chớp lăn xuống, ở trên chiến trường vòng vo mấy vòng, mặt hướng Tỏa Long vùng sát cổng thành phương hướng.

	Ở đây giận trợn, mất đi toàn bộ quang thải trong đôi mắt.

	Một cái hùng tráng thân hình xông lên quan thành, đem Trang quốc đại kỳ chen vào thành lâu.

	Đó là Cửu Giang Huyền Giáp, duy nhất Đằng Long cảnh thiên tướng, đi cổ binh gia tu hành lộ Đỗ Dã Hổ!

	Chỉ thấy hắn đem một cây tàn phá đại kỳ cắm ở quan trên thành, cột cờ tại đạo nguyên chăm chú xuống trực tiếp đụng nát thành gạch, vững vàng định trụ.

	Tàn kỳ phần phật, cả người hắn giống như hổ điên, ngửa mặt lên trời gầm gừ: "Trăm năm chuyện nhục nhã... Hôm nay xin trả!"

	Tỏa Long quan, phá rồi!
Kết chương.