Chương 159 : Nhìn thấu hết thảy tông môn.
Cái này một quái sự cũng dẫn tới chấn động không nhỏ.

	Mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng ảnh hưởng dù sao không tốt lắm.

	Nhượng ngoại nhân biết Thanh Vân Tông đan phường chính tại toàn lực ứng phó luyện chế độc đan, không biết còn tưởng rằng ngươi Thanh Vân Tông là cái gì tà môn ma đạo đây.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Vì cái gì đều tại luyện chế độc đan!"

	"Thật kỳ quái a."

	Không biết chuyện đệ tử nghị luận sôi nổi.

	Đan phường trên không, một cái áo trắng thư sinh bộ dáng nam tử lăng không mà đứng, tay cầm quạt giấy, ôn nhuận tiêu sái, ánh mắt của hắn như là có thể nhìn thấu hết thảy.

	"Thần thức thật còn rất mạnh, trách không được. . ."

	"Độc đan?"

	"Ha ha, có ý tứ có ý tứ."

	Độc đan chính là đan dược một cái chi nhánh.

	Cực ít có người sẽ chuyên môn nghiên cứu độc đan, bởi vì đan dược càng cao cấp nghiên cứu chế tạo tốn hao thời gian cũng càng nhiều, đương cảnh giới tinh tiến, có quá nhiều thủ đoạn có thể khắc chế độc vật.

	Cho nên nghiên cứu độc đan là rất được không đền mất sự tình.

	Trừ phi là chuyên môn tu luyện độc loại công pháp tu sĩ.

	Dù sao loại người này Thanh Vân Tông là không có.

	Bất quá chuyện này rất nhanh liền lắng xuống.

	Dù sao chuyện này tham dự quá nhiều người, Lâm Tịch yêu cầu cũng không cao, hạ độc được trúc cơ tu sĩ liền đủ.

	Độc đan ít hơn nữa, trải qua đại gia một bài tra nghiên cứu một chút, rất nhanh liền có người luyện chế được phù hợp yêu cầu độc đan.

	Tứ phẩm độc đan —— Vạn Hoa nhưỡng.

	Vô sắc vô vị, thậm chí có thể trong nháy mắt ở trong không khí bay hơi, lệnh một phiến lớn khu vực người trúng độc, bất quá độc tính cùng so cùng cấp bậc độc đan hơi yếu, có thể tê liệt ngũ giác thần thức, lại không biện pháp làm đến thuấn sát.

	Cái này Vạn Hoa nhưỡng đối dưới kim đan tu sĩ tất cả đều hữu hiệu.

	Đương nhiên, cho tới có thể có hiệu lực bao nhiêu vậy liền không biết.

	Cảnh giới càng cao chống cự năng lực tự nhiên càng mạnh.

	Cái này cũng không tệ lắm, Lâm Tịch lựa chọn loại này độc đan.

	Mà luyện chế ra Vạn Hoa nhưỡng chính là một vị si mê với luyện đan đan phường đệ tử, hắn cũng thu được năm mươi vạn linh thạch ban thưởng, hưng phấn sinh nhảy cẫng lên, thu hoạch một đống lớn ánh mắt hâm mộ.

	Được đến độc đan, lại thuận tiện biết không ít luyện đan kỹ xảo.

	Thu hoạch tương đối khá.

	Lâm Tịch đi ra đan phường, chuẩn bị rời đi, trước mắt nhưng có một cái quen mắt thân ảnh xuất hiện.

	Chính là một thân màu bạc giáp nhẹ Lăng Tiêu.

	Lăng Tiêu hoàn toàn như trước đây ánh mắt sắc bén, lạnh lùng ngạo nghễ, bất quá lúc này biểu lộ mang theo phiền muộn.

	Lâm Tịch nhìn đến đối phương trên mặt phiền muộn, không biết vì sao tâm tình thật tốt, không khỏi cười nói: "Lăng Tiêu sư huynh, xem chừng ngươi lại ăn bế môn canh?"

	"Ngươi không nên nói bậy, ta là giúp ngươi đi Toàn Vân Điện đòi công đạo."

	"Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đi Minh Nguyệt Phong, có phải hay không lại bị Tử Nguyệt sư tỷ đuổi ra ngoài?"

	"Tình yêu này sự tình, có thể tính đuổi sao, đây là truy cầu quá trình, là tương lai hồi ức tốt đẹp hồi ức, ngươi không hiểu. " Lăng Tiêu lúng túng giải thích lên.

	Đan trong phường chúng đệ tử không khỏi lén lút che miệng nở nụ cười.

	Nội ngoại tràn ngập vui vẻ hào khí.

	Lăng Tiêu nghiêm mặt: "Ngươi đi theo ta, ta có chính sự cùng ngươi nói."

	"Làm sao? " Lâm Tịch đi qua.

	Đối với Lăng Tiêu nghiêm túc Lâm Tịch cũng có chút không quen.

	Kể từ khi biết Lăng Tiêu cùng Tử Nguyệt sự tình về sau, hình tượng của đối phương đã sớm sụp đổ , không còn là đã từng cái kia lạnh lùng ngạo nghễ ngoại môn thủ hộ giả.

	"Theo Minh Nguyệt Phong sau khi đi ra, ta đi một chuyến Toàn Vân Điện. " Lăng Tiêu nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Không nghĩ tới đối phương còn thật đi.

	"Liên quan tới Hồ gia Bằng tộc cùng với chuyện của ngươi, tam phương hỗn chiến kết quả là Phó điện chủ Hàn Lệ quyết định, mà chuyên môn tìm Hàn điện chủ hiểu rõ một chút tình huống."

	Lăng Tiêu thế nhưng là chân truyền đệ tử, tại Thanh Vân Tông địa vị vẫn còn rất cao.

	Dù cho cảnh giới chính là Kim Đan, nhưng địa vị cùng Phó điện chủ so sánh cũng chỉ kém một chút mà thôi.

	Lâm Tịch kinh ngạc, còn có mấy phần cảm động.

	Mặc dù đối phương chính là tìm một chút mượn cớ lưu tại nội môn, nhưng xác thực tại vì chính mình ra mặt.

	"Hàn điện chủ nói thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Lăng Tiêu vẻ mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Nghe nói Thần Cơ Các Các chủ tự thân xuất thủ, thôi diễn Thiên Cơ, truy tố bản nguyên, ý đồ trực tiếp tái hiện ngày đó tràng cảnh."

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Không thể nào.

	"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, Thần Cơ Các Các chủ thôi diễn đến Hồ Tuấn chết, thôi diễn đến tiểu Bằng Vương chết, hết lần này tới lần khác thôi diễn không ra hung thủ thật sự."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Chuyện này thật chứ?"

	"Tự nhiên, nghe nói chỉ có thể thôi diễn ra đen kịt một mảnh."

	"Cái kia sau đó thì sao?"

	"Sau đó Thần Cơ Các Các chủ thử nghiệm lấy ngươi làm manh mối thôi diễn, kết quả cũng là đen kịt một mảnh."

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Không hổ là Thanh Vân Tông.

	Cho dù tự mình làm lại thiên y vô phùng, chỉ cần Thanh Vân Tông nghĩ muốn tra cũng có thể tra được đi ra.

	Thôi diễn Thiên Cơ, cái này ai phòng được?

	Lăng Tiêu cười cười: "Tiểu tử ngươi có thể a, Luyện Khí cảnh giới tựu chôn giết hai cái trúc cơ, tiền đồ vô lượng."

	Hắn biết tiền căn hậu quả.

	Biết là Hồ Tuấn cố ý nhằm vào Lâm Tịch, tự nhiên đối Hồ Tuấn không có cảm tình gì.

	Cho tới tiểu Bằng Vương? Một đầu súc sinh, giết thì giết.

	Cho nên đối với chuyện này, hắn ngược lại là hoàn toàn đứng tại Lâm Tịch bên này.

	"Cũng chính là nói, kỳ thật Hàn điện chủ đã xác định là ta làm? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không tệ."

	"Vậy tại sao còn làm ra cái này tam phương hỗn chiến."

	Lăng Tiêu bất mãn nói: "Chẳng lẽ ngươi càng hi vọng tông môn trực tiếp đem ngươi cầm ra tới, giao cho Hồ gia cùng Bằng tộc xử trí không thành."

	"Đó cũng không phải. . ."

	Lăng Tiêu ngữ trọng tâm trường nói: "Không muốn đều là cảm thấy tông môn đối đệ tử chẳng quan tâm, trên thực tế tông môn đối đệ tử là rất quan tâm quan tâm. Hồ Tuấn, chết chưa hết tội, tông môn tại trên chuyện này nhưng thật ra là thiên hướng ngươi. Bất quá liên lụy đến Bằng tộc cùng Hồ gia, Bằng tộc phía sau có yêu tộc muốn mượn chuyện này cùng nhân tộc khai chiến, Hồ gia cùng Thanh Vân Tông quan hệ lại rất tốt, cho nên chuyện này không tốt dàn xếp ổn thỏa, cũng nên đưa ra một cái nhìn đi qua thuyết pháp mới được."

	Lâm Tịch không ngốc, một điểm tựu thông.

	Nguyên lai là dạng này.

	Chính mình quả nhiên vẫn là quá non.

	Nếu không phải Lăng Tiêu, chính mình làm sao có thể biết những chuyện này đây.

	Cũng thế, Thanh Vân Tông thế nhưng là thập đại một trong.

	Có lẽ sẽ xuất hiện một chút ngu xuẩn, nhưng chân chính môn phái cao tầng tuyệt đối không phải đồ ngốc.

	"Tam phương hỗn chiến, nếu là ta chịu không được áp lực làm sao đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Lăng Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Tịch một chút: "Sẽ không, ngươi đỉnh được."

	Lâm Tịch đột nhiên có loại bị nhìn thấu cảm giác.

	Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, lại thế nào khả năng điểm này sức phán đoán đều không có.

	Hắn đã nhìn ra Lâm Tịch bất phàm, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức.

	Tại đồng cảnh giới chiến đấu bên trong cơ hồ là chiếm hết tiện nghi.

	Mà lại Lâm Tịch đột phá phía trước tốt xấu đã từng đến qua Thiên Thê Bảng tên thứ hai.

	Đồng cảnh giới bên trong, vốn là hiếm có đối thủ.

	"Cái này sự kiện ta luôn cảm thấy rất thua thiệt, Hồ Tuấn truy sát ta, tổng không phải lỗi của ta a. " Lâm Tịch vô tội nói: "Ta còn phải bốc lên lớn như vậy phong hiểm tham gia tam phương hỗn chiến."

	Lăng Tiêu nói: "Ta cũng không đại biểu tông môn, ta chỉ đại biểu cá nhân, ngươi tìm ta muốn chỗ tốt nhưng là tìm nhầm người."

	". . ."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Tông môn phương diện rõ ràng biết được hết thảy.

	Làm sao lại không phái người và chính mình câu thông một chút đây.

	Ngươi nói nếu là tạo thành một chút hiểu lầm nhiều lúng túng đây.

	Ban đầu đối tông môn vẫn có một ít nho nhỏ bất mãn, lúc này trong lòng cũng là tan thành mây khói.

	Lăng Tiêu nghĩ nghĩ, như là nghĩ đến cái gì ánh mắt hơi sáng: "Tiềm lực của ngươi không sai, lần này xác thực tính ngươi bị thua thiệt, ta đi giúp ngươi tìm tông chủ đại nhân đề nghị, lập ngươi là chân truyền đệ tử người ứng cử, biện pháp này không tệ a."

	Không đợi Lâm Tịch trả lời đây, Lăng Tiêu xoay người hóa thành một đạo ngân quang biến mất.

	Lăng Tiêu sư huynh a.

	Ngươi vì tại nội môn lưu thêm một hồi, cũng thật là nhọc lòng.

	Lâm Tịch đối với cái này chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.
Kết chương.