Chương 68: Chữa bằng mồm

	Quạ đêm phát ra tiếng kêu khó nghe, Liệp Triều lấy ra Nguyên Cung, mắt lộ ra nghi hoặc, Kingsley phu nhân khí tức lúc mạnh lúc yếu, để nàng có chút phân không rõ đây là người bình thường vẫn còn là siêu phàm giả.

	"Có lỗi Liệp Triều, ta tùy thân mang thuốc trị thương."

	Kingsley phu nhân lời nói, để Liệp Triều càng nghi hoặc.

	"Kỹ thuật kỳ diệu."

	Tô Hiểu quan sát Kingsley phu nhân, hắn xác định đây là cái người bình thường, không có tư chất siêu phàm của thế giới này, nhưng tại vừa mới, đối phương lại sử dụng siêu phàm chi lực.

	"Chúng ta trao đổi a, dùng bí kỹ này trao đổi."

	Kingsley phu nhân trong khi nói chuyện, trượng tiên trong tay hóa thành thể lưu, cuối cùng áp súc thành một chiếc nhẫn, cùm cụp một tiếng úp lại tại trên ngón út của nàng.

	Kingsley phu nhân do dự xuống, liền tháo xuống chiếc nhẫn trên ngón út, đem kia vứt cho Tô Hiểu.

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu bắt lại Kingsley phu nhân ném tới chiếc nhẫn, đây coi như là thu hoạch bất ngờ.

	"Byakuya, hiệu quả thực tế ngươi thấy được rồi, có lỗi, Liệp Triều."

	Kingsley phu nhân một tay giơ lên, ngồi quỳ dưới đất, tỏ vẻ nàng đã không có lực lượng phản kháng, Kingsley phu nhân chiêu thức này rất thông minh, trước tiên là dùng vật hộ thân tỏ vẻ, nàng tuy là nữ tử yếu không có lực lượng siêu phàm, nhưng không phải hoàn toàn không có năng lực phản kháng, thứ hai là, tại biểu hiện ra loại kỹ thuật này đồng thời, dùng nó đổi đến bình an tạm thời, chờ đợi trượng phu của mình tới cứu viện.

	Một mực ẩn nhẫn cũng không thể làm, cho Liệp Triều một quyền, là trải qua cẩn thận cân nhắc đấy, đầu tiên, nàng cùng Liệp Triều có quan hệ cá nhân, đánh đối phương một quyền, đối phương sẽ không lập tức bất kể đại giới đánh trả, đồng thời còn có thể biểu hiện ra , nếu như nàng thật sự đến tuyệt cảnh, nàng chuyện gì đều có thể làm, nàng có thể tạm thời thuận theo, nhưng cũng tuyệt không phải dễ ức hiếp đấy.

	Cũng khó trách Kingsley yên tâm để kế hoạch này tiếp tục xuống, đây vừa là bởi vì hắn đối với Tô Hiểu có chỗ hiểu rõ, cũng là đối với vợ mình tín nhiệm.

	"Seerey."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Seerey chạy đến trước một gian nhà kho cũ kỹ, sau khi mở cửa, bên trong là chiếc xe mới tinh.

	Seerey từ trong xe lấy ra một cái trụ thuỷ tinh to cỡ cánh tay, dài nửa mét, bước nhanh trở lại bên người Tô Hiểu, bóc ra nắp đậy của trụ thuỷ tinh.

	Tô Hiểu đem chiếc nhẫn trong tay để vào trong dung dịch, đại lượng bóng khí xuất hiện.

	"Thoát ly thích ứng giả về sau, 'N775- bá tước' để vào dung dịch tính trơ có thể bảo tồn bao lâu?"

	Lời nói của Tô Hiểu, để Kingsley phu nhân trầm mặc vài giây.

	"Đại khái có thể, bảo tồn 5 ngày a."

	Nói ra câu nói này về sau, Kingsley phu nhân lòng đầy cảm giác vô lực, mọi thứ này, sớm đã bị trước giờ kế hoạch tốt, nàng sẽ sử dụng 'N715- bá tước' phản kháng, hoàn toàn bị kế hoạch ở trong đó, dung dịch tính trơ đều trước giờ chuẩn bị tốt.

	"Vì vậy, ngươi chuẩn bị để ta xem thử 'J615- vương hậu' đặc tính?"

	"Ta không mang tới. . . Ài ~ "

	Kingsley phu nhân suy nghĩ một chút hay là thôi, nói dối không có ý nghĩa, đây là người có thể đánh cờ với chồng nàng, nàng lấy xuống khuyên tai của mình, đây là 'J615- vương hậu', một trong kỹ thuật duy nhất có của Nhật Thực tổ chức.

	Vô luận là 'N715- bá tước', vẫn còn là 'J615- vương hậu', đều chỉ có thể tiến hành một lần cá thể thích ứng, cùng thích ứng giả cộng minh về sau, người khác liền không cách nào sử dụng, loại đồ vật này, có thể để người bình thường tại trong một đoạn thời gian sử dụng siêu phàm chi lực, trong lúc đó sẽ tạo ra phòng hộ năng lượng không thể nhìn thấy, cùng với thân thể gia trì, cũng xây dựng hai loại hình thái vũ khí.

	Một lát sau, mấy người lần nữa lên xe, hàng ghế sau Liệp Triều thường xuyên duy trì đề phòng, để tránh Kingsley phu nhân cho thêm nàng một quyền.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe qua nhanh, hàng ghế sau Kingsley phu nhân làm bộ muốn nâng lên tay, Liệp Triều lập tức cảnh giác lên, Kingsley phu nhân chỉ biết cười rồi.

	"Nếu không thì như vậy đi, Liệp Triều, ngươi cũng đánh ta một quyền?"

	"Tốt. . ."

	"Ta biết đấy, ngươi không đành lòng."

	"Ngươi hiểu lầm. . ."

	"Nhìn, xinh đẹp không."

	Kingsley phu nhân nâng lên tay trái, đầu ngón tay kẹp một mai vòng tay bảo thạch, đây là Kingsley tại trước hôn nhân đưa cho nàng, là tại trong cổ di tích nào đó phát hiện, trong bảo thạch này có loại ánh sáng nhạt hư ảo, lộng lẫy, phảng phất bên trong có hào quang của ngàn vạn thế giới.

	"Vẫn, vẫn được."

	Liệp Triều nghiêng đầu, dùng hành động tỏ vẻ nàng khinh thường.

	"Tặng cho ngươi rồi, xem như là chúng ta hữu nghị chứng kiến."

	Kingsley phu nhân cười, đem vòng tay bảo thạch đeo tại trên cổ tay Liệp Triều.

	"Hữu nghị? Ngươi vừa rồi còn đánh ta một quyền."

	"Đúng vậy, đó là hữu nghị khẳng định."

	"Ngươi vô sỉ."

	"Ta có chút ít hổ thẹn."

	Kingsley phu nhân cười nói ra câu nói này.

	"Ngươi. . ."

	Liệp Triều quay đầu, một cái ngón tay dính thuốc mỡ điểm tại trên mặt nàng, cảm giác mát mẻ xuất hiện.

	"Rất đau a."

	"Ta là chiến sĩ, chút thương nhỏ này. . ."

	"Ta liền biết, ngươi không để ý."

	"Ách ~ "

	Liệp Triều không lời nào để nói, qua một lúc, nàng không còn tức giận như vậy rồi.

	Cùng Liệp Triều hữu nghị thành công chữa trị về sau, Kingsley phu nhân cải biến mục tiêu, nàng chưa từng nghĩ chạy, nhưng muốn tranh thủ đãi ngộ sau khi bị tù càng tốt.

	"Seerey, ngươi tuổi không nhỏ, hẳn là cũng cân nhắc vấn đề gia sự."

	"A."

	Seerey khinh miệt cười cười.

	"Emily cũng đến tuổi nên thành gia, ta nhìn các ngươi rất xứng."

	Kingsley phu nhân lời vừa nói ra, chân giẫm chân ga của Seerey không tự chủ mở rộng cường độ, Emily, danh tự quen thuộc cỡ nào, vô số ngày đêm hồn khiên mộng nhiễu, cùng với đối tượng tưởng tượng trong lúc đi tìm thú vui, nhưng mà, người ta chướng mắt hắn.

	"A."

	Seerey lại là khinh miệt cười cười, hắn rất kiên định.

	"Ài ~ , đáng thương Emily, nàng sẽ gặp được nam nhân dạng gì đấy, sẽ hay không yêu quý nàng, nàng lại sẽ cùng ai cùng gối cùng ngủ, vì ai sinh hạ hài tử, khi bọn hắn kết hôn, ngươi sẽ đi sao, Seerey."

	"Ha ha ha ha ha, ta liền không!"

	Seerey cười cười, đột nhiên cảm giác nhân sinh phảng phất mất đi màu sắc, cả người tựa như kẻ ngốc, đỉnh đầu không tên phát xanh.

	"Nhìn đem ngươi doạ, Emily cùng ta từng nhắc tới ngươi, tại trong ấn tượng của nàng, ngươi là nam nhân để người chán ghét."

	"Ta liền biết."

	Seerey cười lắc đầu, tiếp tục mắt nhìn phía trước lái xe.

	"Ngươi biết không Seerey, nữ nhân khi chán ghét thứ gì đó, chỉ cần không vượt quá mức độ nhất định, sẽ xuất hiện chút lòng hiếu kỳ, ngươi là cơ quan cao tầng, siêu phàm giả cường đại, người thần bí trong đêm tối, ngươi đoán, Emily sẽ hay không đối với ngươi hiếu kỳ , nếu như ta thường xuyên cùng nàng nhắc đến ngươi, vậy sẽ như thế nào đấy."

	"Trưởng quan cứu ta, bộ hạ của ngươi, đang đối mặt khảo nghiệm chưa từng có!"

	"Câm miệng, lái xe."

	Tô Hiểu ngồi dựa tại tay lái phụ nghỉ ngơi mở miệng, ngữ khí bình tĩnh.

	"Vâng!"

	Seerey thẳng tắp thân thể.

	"Byakuya, ngươi cũng quá nghiêm khắc rồi. . ."

	"Ngươi cũng câm miệng, nếu không thì đem ngươi nhét vào cốp xe."

	"Tốt."

	Kingsley phu nhân không dám nói chuyện nữa, trong xe an tĩnh lại.

	Chiếc xe một đường hết tốc lực chạy, cuối cùng lái vào trong một chỗ trang viên, mượn nhờ ánh trăng ngoài cửa sổ xe, Kingsley phu nhân lờ mờ thấy rõ cảnh tượng trong đình viện, đường đá vụn hai bên là mảng lớn ruộng hoa, lâu đài kiểu phục cổ phía trước, cũng càng xem càng quen mắt, nàng giật mình vang lên, đây không phải một chỗ ở của nàng cùng chồng mình sao, chỉ là rất lâu không có tới nơi này cư trú.

	Xác định vị trí của mình, Kingsley phu nhân biết đã xong, dù cho các thành viên của Nhật Thực tổ chức suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không nghĩ tới nàng sẽ tại đây.

	Chiếc xe dừng lại, một đoàn người xuống xe sau đi vào trong cổ bảo, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ đã ở đây chờ đợi.

	Đến cổ bảo tầng hai, Kingsley phu nhân phát hiện trong cổ bảo này toàn bộ là nữ hầu, cái này để trong lòng nàng thầm thở phào nhẹ nhõm , nếu như nàng bị nam tính tạm giam, sẽ có rất nhiều không tiện.

	Tô Hiểu tùy tiện tìm gian phòng ngủ đi vào, nằm ở trên giường nằm xuống liền ngủ, từ khi tây đại lục chiến tranh bắt đầu, hắn căn bản không có cơ hội nghỉ ngơi thật tốt, còn có rất nhiều chuyện hung hiểm muốn làm, nhất định phải duy trì trạng thái đỉnh phong.

	Trong phòng ngủ tầng ba cổ bảo, Kingsley phu nhân nhìn đầy đủ mọi thứ vật phẩm, trong lòng ngũ vị tạp trần, kỳ diệu chính là, hài nhi trong ngực Kingsley phu nhân thủy chung đều không có khóc, cho dù khi tỉnh lại, cũng là dùng mắt to tròn căng kia nhìn xung quanh, ngẫu nhiên còn cười, cùng hài nhi bình thường có khác biệt to lớn.

	Đêm đó Garma thành phố, cũng chưa gây ra động tĩnh quá lớn, Nhật Thực tổ chức thành viên đều duy trì khắc chế, lãnh tụ phu nhân của bọn hắn tuy mất tích , nhưng bọn hắn biết là ai làm đấy, một phương kia làm chuyện này căn nguyên là, Nhật Thực tổ chức che chở tây đại lục ba kỵ sĩ.

	Mãi cho đến hừng đông, thế cục dâng trào mạch nước ngầm của Garma thành phố, mới lắng lại một ít, mãi đến Kingsley bản thân xuất hiện, một mình hắn đi tổng bộ của cơ quan.

	Kingsley tại tổng bộ cơ quan lưu lại nửa giờ không đến liền rời đi, lúc đi sắc mặt rất khó nhìn, tất cả cao tầng các phương biết việc này, đều rõ ràng một chuyện, có đại sự sắp xảy ra.

	Trưa hôm đó, trong đại sảnh nghị hội của nam bộ liên minh, vài tên nghị viên đều tại, hai vị lão giả râu tóc bạc trắng cũng có mặt, bầu không khí rất áp lực, bởi vì cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức lại sắp khai chiến.

	"Cocolin · Byakuya điên rồi, không qua bao lâu, Kingsley cũng sẽ là người điên, ta suy nghĩ, Garma thành phố sẽ hay không bị bọn hắn san thành bình địa."

	Lão đầu mũi ưng mặt âm trầm, ánh mắt của hắn nhìn quanh, tất cả liên minh nghị viên nhìn thẳng hắn đều cúi đầu xuống hoặc dời ra ánh mắt.

	Lão đầu mũi ưng, cũng chính là Alexandre nhìn quanh một vòng về sau, trong lòng rất cảm thấy thất vọng, loại thời khắc mấu chốt này, không ai có thể đứng ra.

	Alexandre biết, tình huống trước mắt, đã là lửa cháy đến nơi, nửa tháng trước, hai cái ông lớn chưởng quản siêu phàm giả của nam đại lục, lẫn nhau xuất hiện mâu thuẫn, thậm chí giao thủ, lần kia còn tốt, chỉ là vì đoạt vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư), lúc này mới nửa tháng trôi qua, hai ông lớn này lại muốn đánh nhau, vẫn còn là tại Garma thành phố đánh, không chết không thôi loại kia, cái này ai chịu nổi, còn có để cho người sống hay không?
Kết chương.