Chương 1376 : Kiếm tiền, có tiền.
Vạn Cổ Đan Dược điếm khai trương đại Bán Nguyệt, Viên công tử không trở lại tông môn, bởi vì cả hai cự ly có chút xa, cùng ngày chạy tới chạy lui căn bản không thực tế.

	Quân Thường Tiếu tư là, một tháng kết toán một lần, dạng này dược liệu phương diện cũng có thể thành thục, còn có thể phân phối hoàn toàn mới Đan dược đi buôn bán.

	"Tông chủ."

	Một hôm, Hà Vô Địch tới gặp, nói: "Đệ tử đã đột phá đến Võ Thánh Đại viên mãn."

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Ở hạch tâm đệ tử bên trong, Dạ Tinh Thần cũng mới đột phá Đỉnh phong Võ Thánh!

	Hà Vô Địch khó được cao điệu một lần, không phải là vì trang bức, mà là nói ra: "Còn xin Tông chủ cho phép, đệ tử xuất ngoại lịch luyện."

	Trong tông môn rất nhiều tại Hạ giới Võ đạo công trình, trên cơ bản đã theo không kịp bước chân, cùng hắn cắm đầu tại tông môn tu luyện, không bằng ra ngoài tìm kiếm kích thích.

	Kỳ thật Dạ Tinh Thần cũng có quyết định này, nhưng bởi vì tại Tĩnh Thủy trấn bị Tôn Mục Thành hung hăng đả kích một trận, liền quyết định trước dốc lòng tu luyện , chờ đột phá tầng thứ cao hơn tái xuất bên ngoài lịch luyện.

	"Bao lâu?"

	"Khó mà nói."

	"Ra ngoài nhất định phải chú ý an toàn."

	Quân Thường Tiếu cũng biết, tông môn tại Thượng giới vừa cất bước, rất nhiều công trình cơ bản đào thải, về mặt đan dược tạm thời lại không cách nào làm được tuyệt đối cung cấp, nhường đệ tử xuất ngoại bản thân lịch luyện không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Nguy hiểm có.

	Cơ duyên cũng có.

	Bất quá, Cẩu Thặng chung quy có chút không yên lòng, nói: "Hô hào Tinh Thần, Tội Kỷ cùng đi, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Vâng!"

	Hà Vô Địch ly khai, sau đó tìm tới hai người đem đi ra ngoài lịch luyện sự tình cáo tri, đạt được trả lời chắc chắn là: "Đi khởi!"

	Kết quả là, ba người ly khai Vạn Cổ tông, bước lên không Tông chủ bảo hộ kỳ diệu hành trình.

	"Chờ một chút!"

	Mới vừa đi tới chân núi, sau lưng truyền đến thanh âm: "Bản đường chủ cùng các ngươi đi."

	Quân Thường Tiếu thực sự không yên lòng ba người ra ngoài, cho nên nhường a Tử đi theo, dù sao từng tại Thượng giới sinh hoạt qua, cần phải có không tệ kinh nghiệm.

	Đến tận đây, não bổ tổ ba người tập kết, còn nhiều thêm nhất cái cõng nồi. . . Bối thuẫn Tiêu Tội Kỷ.

	"Đi chỗ nào?" Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ nói, dạng như vậy tựa như là, vô luận đi chỗ nào, bản vương đều có thể bảo đảm các ngươi an toàn, lớn mật yên tâm lãng đi.

	Hà Vô Địch xuất ra địa đồ, chỉ tại đánh dấu điểm đỏ thượng, nói: "Ma Vương quật!"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ thấy thế, lập tức ý thức được người sư đệ này xuất ngoại lịch luyện hẳn là sớm kế hoạch tốt.

	Vốn đang một mặt vênh váo tự đắc Tử Lân Yêu Vương đột nhiên nghiêm túc, nói: "Đây chính là Thượng giới phi thường hung hiểm cấm địa một trong, tựu các ngươi cái này tu vi tiến nhập khẳng định có đi không về."

	"Cũng bởi vì hung hiểm mới đi lịch luyện." Hà Vô Địch đạo.

	"Không sai!"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ biểu thị đồng ý.

	Nếu như không điểm hung hiểm, không để đi ra ngoài lịch luyện, gọi ra ngoài du ngoạn, chỉ có càng nguy hiểm mới có thể càng đâm kích!

	"Huống chi."

	Hà Vô Địch nói: "Chúng ta chỉ ở khu vực bên ngoài lịch luyện."

	"Tốt a."

	Có can đảm vụng trộm Long đản a Tử, tuyệt không phải sợ bức, tam cái ngay cả Phá Không cảnh đều không đạt tới thái điểu cũng dám đi, mình khẳng định phải phụng bồi tới cùng!

	"Đi!"

	Siêu đốt BGM vang lên, bốn người cũng không quay đầu lại ly khai Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Tông chủ."

	Đứng tại trước sơn môn Lý Thanh Dương cau mày nói: "Luôn cảm giác để bọn hắn xuất ngoại lịch luyện gặp được nguy hiểm."

	Hắn ban đầu muốn cùng đi, nhưng Tông chủ bố trí nhiệm vụ, đầy đủ lợi dụng Vạn Cổ Tiên sơn chưa khai thác khu vực, cho nên trong khoảng thời gian này nhất trực mang theo Bội Kỳ thăm dò địa hình.

	"Có Tử đường chủ đi theo sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

	Quân Thường Tiếu chưa từng không biết Thượng giới càng hung hiểm ni nhưng các đệ tử đã tới, liền muốn làm tốt gặp được hung hiểm chuẩn bị, mà không phải lâu dài tại nhà ấm trong không buồn không lo trưởng thành.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cự ly Vạn Cổ tông ngàn dặm bên ngoài trong sơn dã, cường Đại yêu khí tùy ý bộc phát, đem quanh mình hoa cỏ cây cối chấn động đến run lẩy bẩy, Tử Lân Yêu Vương cởi trần nửa người, ngạo nghễ đứng ở nguyên địa.

	Vì cái gì không cởi quần, bởi vì đánh tới hung thú quá yếu, một bên chiến đấu một bên thoát áo tựu toàn giải quyết hết.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ba người một mặt sụp đổ.

	Lão đại! Thật vất vả gặp được có thể đem ra chiến đấu mục tiêu, bị ngươi quần đều tới kịp thoát tựu giải quyết hết, chúng ta trả lịch luyện cái rắm a!

	"Đi."

	Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ nói.

	Kết quả là, đám người tiếp tục lên đường.

	Tại thông hướng Ma Vương quật trên đường, cũng là gặp không ít cảnh giới cao hung thú, khả kết quả đều bị hắn đánh ngã, mình toàn bộ hành trình xem kịch.

	Tốt a.

	Tông chủ phái Tử đường chủ cũng không có gì không phải a vì bảo hộ mọi người, mà là cố ý đoạt danh tiếng!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Một ngày, mấy trăm đầu có thể so với Võ Thánh cấp độ hung thú hội tụ trong sơn dã, cũng đem Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Tiêu Tội Kỷ bao quanh vây khốn.

	Tử Lân Yêu Vương lần này không xuất chiến, đứng ở nơi xa trên núi đá, nói: "Xin bắt đầu các ngươi biểu diễn!"

	". . ."

	Chúng ta có một câu MMP không biết có nên nói hay không!

	. . .

	Một tháng sau.

	Viên công tử trở về tông môn.

	"Ngươi đừng nói trước!" Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Nhường bản tọa đoán xem kiếm lời bao nhiêu!"

	". . ."

	Viên công tử lúc này ngậm miệng lại.

	"Một ngàn vạn?"

	"Ít."

	"Hai ngàn vạn?"

	"Ít."

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên không giải.

	Tiệm đan dược nội có bao nhiêu Đan dược hắn biết đến , ấn mình định giá cả, coi như toàn bộ bán sạch cao nữa là cũng liền hai ngàn vạn nha.

	Viên công tử cười nói: "Tông chủ, có mấy cái đến tự đại thành trì gia tộc biết được chúng ta hiệu quả của đan dược về sau, lấy cao hơn giá ban đầu cách gấp hai thu mua, cho nên Phùng đường chủ luyện chế đám kia Đan dược hết thảy kiếm lời ba ngàn vạn!"

	Quân Thường Tiếu nhấc tay che ở trên mặt, phát ra 'Hắc hắc ha ha khanh khách' cổ quái tiếng cười.

	"Tông chủ."

	Viên công tử yếu ớt nói: "Ngươi không. . ."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trực đứng dậy, một chân giẫm trên ghế, cao giọng xướng ra bại lộ tuổi tác nhất thủ tẩy não thần khúc: "Ta kiếm tiền a, kiếm tiền a, ta cũng không biết như thế nào đi hoa, ta tay trái mua cái Nokia, tay phải mua cái Motorola. . ."

	"Phốc thử —— —— —— —— "

	Viên công tử tại chỗ phun máu, nhân cũng bị rung ra đại điện.

	Võ đạo mặt Cẩu Thặng khả năng vẫn là tiểu thái điểu, nhưng ở âm luật đạo phương diện tuyệt đối có thể xưng đại sư.

	. . .

	Phùng Quy Trần lần đầu luyện chế nhóm đầu tiên Đan dược, chi phí cũng liền mấy chục vạn mà thôi, kết quả cầm tới Vạn Cổ Đan Dược điếm buôn bán, vậy mà kiếm lời ba ngàn vạn Huyền thạch, khó trách Quân Thường Tiếu kích động sẽ làm tràng bão tố ca.

	Lúc này mới vừa kinh doanh một tháng, chỉ cần dược liệu phương diện có thể thời khắc cung cấp, một năm ni mười năm đâu? Thu hoạch tài phú không thể tưởng tượng a!

	"Phát tài, phát tài!"

	Quân Thường Tiếu từ ban ngày kích động đến tối, từ ban đêm kích động đến hừng đông, sau đó cấp tốc bố trí hoàn toàn mới kế hoạch, cần phải toàn lực cung cấp tiệm đan dược.

	Ngụy lão nhận được mệnh lệnh, tích cực điều động thành viên tiến nhập dược điền vun trồng dược liệu hạt giống, Bội Kỳ điên cuồng phun ra nuốt vào chưa khai thác khu vực, kiến tạo từng mảnh từng mảnh dược điền, từ đó tăng lên sản lượng.

	Tại tiết tấu đột nhiên tăng tốc dưới, Quân Thường Tiếu ngược lại tỉnh táo ngồi trong thư phòng kéo ra Linh Thú các gia cường phiên bản.

	Hắn định dùng Huyền thạch trước ấp ra một viên trứng thú vật, nhìn xem thế nào.

	"Xoát!"

	Điểm trên Lôi Lăng đản, tuyển chọn Lý Thanh Dương.

	Quân Thường Tiếu Khế Ước thú nhiều, đều nhanh quên đều có người nào, cho nên dự định trước cấp Nhị đệ tử phân phối nhất cái , chờ về sau có tiền, lại lần lượt cấp Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ bọn hắn.

	Đệ tử xứng đôi, Huyền thạch xứng đôi, ấp cái nút hiện ra sáng tỏ sắc.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, hợp thành chữ thập cầu nguyện: "Hi vọng trực tiếp khắc kim ra Khế Ước thú, có thể xứng đáng kỳ trân dị bảo cái này phẩm chất!"

	"Đinh! Bắt đầu ấp!"

	"Thập, cửu, tám. . . Nhất!"

	"Đinh! Lôi Lăng đản ấp thành công, tự động cùng đệ tử Lý Thanh Dương ký kết khế ước!"

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu cảm khái vô hạn nói: "Thật hắn meo nhanh!"
Kết chương.