Chương 1407: Gặp lại Tư Mã Ngọc Kiếm
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bước vào Thần Chỉ Châu thời điểm, Thiên Linh giới truyền ra một cái nổ Thiên Linh giới đều lay động tin tức.
 
 	"Thiên Tiên Lâu nhập thế, Trích Nguyệt tiên tử xuất thế!" Một tin tức truyền tới, tại thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Thiên Linh giới, toàn bộ Thiên Linh giới bị tin tức như vậy nổ đều phản ứng không kịp.
 
 	"Thật hay giả?" Vừa nghe đến tin tức như vậy, Thiên Linh giới rất nhiều đại nhân vật đều bị tạc đến choáng váng, lay động, không thể tin được như vậy
 
 	"Chỉ sợ là thật, tin tức này là từ Thiên Tiên Lâu tự mình truyền tới." Có người rất nhanh xác định tin tức, đạt được mười phần quyền uy hồi phục.
 
 	Khi tin tức kia vừa truyền ra đi thời điểm, có người liền lập tức đi bái phỏng Thiên Tiên Lâu.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử thật xuất thế, ta là tận mắt thấy." Có đại nhân vật sau khi trở về, lời thề son sắt nói.
 
 	Trên thực tế, khẳng định tin tức này đại nhân vật xa không lên một hai cái, từng có người lời thề son sắt nói, bọn hắn đi bái phỏng Thiên Tiên Lâu thời điểm, đã từng nhìn thấy một nữ tử đứng tại trăng tròn phía dưới, nàng đứng ở nơi đó, như lên thế giới chi đỉnh, có phi tiên mà đi tư thái.
 
 	Mặc dù không có người có thể thấy rõ ràng Trích Nguyệt tiên tử bộ dáng, nhưng là, rất nhiều người đều bị một màn này chấn nhiếp, thậm chí có người nói, ngay cả Thần Hoàng xa xa thấy được, đều muốn vì đó phục bái, vô cùng kính sợ.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử nha ——" khi tin tức kia đạt được xác định về sau, rất nhiều người đều thất thần, thậm chí ngay cả đang ngủ say lão quái vật đều bị dọa đến mở hai mắt ra.
 
 	Thiên Linh giới, là nơi ngọa hổ tàng long, tại một thế này nhất định lấy sáng chói, ở thời điểm này, có không ít lão tổ thậm chí là trong ngủ mê lão quái vật đều chịu đựng không được dụ hoặc, nghĩ leo ra xuất thế.
 
 	Nhưng là, nghe tới Trích Nguyệt tiên tử xuất thế thời điểm, dọa đến rất nhiều lão tổ đánh run một cái, một chút nghĩ bò ra tới lão quái vật rùng mình một cái, lại bò lên trở về, không nguyện ý lại xuất thế lần nữa.
 
 	"Ngay cả Trích Nguyệt tiên tử đều xuất thế." Có đã từng bị phủ bụi lão tổ nghe được tin tức như vậy, không khỏi thật lâu thất thần, thì thào nói.
 
 	Tại đương thời, hoặc là tại gần mấy cái thời đại, rất nhiều tu sĩ không biết Trích Nguyệt tiên tử, nhưng là, đã từng cách Trích Nguyệt tiên tử thời đại rất gần hoặc là cùng Trích Nguyệt tiên tử cùng một cái thời đại lão tổ, bọn hắn biết Trích Nguyệt tiên tử ý vị như thế nào.
 
 	Ngay cả ẩn thế không ra Trích Nguyệt tiên tử đều xuất thế, rất nhiều phủ bụi lão tổ thật lâu thất thần.
 
 	"Không xong, một thế này tuyệt đối có đại sự phát sinh." Có lão tổ kịp phản ứng, run rẩy một chút, không còn dám đi thêm nghĩ, co đầu rút cổ, không nguyện ý lại chạy đến loạn đi dạo.
 
 	"Cái này thế đạo là thế nào, một thế này đến tột cùng là có cái gì không giống chứ." Có rất nhiều đại nhân vật nghe được Trích Nguyệt tiên tử xuất thế về sau, liền làm không rõ ràng, có đại nhân vật nói ra: "Đầu tiên là Mộng Trấn Thiên xuất thế, hiện tại lại là Trích Nguyệt tiên tử xuất thế, về sau còn có thác đại xuất thế sao?"
 
 	"Mộng Trấn Thiên xuất thế, còn có thể lý giải, dù sao hắn đời trước là vì Đạp Không Tiên Đế mới thác đại, một thế này thật sự là hắn là có dã tâm tranh thiên mệnh. Nhưng là, Trích Nguyệt tiên tử đâu, thật làm không rõ ràng, nàng đã sớm lánh đời, vẫn luôn không có xuất thế, hiện tại đột nhiên xuất thế, một điểm dấu hiệu đều không có." Cũng có người dám đến hết sức kỳ quái, nói ra.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử không tính thác đại, nàng là thuộc về lánh đời." Có sống thật lâu lão tổ biết càng nhiều đồ vật, nói ra: "Nếu là nàng là thác đại, đã sớm xuất thế tranh thiên mệnh, một khi nàng xuất thế tranh thiên mệnh, lại có ai có thể giành được qua nàng đâu. Nàng vì cái gì một thế này xuất thế đâu, nàng tại sao phải tuyển tại một thế này đâu, hoàn toàn làm không rõ ràng!"
 
 	Có phong trần lão tổ ý thức được, Trích Nguyệt tiên tử xuất thế, tất có nguyên nhân, nàng cũng không phải là vì tranh thiên mệnh mà đến, nhưng là, như vậy nàng đến tột cùng vì cái gì mà xuất thế?
 
 	Trong này bí mật, không có ai biết, không ai có thể tham tường.
 
 	"Một thế này, không cho chúng ta thế hệ trẻ tuổi sống. Mộng Trấn Thiên xuất thế, cái này cũng đã làm cho chúng ta tuyệt vọng, Trích Nguyệt tiên tử cũng chạy đến, đây là muốn cho chúng ta tự sát sao?" Nghe được Trích Nguyệt tiên tử xuất thế, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi cường giả thiên tài là kêu trời kêu đất.
 
 	Mộng Trấn Thiên xuất thế, tất cả mọi người không khỏi chi tuyệt vọng, hiện tại Trích Nguyệt tiên tử vừa xuất thế, đây quả thực là có thể cho rất nhiều người đi nhảy lầu tự sát.
 
 	"Nếu là Trích Nguyệt tiên tử cũng là vì thiên mệnh mà đến, đến tột cùng ai mới là vô địch đây, ai mới có thể trở thành Tiên Đế đây? Mộng Trấn Thiên, hay là Trích Nguyệt tiên tử?" Nghe được tin tức như vậy, cũng có người vì đó hưng phấn, suy đoán nói.
 
 	"Ha ha, Mộng Trấn Thiên gặp được đối thủ, một thế này, hắn muốn trở thành Tiên Đế, không có dễ dàng như vậy, có Trích Nguyệt tiên tử tại, chỉ sợ Mộng Trấn Thiên ngủ được không an lòng." Nghe được tin tức như vậy, cũng có một số người nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, đặc biệt là biết Trích Nguyệt tiên tử cường đại lão tổ, lắc đầu, thở dài nói ra: "Nếu như nói, Trích Nguyệt tiên tử thật là vì thiên mệnh mà đến, một thế này, chỉ sợ không có Mộng Trấn Thiên chuyện gì. Trích Nguyệt tiên tử vừa ra, ai có thể địch, liền xem như hoành kích Tiên Đế tồn tại, đều không nhất định nguyện ý đối địch với Trích Nguyệt tiên tử! Trích Nguyệt tiên tử địch nhân là Hồng Thiên Nữ Đế!"
 
 	Trích Nguyệt tiên tử xuất thế, nhiễu đến Thiên Linh giới mưa gió toàn thành, toàn bộ Thiên Linh giới vì đó xôn xao, vô số người thảo luận chuyện này.
 
 	Liền xem như Mộng Trấn Thiên, vốn là bế quan hắn, vừa nghe đến tin tức này, đều bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, Mộng Trấn Thiên trước thời gian xuất quan, phân phó nói ra: "Chuẩn bị hậu lễ, đi một chuyến Thần Chỉ Châu, nên bái phỏng một chút Cổ Linh Uyên thời điểm."
 
 	Thiên Linh giới mưa gió chập chờn, Lý Thất Dạ tạm thời còn không có nghe được tin tức, hắn chỉ là hành tẩu tại Thần Chỉ Châu, từng bước một đi tới, một bước một cái dấu chân, nhìn tựa như là đang thưởng thức Thần Chỉ Châu mỹ cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ đi thật lâu, cuối cùng, hắn dừng bước, xoay người lại, chậm rãi nói ra: "Ra đi, thật sự nếu không đi ra, ta liền tự mình xuất thủ."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, một hình bóng lóe lên, một người trong nháy mắt xuất hiện tại cách Lý Thất Dạ cũng không xa địa phương, sát ý tràn ngập.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm, đột nhiên xuất hiện người chính là Tư Mã Ngọc Kiếm, đương kim Thiên Linh giới tiếng tăm lừng lẫy sát thủ.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm vẫn không có biến, vẫn là sát ý dạt dào, trên người nàng phát ra sát cơ, khiến người ta cảm thấy không rét mà run, để cho người ta vì đó e ngại.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tư Mã Ngọc Kiếm một chút, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, ngươi còn không hết hi vọng sao? Lần trước ta tha cho ngươi một mạng, đó là có nguyên nhân, lần này cũng không có nghĩa là ta sẽ lại thủ hạ lưu tình."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, sát ý lạnh lùng nàng chỉ là lạnh lùng nói ra: "Ta không phải vì ngươi mà đến! Chỉ là đi ngang qua mà thôi!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm hoàn toàn chính xác không phải vì Lý Thất Dạ mà đến, nàng đến Thần Chỉ Châu là có khác nhiệm vụ, chỉ bất quá, nàng đi tới Thần Chỉ Châu về sau, vậy mà phát hiện Lý Thất Dạ cũng tới đến Thần Chỉ Châu.
 
 	Đối với sát thủ tới nói, sẽ không có lòng hiếu kỳ, dù sao, nàng là sát thủ, ngoại trừ giết người bên ngoài, những chuyện khác nàng hẳn là thờ ơ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện tại Thần Chỉ Châu, cái này lại Tư Mã Ngọc Kiếm không thể không hiếu kỳ, nàng vậy mà nhịn không được cùng lên đến, nàng là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là muốn làm gì.
 
 	"Một lần thất thủ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bế quan hối lỗi." Lý Thất Dạ nhìn Tư Mã Ngọc Kiếm một chút, nở nụ cười, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại chạy ra ngoài."
 
 	"Sát thủ, từ trước tới giờ không đóng cửa làm xe!" Tư Mã Ngọc Kiếm băng lãnh vô tình nói ra.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không biết tại sao, nàng là sát thủ, từ khi đi đến con đường này về sau, đều không cùng người nói chuyện, nhưng là, hôm nay, nàng là phạm vào sát thủ tối kỵ, không chỉ là theo dõi Lý Thất Dạ, còn vậy mà cùng Lý Thất Dạ đáp lời.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trong nội tâm cũng có một chút nghi hoặc, chỉ bất quá, nàng một sát thủ, lại thêm nàng lãnh ngạo cá tính, quản chi trong nội tâm nàng nghi hoặc không thể nào giải khai, nàng cũng sẽ không đi hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, cũng sẽ không hướng Lý Thất Dạ hỏi thăm.
 
 	"Như thế." Đối với Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Sát thủ, là từ trong tử vong tích lũy kinh nghiệm, chỉ có máu tươi cùng tử vong tẩy lễ, mới có thể tiến bộ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm, cười nói ra: "Đã ngươi là đến ma luyện, cũng không phải vì giết ta mà đến, đây là vì giết ai mà đến đâu? Là ai ra giá cao xin ngươi giết người đâu?"
 
 	"Không thể trả lời!" Tư Mã Ngọc Kiếm băng lãnh vô tình, cự tuyệt trả lời Lý Thất Dạ vấn đề.
 
 	Đối với Tư Mã Ngọc Kiếm thái độ, Lý Thất Dạ cũng là không quan trọng, làm một cái sát thủ, nàng không nói cho hắn, đó cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Nếu như ta có cái kia tâm tư, coi như ngươi không nói, ta cũng có thể tìm ra đáp án, chẳng qua là ở chỗ ta có nguyện ý hay không đi truy cứu mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Tư Mã Ngọc Kiếm ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nàng cũng không hoài nghi Lý Thất Dạ năng lực, trên thực tế, nàng đã biết Lý Thất Dạ cường đại, không phải nàng có thể bằng.
 
 	"Cổ Linh Uyên!" Cuối cùng, Tư Mã Ngọc Kiếm trầm mặc một hồi lâu, băng lãnh vô tình nàng rốt cục nói ra mục đích của mình địa.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đem mục đích của mình nói cho Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là cả hai lấy nó nhẹ mà thôi, cùng để Lý Thất Dạ đi truy cứu, không bằng mình chính miệng nói. Bởi vì nàng minh bạch, Lý Thất Dạ thật muốn đi truy cứu, hắn nhất định có thể được đến câu trả lời, nếu quả như thật để Lý Thất Dạ truy cứu, chỉ sợ sẽ để nàng chuyến này nhiệm vụ thất bại.
 
 	"Cũng không phải là ta xem nhẹ ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi là biết nặng nhẹ, ngươi hẳn là minh bạch, đi Cổ Linh Uyên ám sát người, đây không phải một lựa chọn sáng suốt, ngươi sát thủ chi đạo còn không có đạt tới mức lô hỏa thuần thanh. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, ngươi đủ tư cách chấp chưởng Bàn Long kiếm, vậy ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể thành công, liền xem như Cổ Linh Uyên, ngươi cũng có cơ hội thành công ám sát mục tiêu của ngươi . Còn ngươi bây giờ sao? Không được, ngươi lần này đi chỉ sợ là chịu chết, tuyệt đối sẽ không thành công."
 
 	"Cổ Linh Uyên không chỉ cường đại, nó còn có thể để ngươi không chỗ ẩn trốn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc lại trịnh trọng nói ra: "Một bước đi nhầm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.