Chương 71:: Thi nhân lưu lại bí mật 

	Thánh sơn chân núi vô số người ngắm nhìn phương xa, đã sớm biết tin tức bọn hắn đang chờ đợi người nào đó trở về.

	Chờ đến hoang vu đại địa cuối cùng một chi phong trần mệt mỏi đội ngũ xuất hiện thời điểm, đám người lập tức trở nên kích động, bọn hắn ào ào hướng phía phía trước tiến đến.

	Bọn hắn rất xa nghênh đón đội ngũ đến, đợi đến đội ngũ đi qua thời điểm đám người mới khiến cho mở con đường, quỳ gối đội ngũ hai bên.

	Bọn hắn hôn lấy mặt đất, trong miệng niệm tụng lấy Redlichiida thệ ước.

	Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ người nào nói chuyện lớn tiếng, chỉ có thể nghe tới thành kính cầu nguyện âm thanh.

	Tràng diện có một loại kì lạ tĩnh mịch.

	Mù mắt thi nhân Tito ngay tại đội ngũ hộ vệ bên trong, trong tay hắn bưng lấy chính là Redlichiida vương văn tự phiến đá.

	Bao quanh Tito cùng chữ viết phiến đá hộ vệ, tại đến Thánh sơn dưới chân liền dừng bước, chỉ do Tito một người một mình đạp lên thông hướng Thiên Không thần điện đường xá.

	Thi nhân bước lên cái thứ nhất bậc thang, ngẩng đầu hướng lên.

	Hắn tinh thần lực không dò được chỗ cao tràng cảnh, nhưng là hắn trong trí nhớ đã nổi lên nơi này hình tượng.

	Nơi đó có hùng vĩ thần bộc chi thành cùng nguy nga Thần điện, trời xanh làm bối cảnh, mây trắng lượn lờ.

	Thi nhân cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, thậm chí thật dài phun ra một hơi, đồng thời ở trong lòng nói.

	"A!"

	"Ta cuối cùng trở lại rồi."

	Hướng Thánh giai bậc thang bên trên đứng đầy chống trường thương vệ binh, đội ngũ phân biệt đứng thẳng hai bên, một mực thông hướng chỗ cao nhất thần bộc chi thành, bọn hắn quỳ một chân trên đất tay ôm ở trước ngực.

	Tinh La vương quốc triển khai một trận thịnh đại điển lễ cùng nghi thức, vì nghênh đón từ thần ban cho chi địa trở về thi nhân, còn có Redlichiida vương văn tự phiến đá đến.

	Thi nhân từng bước một đi hướng chỗ cao.

	Hắn tiến vào thần bộc chi thành, sở hữu thần người hầu thành kính quỳ xuống đất.

	Hắn tiến vào Thiên Không thần điện, ngay cả nữ vương cùng các tế tự đều cúi đầu tại hai bên.

	Hắn đem vỡ vụn văn tự phiến đá để vào Thiên Không thần điện, tính cả hắn đã hoàn thành « Trí Tuệ chi vương tán ca ».

	Bọn chúng sẽ thành Thiên Không thần điện thánh vật, thế hệ tương truyền.

	Thi nhân buông xuống thánh vật, xoay đầu lại thời điểm những cái kia quỳ trên mặt đất tế tự vậy ào ào đứng dậy.

	Tinh La vương quốc nữ vương đồng thời cũng là Thiên Không thần điện chủ tế ty, cầm trong tay quyền trượng đi đến trước mặt hắn, hướng hắn chúc phúc.

	"Vinh quang thêm tại ngươi thân, đây là một chuyến vĩ đại lữ trình, tất cả mọi người đem ghi khắc chiến công của ngươi, đem ngươi cùng ngươi Thần Thoại sử thi cùng nhau bất hủ."

	"Tito."

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Tito lắc đầu: "Không cần, nữ vương bệ hạ."

	"Ta muốn, ở nơi này một chuyến lữ trình bên trong đều đã lấy được."

	"Ta chỉ hi vọng « Trí Tuệ chi vương tán ca » có thể lưu truyền ra đến, tất cả mọi người có thể truyền xướng cái này thơ."

	"Sở hữu Shinsai con dân có thể biết được chúng ta đến từ đâu, lại vì sao mà sinh."

	"Ta hi vọng."

	"Tất cả mọi người có thể nhớ được vinh quang của chúng ta, nhớ được thần linh cho chúng ta ban ân cùng lực lượng."

	Tinh La nữ vương: "Cái này vĩ đại thơ, Nhân Tái cùng Redlichiida vương Thần Thoại, nhất định vĩnh cửu lưu truyền tại Shinsai quốc gia cùng thế giới."

	Thi nhân nhẹ gật đầu, liền cáo biệt nữ vương cùng những cái kia trong ngày thường cao cao tại thượng các tế tự.

	Ngay cả tham dự yến hội cùng lễ mừng ý nghĩ cũng không có, trực tiếp trở lại nhà của mình.

	Trong nhà.

	Cao tuổi phụ thân ngồi ở trên băng ghế đá nhìn qua bên ngoài, nghe được động tĩnh bên ngoài lập tức kích động đứng lên, sau đó lại ra vẻ bình tĩnh tọa hạ.

	Nhưng mà hết thảy đều bị Tito tinh thần lực xem ở trong mắt.

	Tito có thể tưởng tượng đến, bao nhiêu cái ngày đêm phụ thân đều là như thế trông mong ngóng nhìn hắn trở về.

	Tito nháy mắt lệ nóng doanh tròng: "Phụ thân!"

	Cao tuổi phụ thân đứng dậy nhìn xem Tito, tay mò qua Tito trên mặt vết thương: "Ngươi cuối cùng trở lại rồi."

	"Xem ra, ngươi chịu rất nhiều khổ.

	"

	Tito nhẹ gật đầu: "Phụ thân!"

	"Ngươi nói không có sai."

	"Khi ta rơi vào Thâm Uyên, ngay mặt ta sắp tử vong cùng mất đi hết thảy thời điểm."

	"Ta đã từng nói câu kia sẽ không hối hận, là như thế buồn cười."

	Trẻ tuổi thi nhân cười nhìn xem phụ thân nói: "Ta đương thời hối hận, ta thậm chí giận mắng kêu thảm, trò hề lộ ra."

	Già nua phụ thân: "Nhưng là ngươi từ trong khổ nạn đi ra, sau đó hoàn thành đây không có khả năng hành động vĩ đại."

	Thi nhân đứng lên, cùng phụ thân ôm nhau.

	Thái Dương quang mang từ ngoài cửa chiếu vào, tia sáng cùng cái bóng theo Thái Dương di động mà biến hóa.

	Ngay sau đó chính là mặt trăng xuất hiện ở ngoài cửa sổ, thành thị vậy từ ầm ĩ ồn ào trở nên yên tĩnh.

	Nhật nguyệt xoay tròn, một vòng lại một vòng.

	Trong phòng bày biện thay đổi mấy lần.

	Thi nhân vậy từ kêu người khác phụ thân, đến hài tử gọi hắn vì phụ thân.

	Thi nhân nằm ở trước án, hắn lại tại một khối cốt bản bên trên dùng kiếm đao viết xuống cái gì.

	Đây không phải thơ, mà là hắn kia một chuyến lữ trình kiến thức ghi chép.

	Hắn viết qua Thần Thoại, viết qua sử thi, viết qua anh hùng.

	Cuối cùng, hắn viết một bộ thuộc về hắn cố sự.

	Trong chuyện xưa có tàn bạo Sarah lãnh chúa, có cơ trí thạch nón trụ lão nhân, có Ma Uyên chi quốc vương, cũng có kia nở đầy Thái Dương chi hoa thần ban cho chi địa, cùng bị mộng cảnh bao trùm hoa lệ Thần Thánh Điện Đường.

	Hắn tại trong truyện, viết xuống hắn chưa từng có hướng những người khác đề cập qua bí mật.

	Hắn bắt đầu chuyến này lữ trình không chỉ là vì tìm kiếm thần ban cho chi địa , vẫn là vì hộ tống Thần khí Thần chi chén.

	Mười mấy khối thật mỏng cốt bản nối liền cùng nhau, hắn ở phía trước viết xuống bốn chữ.

	« Tito du ký »

	Hắn đem để vào chất đầy cốt bản cùng phiến đá trên kệ, thận trọng.

	Lúc này bên ngoài bọn nhỏ cãi nhau ầm ĩ vọt vào, đi tới Tito trước mặt.

	"Phụ thân!"

	"Cho chúng ta giảng một chút ngài cố sự đi!"

	Tito thuận tay ôm lấy hài tử, ngồi ở bàn trước mặt.

	"Ừm ~ "

	"Vậy liền nói một câu, phụ thân đã gặp qua xinh đẹp nhất sinh vật đi!"

	"Trong truyền thuyết, có được thần linh dáng vẻ kì lạ sinh mệnh."

	"Tại thần linh trong điện đường, sứ giả của thần là một loại gọi là Mộng Yêu Tinh linh."

	"Bọn hắn có được mộng ảo kỳ tích sức mạnh bình thường, có thể đem thứ ngươi muốn từ trong mộng biến ra."

	Bọn nhỏ mở to hai mắt nhìn, từng cái lên tiếng kinh hô: "Muốn cái gì đều có thể biến ra sao?"

	Tito nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

	"Muốn cái gì đều có thể biến ra, đây chính là sứ giả của thần."

	Bọn nhỏ: "Vậy muốn thế nào mới có thể tìm được mộng yêu tinh đâu? Ta cũng muốn đem ta trong mộng đồ vật biến ra.   "

	Thi nhân ôm hài tử đứng lên, những hài tử khác thì đuổi theo bước tiến của hắn.

	"Mộng yêu tinh cũng có danh tự, thuộc về tên thật của bọn họ."

	"Khi ngươi nằm mơ thời điểm kêu gọi bọn chúng tên thật, có lẽ liền có thể nhìn thấy bọn họ."

	"Các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua Thần sứ Paolo truyền thuyết sao?"

	"Tinh chi nữ vương kêu gọi Thần sứ Paolo danh tự thời điểm, sứ giả của thần liền phủ xuống."

	Mấy đứa bé nhóm ầm ĩ lấy quay chung quanh tại thi nhân bên người truy vấn: "Vậy làm sao tài năng biết rõ mộng yêu tinh danh tự đâu?"

	Tito không có trả lời.

	Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn xem góc tường chậu hoa bên trong mở kia đóa Thái Dương chi chén, đây là từ nữ vương ban thưởng trân quý chi vật.

	Thi nhân đột nhiên nhớ lại đã từng trong biển hoa nhìn thấy Thần sứ Paolo tràng cảnh, sau đó nở nụ cười.

	----------------

	Đấu Chuyển Tinh Di, thời gian trôi qua.

	Đã từng đến qua thần linh điện đường vĩ đại thi nhân Tito chết đi về sau, Shinsai người bên trong bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết,

	Có người nói thi nhân Tito từ thần ban cho chi địa không chỉ lấy được Redlichiida vương văn tự phiến đá, còn có thứ càng quý giá.

	Hắn biết được liên quan tới thần ban cho chi địa một bí mật, một cái kinh thiên động địa bí mật.

	Có người nói, vĩ đại thi nhân đem hết thảy đều giấu ở một bộ bích hoạ bên trong.

	Có người nói, vĩ đại thi nhân đem bí mật giấu ở hắn một bộ thơ bên trong.

	Cũng có người nói, kia là một bộ chưa từng tuyên bố qua bản thảo, một bộ ghi lại thi nhân tiến về thần ban cho chi địa lữ đồ du ký.

	Ai có thể tìm tới vĩ đại thi nhân lưu truyền xuống bí mật, liền có thể đạt được khó có thể tưởng tượng hồi báo.

	Kia là đủ để xoay chuyển thời đại.

	Khai phát tương lai lực lượng.
Kết chương.