Chương 831: Long Kinh Tiên
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, bất luận là Tứ Nhãn Long Kê lại hoặc là Thiết Lan, đều lập tức nhìn ngây người, trước mắt nữ tử thần bí, cũng tức là Long Kinh Tiên, nàng chuyển biến cũng quá nhanh đi, đơn giản tựa như biến thành một người khác.
 
 	Tiễn Vô Song đều Long Kinh Tiên, đều có chút im lặng, nàng lạnh lùng nhìn Long Kinh Tiên một chút, nói ra: "Long Kinh Tiên, người nào không biết ngươi là một cái quả ớt nhỏ, ít đến ở trước mặt ta giả ôn nhu."
 
 	"Hừ, Tiễn Vô Song, ta có phải hay không quả ớt nhỏ mắc mớ gì tới ngươi." Long Kinh Tiên lập tức phản kích nói ra: "Lại nói, ta coi như là quả ớt nhỏ cũng so ngươi cái này giả Phượng Hoàng tốt, cắt."
 
 	Tại thời khắc này, Long Kinh Tiên lại biến trở về vừa rồi cái kia nóng bỏng nữ tử, loại nhân vật này chuyển biến, để cho người ta đều nhìn trợn tròn mắt, đây quả thực giống như là diễn kịch.
 
 	"Giả Phượng Hoàng?" Tiễn Vô Song cười lạnh nói ra: "Không phục liền đến qua mấy chiêu, để ngươi nhìn một chút bản tiểu thư là thật Phượng Hoàng hay là giả Phượng Hoàng!"
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, qua mấy chiêu liền qua mấy chiêu, bản cô nương cũng không phải không có lĩnh giáo qua ngươi tiễn thuật." Long Kinh Tiên cũng lập tức phản kích, ngạo khí mà nóng bỏng.
 
 	Hai người vừa chạm vào lại phát, lập tức là tràn đầy mùi thuốc súng, trong phòng bầu không khí lập tức khẩn trương lên . Còn ở đây những người khác, như Tứ Nhãn Long Kê, như lão ba ba, cũng không dám lên tiếng, nữ nhân bão nổi, ai dám nhúng tay, hai người bọn họ cũng không khỏi rụt cổ một cái, để tránh bị tai bay vạ gió.
 
 	"Hai vị, muốn đánh ra ngoài đánh, không cần hỏng người ta phủ đệ." Đối với Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên giương cung bạt kiếm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lúc này, Long Kinh Tiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút Tiễn Vô Song, nàng tú mục chuyển một cái. Có chút một cách tinh quái. Nói ra: "Uy. Ngươi cùng Tiễn Vô Song là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Một, ta không gọi uy, ta gọi Lý Thất Dạ, tiểu cô nương phải có lễ phép; hai, ta cùng với nàng là quan hệ như thế nào, cái này chỉ sợ cùng ngươi không có cái gì quan hệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Mà Long Kinh Tiên tú mục trơn mượt chuyển, có ba phần nghịch ngợm. Có bảy phần cổ quái, cười nói ra: "Tốt, tốt, ta đã biết, vậy ta gọi ngươi Thất Dạ ca đi."
 
 	"Ách ——" đối với Long Kinh Tiên dạng này cách gọi, Lý Thất Dạ có chút nổi da gà, hắn khoát tay nói ra: "Miễn đi, nghe buồn nôn vô cùng, hoặc là gọi ta thiếu gia, hoặc là gọi Lý Thất Dạ. Ai muốn làm ngươi Thất Dạ ca."
 
 	"Thôi đi, không cần liền là xong." Long Kinh Tiên tức giận nói ra. Nhưng, nàng lại lập tức đem tính tình cho chịu đựng, lại trở nên ôn nhu bộ dáng, cười tủm tỉm nói ra: "Lý công tử, ngươi cùng Tiễn Vô Song là quan hệ như thế nào đây."
 
 	Đương Long Kinh Tiên trở nên lúc ôn nhu, ở đây Tứ Nhãn Long Kê, lão ba ba bọn hắn đều cảm thấy phía sau lạnh buốt, cảm giác có một loại không tốt báo hiệu.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên lời như vậy, Lý Thất Dạ bất vi sở động, cười nói ra: "Ta cùng với nàng là quan hệ như thế nào, cái này cùng ngươi có liên quan sao?"
 
 	"Đương nhiên là có." Long Kinh Tiên khó gặp ôn nhu, vũ mị cười một tiếng, đó là khuynh đảo đám người, câu hồn nhiếp hồn, nàng cười khẽ nói ra: "Nếu như ngươi là Tiễn Vô Song vị hôn phu, vậy ta nhất định sẽ đoạt tới, hừ, để cho nàng cái này giả Phượng Hoàng mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt."
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật sự là quá bá khí." Nghe được lời như vậy, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi rụt cổ một cái, thì thào nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này." Đối với Long Kinh Tiên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Mặc dù ta không phải vị hôn phu của nàng, nhưng là, ngươi muốn gả cho ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy. Muốn trở thành lão bà của ta nha, đây không phải một chuyện dễ dàng, không phải ai đều có thể trở thành lão bà của ta."
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, đã ngươi không phải Tiễn Vô Song vị hôn phu, bản cô nương mới không hứng thú đây." Long Kinh Tiên lập tức trở mặt, lập tức lại trở nên nóng rát tính tình.
 
 	"Ngươi có hứng thú, ta cũng không nhất định sẽ lấy ngươi." Lý Thất Dạ cười trêu chọc nói.
 
 	Long Kinh Tiên liền lập tức bốc lửa, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Nha, chúng ta Lý gia đại thiếu gia khẩu khí thật là lớn nha, muốn cưới ta, không có cửa đâu! Bản cô nương muốn gả, không biết bao nhiêu người muốn cưới đâu!"
 
 	Nha đầu kia cũng là gan lớn vô cùng, hôn lui từ trong miệng của nàng nói ra là nhẹ nhàng như vậy thoải mái, không có chút nào thẹn thùng ngượng nghịu nữu.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ trên dưới đánh giá nàng một phen, nhàn nhã nói ra: "Điểm này ngươi cũng quá xem trọng chính ngươi, mặc dù nói, ngươi thật sự khó lường. Không thể không thừa nhận, tại đương thời ngươi là kiệt xuất vô cùng, tinh thông Ngự Thú thành tất cả Đế thuật, bàng học thiên hạ các môn các phái công pháp Đế thuật, càng không tầm thường chính là, có được cử thế vô song tiên mệnh! Luận thiên phú, chỉ sợ toàn bộ Thạch Dược giới đều không có người có thể cùng ngươi so sánh với."
 
 	"Ngự Thú thành người." Nghe được Lý Thất Dạ, lão ba ba bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cả người đều rút vào hắn giáp xác bên trong.
 
 	"Tiên mệnh, cái này, cái này, điều đó không có khả năng." Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, ngay cả Tứ Nhãn Long Kê đều bị dọa. Hắn hãi nhiên nhảy một cái, nói ra: "Cái này, cái này, điều này có thể sao? Tiên mệnh, thế gian có tiên mệnh sao?"
 
 	Chỉ cần tu sĩ đều biết, lấy mệnh cung tới nói, Thánh mệnh chính là mệnh cung thiên phú cực hạn, không có người vừa ra đời liền là tiên mệnh, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	"Trên nguyên tắc, là không thể nào có được tiên mệnh." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Nhưng là, lão tặc thiên chắc chắn sẽ có sai lầm thời điểm, chắc chắn sẽ có muốn gặm ngủ thời điểm, không để ý, thế gian liền có một đầu tiên mệnh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ khoan thai mà nhìn xem Long Kinh Tiên, nói ra: "Trời sinh tiên mệnh, đó cũng không phải một chuyện tốt, nếu là lão tặc thiên thật không để ý để thế gian xuất hiện tiên mệnh, như vậy, người này tuyệt đối là không sống được."
 
 	"Vì cái gì." Nghe được lời như vậy, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi xen vào hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đạo lý rất đơn giản, bởi vì tiên mệnh không nên xuất hiện đồ vật, nó có được tuyệt thế vô song thiên phú, vô cùng nhanh nhẹn, vô cùng thông minh, cũng chính bởi vì vậy, có được tiên mệnh người bất kỳ công pháp nào nhìn một lần liền có thể học trộm. Tiên mệnh nếu muốn may mắn còn sống sót, nó cần cường đại huyết khí, cần cường đại thể phách, lúc này mới có thể sống sót. . ."
 
 	". . . Đổi một câu nói, nếu như ngươi là trời sinh tiên mệnh, như vậy, ngươi phải là tiên luân, phải là Tiên thể, bằng không mà nói, huyết khí của ngươi, thân thể của ngươi không cách nào chèo chống mệnh cung của ngươi, ngươi vừa ra đời liền sẽ đi đời nhà ma, xuất sinh liền chết yểu."
 
 	"Nhưng, nàng vẫn còn còn sống." Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nhìn nhìn Long Kinh Tiên nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nàng có thể còn sống sót, ngoại trừ nói là kỳ tích bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, nàng tốt số, ai kêu nàng sinh ở Ngự Thú thành đây."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Kinh Tiên, nói ra: "Các ngươi Ngự Thú thành vì ngươi chỉ sợ là nện xuống lớn vốn gốc, không có Dược Đế xuất thủ, chỉ sợ ngươi cũng khó chịu qua được tới."
 
 	"Ngươi là thế nào biết đến? Ngươi là lẻn vào ta Ngự Thú thành làm ngọn nguồn nằm?" Long Kinh Tiên cũng không khỏi giật nảy cả mình, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nàng là tiên mệnh chuyện này thế gian người biết ít càng thêm ít, coi như là bọn hắn Ngự Thú thành, cũng ít có người biết, nàng mặc dù là Ngự Thú thành thiên kim, nhưng là, Thạch Dược giới cũng rất ít người biết nàng tồn tại.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, Long Kinh Tiên trời sinh tiên mệnh, đây đối với nàng tới nói, thậm chí là đối tại Ngự Thú thành tới nói, đều là một cái kỳ tích, nhưng là, bởi vì trời sinh tiên mệnh, cái này chú định để cho nàng không cách nào sống sót.
 
 	Vì để cho Long Kinh Tiên sống sót, Ngự Thú thành đã tiêu hao hết vô số tồn kho, thậm chí ngay cả Tiên Đế thọ huyết đều đã vận dụng, vì đến cứu sống Long Kinh Tiên, Ngự Thú thành đã từng là một lần mua Thạch Dược giới có thể mua được tiên dược!
 
 	Cuối cùng, tại Ngự Thú thành đem hết toàn lực dưới, vô cùng lớn đại giới mời ra Bách Thọ Dược Đế, tại rất nhiều lão tổ hộ đạo dưới, cuối cùng đem Long Kinh Tiên mệnh cứu về rồi.
 
 	Đem Long Kinh Tiên cứu được về sau , có thể nói Ngự Thú thành sáng tạo ra không tầm thường kỳ tích, đây là cùng thương thiên tranh mệnh.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu như Long Kinh Tiên không phải xuất thân từ Ngự Thú thành, nếu là không có Ngự Thú thành dạng này một môn song đế truyền thừa dốc hết tồn kho cứu giúp, Long Kinh Tiên tuyệt đối không sống nổi.
 
 	Đối với Ngự Thú thành tới nói, cái này cũng đáng giá, Long Kinh Tiên sống sót về sau, nàng có được tiên mệnh, cái này khiến nàng bất luận là công pháp gì nhìn một lần liền sẽ, sau khi xem, bất luận là công pháp gì nàng đều có thể học trộm, quản chi là môn phái khác Đế thuật, bị nàng xem qua về sau, liền có thể học được.
 
 	Lấy Đế thuật mà nói, Long Kinh Tiên mặc dù không có cách nào học trộm đến trong đó hạch tâm huyền ảo, nhưng là, nàng lại có thể học được trong đó năm, sáu phần mười huyền diệu, đây chính là nàng ghê gớm nhất địa phương.
 
 	Như Lý Thất Dạ nói, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, luận thiên phú, không ai có thể so ra mà vượt Long Kinh Tiên!
 
 	Đối với Long Kinh Tiên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chỉ là việc nhỏ, cần gì muốn đi ngươi Ngự Thú thành nằm vùng, bấm tay tính toán liền có thể tính ra tới."
 
 	"Thôi đi, Lý gia đại thiếu gia, chớ ở trước mặt ta giả thần giả quỷ." Long Kinh Tiên tức giận lườm Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Đã ngươi biết bản cô nương là tiên mệnh, nên minh bạch rất nhiều chuyện không thể gạt được bản cô nương hai mắt."
 
 	Đối với Long Kinh Tiên dạng này tự tin, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, lời nói này quá tự tin. Đại đạo đằng đẵng, thiên phú không có nghĩa là hết thảy. Vạn cổ đến nay, kinh tài tuyệt diễm nhiều người đi. Lấy ngươi tới nói, ngươi là tiên mệnh lại như thế nào, ngươi tương lai tạo hóa chưa chắc có thể siêu việt các ngươi Ngự Thú thành hai vị Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Vô địch thiên hạ, không ở chỗ thiên phú, ở chỗ đạo tâm. Luận thiên phú, năm đó Hồng Thiên Nữ Đế còn kém rất rất xa ngay lúc đó vô số thiên tài, nhưng là, ngươi biết không, ở phía sau đến, Hồng Thiên Nữ Đế trấn áp chư thiên, vào lúc đó vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài cuối cùng cũng chỉ bất quá là nàng thông hướng Tiên Đế con đường một đống khô cốt mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Kinh Tiên, cười lắc đầu nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi là tiên mệnh hoàn toàn chính xác không tầm thường , bất quá, trong mắt của ta, cũng chỉ có thể nói là tiên thiên tốt số mà thôi. Nếu như ngươi không hảo hảo cố gắng, tương lai cũng là kẻ vô tích sự! Lãng phí một cách vô ích ngươi cái kia không tầm thường tiên mệnh!"
 
 	"Hừ, ít thuyết giáo ta." Long Kinh Tiên tức giận nói ra: "Ai nói bản cô nương muốn vô địch thiên hạ, bản cô nương lại không nhất định phải trở thành Tiên Đế mới có ý tứ, bản cô nương muốn thế nào làm, liền thế nào làm!"
 
 	"Lời nói này đến có chút đạo lý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá nha, cái này không đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta cũng không phải ngươi Ngự Thú thành người, không tới phiên ta đến quan tâm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.