Chương 1272: Giương cung bạt kiếm
 
 	Hồng Thiên Trụ cái này một lời nói lập tức làm cho cả đại đường lâm vào yên lặng, trưởng lão, hộ pháp, đường chủ cũng không nguyện ý nói chuyện.
 
 	Về phần mấy đại dòng họ lão tổ, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Hồng Thiên Trụ đột nhiên cường ngạnh như vậy, cũng dám đột nhiên công khai phản kháng bọn hắn, khiêu chiến bọn hắn uy nghiêm.
 
 	"Tốt một cái đại nghịch bất đạo cuồng đồ, phản bội tông môn, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn." Có một vị Lâm thị lão tổ quát khẽ nói: "Đi, đem cái này phản đồ trói lại, làm trừng phạt."
 
 	Vị này Lâm thị lão tổ dứt lời dưới, ở trong sân không có người nhúc nhích một chút, mặc kệ là trưởng lão, hộ pháp hay là đường chủ, đều ngồi bất động.
 
 	"Đại trưởng lão, còn chờ cái gì, mau đưa cái này cuồng đồ trói lại." Lâm thị lão tổ trầm giọng quát.
 
 	Tại trưởng lão ghế bên trong, có một vị trưởng lão nhìn một chút Lâm thị lão tổ, lại nhìn một chút Hồng Thiên Trụ, không khỏi ngải ngải kỳ nào, nói ra: "Lão tổ, cái này, cái này, cái này. . ."
 
 	Trên thực tế, tại chuyện này bên trên, ai cũng không nguyện ý động thủ, trói lại Hồng Thiên Trụ còn chưa tính, nếu quả như thật đem Hồng Thiên Trụ đầu chặt, đưa cho Ly quốc nhận tội, như vậy, chuyện như vậy không có mấy người nguyện ý đi làm.
 
 	Không nói trước đem bàn tay mình môn đầu chặt đi xuống hướng địch nhân nhận tội cái này khiến bọn hắn Động Đình hồ vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên, liền là lấy tình huống hiện tại mà nói, Động Đình hồ tất cả trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đều ở đây.
 
 	Nếu như nói, ai đem Hồng Thiên Trụ đầu chặt đi xuống, như vậy, chuyện như vậy sẽ bị ghi chép lại. Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, Hồng Thiên Trụ cũng không có vi phạm Động Đình hồ kỷ luật.
 
 	Dưới tình huống như vậy, một khi ghi lại trong danh sách, tương lai sẽ vĩnh cửu bị nhớ kỹ. Thậm chí trong tương lai có khả năng bị tử tôn hậu đại thóa mạ.
 
 	Dưới loại tình huống này. Lại có mấy người nguyện ý vì lão tổ lưng đen như vậy họa đây. Rất nhiều trưởng lão, hộ pháp cũng không ngốc. Hôm nay các lão tổ có thể vì chính bọn hắn lợi ích chặt Hồng Thiên Trụ, như vậy, bất kể là ai đảm nhiệm Động Đình hồ chưởng môn, nếu như vi phạm các lão tổ lợi ích, như vậy, ngày mai các lão tổ cũng giống vậy có thể đem bọn hắn chặt.
 
 	Bây giờ đang loại này chư vị lão tổ cầm giữ toàn bộ Động Đình hồ thế cục phía dưới, chư vị lão tổ đem Động Đình hồ chỉnh thể lợi ích chiếm thành của mình tình huống phía dưới, không có mấy người nguyện ý đi làm. Bọn hắn càng cần hơn có có thể giơ cao xiết các lão tổ thế cục, cần một cái có thể kiềm chế các lão tổ tình huống, không thể để cho các lão tổ muốn làm gì thì làm, vì mình lợi ích hi sinh toàn bộ Động Đình hồ.
 
 	Hiện tại Hồng Thiên Trụ tình huống như vậy có thể nói là một cái không tệ bắt đầu, nếu như Hồng Thiên Trụ dạng này một lỗ hổng đều bị chắn, về sau bọn hắn Động Đình hồ những vãn bối tử tôn này muốn kiềm chế các lão tổ muốn làm gì thì làm, kia liền càng khó khăn.
 
 	Nếu như hôm nay Hồng Thiên Trụ đều bị chặt rơi mất, vậy liền đem mang ý nghĩa, toàn bộ Động Đình hồ sẽ trở thành các lão tổ tài sản riêng, bọn hắn những vãn bối này đệ tử chẳng qua là các lão tổ quân cờ mà thôi . Còn Động Đình hồ pháp quy căn bản cũng không khả năng lại kiềm chế chư vị lão tổ.
 
 	"Các ngươi tất cả phản rồi thật sao?" . Lâm thị lão tổ gặp Đại trưởng lão xử ở nơi đó không nhúc nhích, không khỏi quát lên.
 
 	"Chí ít. Động Đình hồ còn có thể cứu, chí ít, Động Đình hồ cái này hai đời người biết cái gì lấy đại cục làm trọng, bọn hắn chí ít minh bạch Động Đình hồ không phải mấy người tài sản riêng." Ở thời điểm này, ngồi ở đại ỷ phía trên Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói.
 
 	"Ngươi im miệng, tiểu bối , đợi lát nữa lại thu thập ngươi. . ." Lâm thị lão tổ xấu hổ thành giận, quát lên.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ như là bay phách, Lâm thị lão tổ lời còn chưa nói hết, liền "Phanh" một tiếng, bị Lý Thất Dạ một quyền đánh trúng bay lên, máu tươi cuồng phún, Lâm thị lão tổ vẫn chưa đứng vững, "Ba" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đã trong nháy mắt đem hắn bắt lấy, một cái tay chụp lấy cổ họng của hắn, đem hắn cả người cao cao treo lên tới.
 
 	"Tiểu bối, ngươi chớ có làm càn" Lâm thị cái khác lão tổ trong nháy mắt đứng lên, quát lên, nhưng là, nhìn thấy vị lão tổ này rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, lại là sợ ném chuột vỡ bình.
 
 	"Tiểu bối, ngươi, ngươi dám đả thương ta nửa sợi lông, chớ có còn sống rời đi Động Đình hồ." Cái này Lâm thị lão tổ bị kẹt lại cổ, rống to nói.
 
 	"Vốn là, nể tình tổ tiên của các ngươi phân tình bên trên, ta là có thể tha thứ ngươi một mạng, đáng tiếc, ngươi thực sự quá ngu ngốc." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về vị lão tổ này.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ dễ dàng bóp gãy cổ của hắn, tiện tay đem hắn ném xuống đất, tựa như ném rác rưởi.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Động Đình hồ cái khác lão tổ đều phản ứng không kịp, đều trơ mắt nhìn vị này Lâm thị lão tổ bị bóp chết.
 
 	Ngay tại chư vị lão tổ kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ đã ngồi về đại ỷ phía trên, trong một chớp mắt, tất cả lão tổ, mặc kệ là Lâm, Hứa, Hồng lão tổ đều trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh.
 
 	"Tiểu bối, để ngươi lưu tại nơi này, chẳng qua là muốn bắt sống ngươi mà thôi, ngươi thật sự cho rằng tại Động Đình hồ có thể muốn làm gì thì làm sao?" . Trong đó một vị Hồng thị lão tổ quát lên.
 
 	"Chúng ta đem hắn bắt sống, giao cho Thượng Quan cô nương." Có một vị Hứa thị lão tổ ánh mắt sâm nhiên nói.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở đại ỷ phía trên, chỉ là lạnh lùng nhìn về những lão tổ này, nhàn nhạt nói ra: "Cứ như vậy một điểm Đại Hiền, cũng dám ở trước mặt ta đại ngôn kiêu ngạo. Các ngươi ngu đến mức liền sẽ không đi nghe ngóng một chút sao? Thượng Quan Phi Yến loại này Thần Vương ta cũng như thế là một quyền bổ nàng, các ngươi tính là thứ gì!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để ở đây mấy đại dòng họ lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, những này lão tổ nhìn nhau một chút, lập tức lấy ra chính mình cường đại nhất binh khí, vẫn là kích động, khí thế bức người.
 
 	"Tiểu bối, coi như ngươi lại cao minh, không nên quên, nơi này chính là Động Đình hồ, đã tiến đến, liền mơ tưởng ra ngoài." Một vị khác Lâm thị lão tổ nghiêm nghị nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, những lão tổ này y nguyên không muốn nhượng bộ, bọn hắn Động Đình hồ còn có đòn sát thủ, bọn hắn Động Đình hồ còn có đại trận còn chưa mở ra, theo bọn hắn nghĩ, một khi để bọn hắn mở ra đại trận, quản chi Lý Thất Dạ là một vị cường đại Thần Vương, bọn hắn cũng giống vậy có thể vây được Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu như với bên ngoài địch nhân, các ngươi có dạng này một nửa dũng khí, các ngươi Động Đình hồ cũng sẽ không luân lạc tới khúm núm nịnh bợ cấp độ, các ngươi cũng liền chẳng qua là một đám sẽ chỉ ở gia đình bạo ngược ngu xuẩn mà thôi. Vậy cũng tốt, hôm nay ta liền đem toàn bộ các ngươi giết sạch, cũng coi là cho các ngươi tổ tiên diệt trừ bất hiếu tử tôn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về những lão tổ này.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hồng Thiên Trụ trong nội tâm không khỏi nhảy một cái, gấp vội vàng nói: "Lý công tử, thủ hạ lưu tình." Mặc dù Hồng Thiên Trụ hắn là muốn phản kháng chư vị lão tổ, nhưng là, hắn không có nghĩ qua giết sạch tất cả lão tổ, dù sao, đây đều là trường bối của bọn hắn, nếu như đem chư vị lão tổ giết sạch, vậy liền thật là một cái tội lớn.
 
 	"Một đám ngu xuẩn mà thôi, lưu lại cũng là tai họa Động Đình hồ." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói, nói, hắn hai mắt là ánh mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Mời Hiền Tổ." Gặp Lý Thất Dạ hai mắt bộc phát đáng sợ sát cơ trong nháy mắt, Động Đình hồ mấy đại dòng họ các lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, lập tức ý thức được Lý Thất Dạ đáng sợ, lập tức truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Ngay trong nháy mắt, một cái băng lãnh thanh âm vang lên, lạnh lùng vô tình, mà lại là tràn đầy uy nghiêm, để cho người ta không dám kháng cự.
 
 	Lúc này, có bốn cái lão nhân bị giơ lên tiến đến, cái này bốn cái lão nhân đều là ngồi ở da hổ đại ỷ phía trên, đều là già nua vô cùng, bọn hắn thậm chí có thể nói là cho người ta một loại hấp hối cảm giác, bọn họ đều là một đôi mắt nửa khép lấy, giống như cặp mắt của bọn hắn khép lại bên trên, liền sẽ vĩnh biệt cõi đời.
 
 	Mà lại, cái này bốn cái lão nhân trên người huyết khí đã suy kiệt đến như có như không, mặc dù là như thế, cái này bốn cái lão nhân cái kia nửa khép lấy trong hai mắt chớp động lên đáng sợ thần quang, mỗi một đạo thần quang tựa như thần kiếm , có thể xé ra hết thảy.
 
 	"Hiền Tổ!" Nhìn thấy cái này bốn cái bị mang tới tới lão tổ, Hồng Thiên Trụ lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước, về phần ở đây các trưởng lão khác hộ pháp cũng giống vậy là sắc mặt đại biến, đều nhao nhao đứng lên, bọn hắn đều không dám nói chuyện, cũng không khỏi cúi thấp đầu.
 
 	Bốn vị này lão nhân chính là Động Đình hồ cường đại nhất lão tổ, bọn hắn một mực ẩn thế không ra. Bốn người bọn họ cũng là năm đó chính biến hắc thủ, tại năm đó, là bốn người bọn họ liên thủ từ bỏ truyền thừa thiết luật, phá vỡ thiết minh, cuối cùng bức đi Trương gia, chia cắt toàn bộ Động Đình hồ sản nghiệp.
 
 	Mặc dù về sau bốn người này rất ít lộ mặt, nhưng là, toàn bộ Động Đình hồ vận mệnh đều nắm giữ tại bốn người bọn họ trong tay, trước mắt những lão tổ này, không phải bốn người bọn họ đệ tử liền là bốn người bọn họ con cháu.
 
 	Mặc dù bốn người này đã phai nhạt ra khỏi Động Đình hồ thế hệ tuổi trẻ đệ tử tầm mắt, trên thực tế, bốn người bọn họ vững vàng nắm giữ lấy Động Đình hồ hết thảy, thậm chí có thể nói, bốn người bọn họ vì tục thọ trường sinh, bốn người bọn họ chiếm cứ tiêu hao Động Đình hồ đại lượng tài nguyên.
 
 	Lúc này ở trận chư vị lão tổ đều nhao nhao lui ra, bốn cái lão nhân bị giơ lên đi lên, bốn người bọn họ thành vây quanh hình, lập tức đem Lý Thất Dạ vây lại.
 
 	Giờ này khắc này, ở đây tất cả trưởng lão hộ pháp đều không dám nói chuyện, đều trầm mặc cúi đầu, nếu như nói, giống cái khác lão tổ, bọn hắn những trưởng lão này hộ pháp còn dám hơi phản kháng một chút, nhưng là, tại bốn vị này Hiền Tổ trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không dám phản kháng.
 
 	Đặc biệt biết một chút năm đó nội tình trưởng lão, trong nội tâm càng thêm kiêng kị bốn vị Hiền Tổ, bọn họ cũng đều biết, bốn vị Hiền Tổ đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, một khi là không vâng lời bọn hắn, nên bị trục xuất tường môn liền bị trục xuất tường môn, nên bị giam lỏng liền bị giam lỏng, ngỗ nghịch Hiền Tổ, đây tuyệt đối là không có kết cục tốt.
 
 	Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi sắc mặt vì đó trắng bệch, hắn âm thầm cho Lý Thất Dạ nháy mắt, ra hiệu tình huống của hắn không ổn.
 
 	"Đại nghịch bất đạo, trước tiên đem Hồng Thiên Trụ cầm xuống." Bốn vị Hiền Tổ nhìn cũng chưa từng nhìn Hồng Thiên Trụ một chút, bọn hắn có quyền lực tuyệt đối, nắm giữ lấy Động Đình hồ các đệ tử sinh tử đoạt cho quyền hành.
 
 	Bốn vị Hiền Tổ mệnh lệnh một chút, không cần trưởng lão hộ pháp động thủ, lập tức có lão tổ đứng dậy, xuất thủ liền đi bắt Hồng Thiên Trụ.
 
 	Lúc này, Hồng Thiên Trụ chỉ có thể là lạnh lùng đứng ở nơi đó, hắn liền xem như muốn phản kháng, vậy cũng chỉ là phí công.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.