Chương 38: Tổ đội?

	Tô Dịch nguyên bản không có ý định xác nhận ủy thác, nhưng nhìn thấy cái này thăm dò bí cảnh nhiệm vụ , vẫn là động lòng.

	Trên thực tế , dựa theo hắn kế hoạch, vốn là dự định đi bí cảnh bên trong lịch luyện một phen, chỉ bất quá hắn trước kia nghĩ phải đi cùng loại với Hoàn Hồ rừng rậm dạng này thấp phong hiểm bí cảnh, mà không phải loại này chưa qua thăm dò cao phong hiểm bí cảnh.

	Thế nhưng là, nghĩ đến cao phong hiểm bí cảnh bên trong bảo vật, hắn liền có chút không tỉnh táo rồi.

	"Đúng, này làm sao sẽ là một cái học đồ cấp nhiệm vụ?"

	Tô Dịch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hơi nghi hoặc một chút.

	Bình thường tới nói, loại này cao phong hiểm bí cảnh cũng không thích hợp học đồ ngự thú sư.

	Một là bởi vì học đồ ngự thú sư thực lực quá kém, dễ dàng xuất hiện thương vong;

	Thứ hai là bởi vì. . . Loại này vô cùng có khả năng ẩn giấu đi đại lượng bảo vật mới bí cảnh, cái nào đến phiên học đồ ngự thú sư đi vào uống đầu canh? Không phải có chút thân phận địa vị tinh anh ngự thú sư, nghĩ cùng đừng nghĩ!

	Đáng tiếc, trên màn hình lớn không có cái này nhiệm vụ kỹ càng giới thiệu.

	Tô Dịch không có cách nào, đành phải tốn hao mấy phút download một cái ngự thú sư hiệp hội APP.

	Loại này bức bách người khác download điện thoại APP hành động, ngược lại là cùng một chút lưu manh công ty không kém cạnh.

	Dùng bản thân ngự thú sư chứng nhận đăng kí tốt tài khoản, Tô Dịch rốt cuộc tìm được phủ thành chủ kỹ càng thông cáo.

	Nguyên lai cái kia mới xuất hiện bí cảnh là một hạn chế tính bí cảnh!

	Cái gọi là hạn chế tính bí cảnh, là chỉ không gian đường hầm không ổn định bí cảnh.

	Mọi người đều biết, không gian đường hầm là liên tiếp bí cảnh cùng Lam tinh cầu nối, tại không ổn định tình huống dưới, nếu là mạnh nhét vào một cái tương đối cao cấp thứ nguyên không gian, rất có thể sẽ bởi vì không gian đẩy nhau mà đưa nó chèn sập rơi, dẫn đến cái này bí cảnh cùng Lam tinh một lần nữa cắt ra kết nối.

	Mà ngự thú sư, hết lần này tới lần khác cũng đều là tự mang thứ nguyên không gian người.

	Bởi vậy khi tiến vào loại này bí cảnh lúc, trước hết bảo đảm Ngự Thú không gian cường độ tại không gian đường hầm có khả năng trong phạm vi chịu đựng.

	Tỷ như trong thông báo cái này bí cảnh, cũng chỉ có thể cho phép học đồ cấp ngự thú sư tiến vào.

	Vượt qua đẳng cấp này ngự thú sư, đưa tới không gian bài xích vô cùng có khả năng đem điều này bí cảnh không gian đường hầm làm sụp đổ!

	Trong lịch sử liền phát sinh qua rất nhiều không gian đường hầm sụp đổ sự kiện, mỗi lần đều tạo thành cực lớn tổn thất.

	Không gian đường hầm sụp đổ thời điểm, thân ở trong đường hầm người là thảm nhất, đem trực tiếp ngã vào vô tận hư không bên trong, chết không có chỗ chôn.

	Tiếp theo là những cái kia đã tiến vào bí cảnh người, bởi vì kết nối Lam tinh thông đạo đã sụp đổ, bọn hắn cơ hồ đều không thể lại trở lại Lam tinh.

	Bất quá, ngự thú sư có hạn chế, nhưng tuyệt đại đa số siêu phàm sinh vật nhưng không có hạn chế như thế.

	Bọn chúng cũng sẽ không gây nên không gian bài xích.

	Vì thế, gặp được dạng này bí cảnh, đã từng có đại lão thử qua, bản thân không đi vào, chỉ làm cho bản thân sủng thú đi vào.

	Nhưng mà, vấn đề mới lại xuất hiện.

	Sủng thú đơn độc sau khi đi vào, bởi vì vượt qua không gian, vô pháp tiến hành tâm linh giao lưu, tự nhiên cũng vô pháp dựa theo ngự thú sư ý nghĩ đi làm việc.

	Lại thêm đại bộ phận sủng thú linh trí đều không kịp nhân loại, bởi vậy rất nhiều sủng thú tại đơn độc tiến vào bí cảnh về sau, đều đem cái này trở thành nghỉ ngơi hoặc là du lịch, dù là ở bên trong nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, cũng sẽ không vì ngự thú sư mang đến bất luận cái gì lợi ích.

	Không chỉ có như thế, sủng thú đơn độc tiến vào bí cảnh về sau, sẽ còn xuất hiện rất nhiều không biết phong hiểm.

	Tỷ như gặp nạn tử vong, lại hoặc là ỷ lại bên trong không ra.

	Đúng vậy, một chút độ trung thành không cao hoặc là có ý nghĩ của mình sủng thú sẽ ỷ lại bí cảnh bên trong không ra.

	Dù sao cách bí cảnh không gian, ngự thú sư vô pháp cưỡng ép đưa chúng nó thu hồi Ngự Thú không gian, cũng vô pháp tự mình đi vào tóm chúng nó.

	Ích lợi cùng nguy hiểm hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, lâu mà lâu mà, cũng không có bao nhiêu ngự thú sư dám làm như thế, trừ phi thật sự đối với mình sủng thú có mười phần lòng tin.

	"Học đồ cấp hạn chế bí cảnh, cũng không biết bên trong siêu phàm sinh vật là cái gì đẳng cấp."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Hình thành không gian đường hầm như thế không ổn định,

	Bình thường tới nói, cái này bí cảnh bên trong linh năng cũng sẽ không rất sung túc, bên trong siêu phàm sinh vật cũng sẽ không rất mạnh.

	Nhưng cái gọi là sẽ không rất mạnh, vẻn vẹn chỉ là chỉ , dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện đại lượng Tinh Anh cấp hoặc trở lên siêu phàm sinh vật.

	Mọi người đều biết, sở hữu bí cảnh đều là một vị diện khác hoặc là nhiều cái vị diện vỡ vụn sau hình thành.

	Bí cảnh bên trong linh năng mỏng manh, thai nghén không ra cao đẳng cấp siêu phàm sinh vật, nhưng không có nghĩa là tại nó hình thành trước đó, cùng tại chỗ mặt nối thành một mảnh lúc, không có cao đẳng cấp siêu phàm sinh vật chiếm cứ ở đây.

	Tóm lại, bí cảnh, hết thảy đều có thể có thể!

	Nghĩ đến mới bí cảnh bên trong phong hiểm, Tô Dịch lại có chút do dự.

	Nhưng chần chờ vài giây đồng hồ, hắn vẫn liền hạ quyết định quyết tâm, làm đi!

	Lấy Kinh Cức Quỷ Đằng sức chiến đấu, hắn hiện tại tuyệt đối là học đồ ngự thú sư bên trong người nổi bật!

	Cái khác học đồ ngự thú sư cũng dám đi vào, làm sao huống là hắn?

	Bất quá, khi tiến vào bí cảnh trước đó, có thể trước đem Băng Sương thủ hộ kích hoạt là tốt rồi.

	Đây chính là trung cấp phòng ngự loại bí bảo, có cái này bí bảo bên người, hắn kháng gió hiểm năng lực thì càng mạnh rồi.

	Đáng tiếc, kích hoạt cái này bí bảo cần năm mươi vạn, hắn bây giờ căn bản không bỏ ra nổi tới.

	"Nếu không hỏi Bạch Chỉ Ngưng học tỷ mượn một điểm, nàng biết mình tiềm lực, chỉ là mượn năm mươi vạn lời nói, hẳn là sẽ đáp ứng. . ."

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch đột nhiên lại lắc đầu, "Vẫn là được rồi, vị này học tỷ tính cách có chút lạnh, cùng hắn hỏi nàng mượn, còn không bằng hỏi nàng mẹ mượn. Mặc dù nhận biết thời gian ngắn hơn, nhưng cùng vị kia Phó thành chủ phu nhân chung đụng được ngược lại càng hòa hợp một chút."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn lấy điện thoại di động ra về sau, vẫn như cũ không có ý tứ bấm vị kia Phó thành chủ phu nhân điện thoại.

	"Ai, da mặt của ta làm sao mỏng như vậy, liền không thể học một ít Lý Tân Hạo cái kia không biết xấu hổ?"

	Hắn đột nhiên muốn quất chính mình một cái tát, hận bản thân da mặt không đủ dày.

	Xoắn xuýt liên tục, hắn vẫn yên lặng cất điện thoại di động.

	"Được rồi, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi."

	Hắn lắc đầu, chuẩn bị rời đi ngự thú sư hiệp hội.

	Nhưng vào lúc này, ong ong ong, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên.

	Hắn lấy điện thoại di động ra chuẩn bị nghe, có thể sau một khắc, hắn trực tiếp sững sờ ở này bên trong, không đếm xỉa tới trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc.

	Trên điện thoại di động biểu hiện không phải người khác, đúng là hắn vừa mới nghĩ đến vị kia Phó thành chủ phu nhân —— Lý Văn Ngọc!

	Mới vừa vặn nghĩ đến nàng, nàng liền chủ động tới liên hệ mình, đây là có tâm linh cảm ứng sao?

	Hắn thở nhẹ thở ra một hơi , ấn xuống nút trả lời, "Này, Lý a di."

	"Tiểu Dịch a, nghỉ lâu như vậy rồi, làm sao không đến ta đây ngồi một chút, Chỉ Nghiên nha đầu kia thế nhưng là vẫn nghĩ lại theo ngươi đối luyện mấy trận đâu."

	"A cái này. . . Vốn là dự định bớt chút thời gian đi xem một chút ngài, nhưng này mấy ngày vội vàng tu luyện. . ."

	Tô Dịch có chút xấu hổ, muốn giải thích.

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, Lý Văn Ngọc liền khẽ cười nói:

	"Không dùng coi là thật, a di cũng liền thuận miệng nói một chút, biết rõ ngươi cũng vội vàng. Lần này gọi điện thoại cho ngươi, nhưng thật ra là có một cái chính sự.

	Hai ngày trước vùng ngoại ô trong rừng rậm xuất hiện một cái mới bí cảnh, chỉ có học đồ ngự thú sư mới có thể tiến nhập, Chỉ Nghiên nha đầu kia không phải nhao nhao muốn đi vào rèn luyện một chút bản thân, khuyên như thế nào đều không nghe.

	Mặc dù đối với ngự thú sư tới nói, đi bí cảnh lịch luyện là không thể bình thường hơn được sự tình, nhưng ta vẫn là có chút không yên lòng, cho nên muốn muốn hỏi ngươi, ngày mai có thời gian hay không cùng với nàng tổ đội đi vào chung, cái này dạng cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Bạch Chỉ Nghiên cũng muốn tiến vào cái kia bí cảnh?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, điện thoại đầu kia lại ẩn ẩn truyền đến Bạch Chỉ Nghiên thanh âm:

	"Mẹ! Ta mới không muốn cùng hắn một đợt tổ đội, ta một người có thể làm!"
Kết chương.