Chương 637: Không bằng chết rồi

	2022-06-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 636: Không bằng chết rồi

	Hoàng đế kinh ngạc ngồi ở chỗ đó, trên bàn trà khúc phổ bị gió nhẹ nhàng thổi động, trang sách ào ào vượt qua.

	"Bệ hạ, các y quan đã đi."

	Hàn Thạch Đầu tiến đến, gặp hắn cái bộ dáng này, chỉ lo lắng mà nói: "Nô tỳ mời quý phi tới đi?"

	Hoàng đế lắc đầu, "Trẫm, còn chưa từng mềm yếu đến cần nữ nhân tới an ủi tình trạng."

	"Đúng, nô tỳ, nói bừa rồi."

	Hoàng đế mãi mãi cũng sẽ không sai.

	"Trẫm chưa từng e ngại cái gì, trẫm, chỉ là đang nghĩ. . . Khiến Trương Hoán đến, Ngụy Trung cũng tới."

	Trương Hoán cùng Ngụy Trung tiến cung.

	Hoàng đế đã khôi phục lạnh lùng bộ dáng.

	"Gặp qua bệ hạ!"

	Hai người hành lễ.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Lúc trước, có Bắc Cương huyện lệnh một đầu đụng phải Hộ bộ đại môn, dã tính mười phần.

	Trẫm muốn hỏi một chút, Bắc Cương bên kia quan lại tướng lĩnh, chẳng lẽ đều là như vậy dã?"

	Dã!

	Trương Hoán cùng Ngụy Trung đưa mắt nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

	Trương Hoán nói: "Bệ hạ, Bắc Cương nghèo nàn, vùng đất nghèo nàn ra tráng sĩ, ra ngựa tốt. Lại có, Bắc Cương một chỗ nhiều năm qua chống cự Bắc Liêu xâm nhập, bất kể là quan lại tướng lĩnh, hoặc là dân chúng, đều có chút. . . Bưu hãn."

	Hắn vốn định dùng hung hãn cái từ này, nhưng lại cảm thấy mang nghĩa xấu, thế là đổi thành bưu hãn?

	"Bưu hãn sao?"

	Hoàng đế ngẫm nghĩ một lần, cầm lấy khúc phổ, thận trọng vuốt lên gấp xếp kia một tờ, khép sách lại cuốn, còn đè ép ép.

	"Nam Cương như thế nào? Trẫm nghĩ biết được, Nam Cương quân dân cùng Bắc Cương so sánh như thế nào?"

	Trương Hoán nói: "Nam Cương quân dân cũng là như thế."

	Hoàng đế gật đầu, mỉm cười nhìn xem Ngụy Trung, "Ngụy khanh chấp chưởng Hữu Võ vệ, trong quân nam bắc tướng sĩ đều có, như thế nào?"

	Hoàng đế vì sao hỏi cái này vấn đề?

	Ngụy Trung trong đầu, vấn đề này lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Bệ hạ, trong quân cũng có nam bắc mà đến tướng sĩ, đều là hãn tốt."

	Hoàng đế mỉm cười, "Trẫm, biết được."

	Hai người chợt cáo lui.

	Ra hoàng thành, Trương Hoán chắp tay, "Ngụy đại tướng quân."

	"Trương tướng." Ngụy Trung chắp tay.

	Trương Hoán nói: "Bệ hạ một phen, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Ngụy Trung mỉm cười, "Bệ hạ lo lắng trong quân, lão phu vô cùng vui vẻ."

	Lão hồ ly!

	Vòng thứ nhất thăm dò kết thúc, hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Trương Hoán vội ho một tiếng, mỉm cười nói: "Lão phu trước kia tại Nam Cương vì Tiết Độ Sứ nhiều năm, Nam Cương quân dân dũng mãnh là có. Lúc trước Nam chinh lúc, Bắc Cương xuất binh, lão phu khiến Dương Huyền lĩnh quân cánh tả, một đường thế như phá trúc. . ."

	Ngươi đã bỏ được nói những này, lão phu cũng không lại che lấp, Ngụy Trung nói: "Trương tướng ý tứ, Nam Cương không bằng Bắc Cương?"

	Trương Hoán lắc đầu, "Nam Cương quân dân có chút hung hãn, có thể nhiều năm qua trực diện chính là Nam Chu. Nam Chu yếu đuối, cho nên không thể kích phát Nam Cương quân dân dũng mãnh."

	"Phản quân đâu?" Ngụy Trung hỏi.

	Trương Hoán cười nói: "Lão Ngụy, ngươi nên biết được, phản quân đối mặt ta Nam Cương đại quân, nhiều nhất chỉ là tập kích quấy rối, càng nhiều thời điểm, phản quân chỉ có thể trốn ở trong núi, lấy tránh né ta Nam Cương đại quân công phạt."

	Ngụy Trung minh bạch, "Mà Bắc Cương khác biệt. Bắc Cương từ bắt đầu liền trực diện Bắc Liêu công kích. Càng nhiều thời điểm, Bắc Cương là khai thác thủ thế. Như thế, Bắc Cương quân dân thời khắc đều cảm nhận được nguy cơ. . ."

	"Một cái yên vui, một cái nguy cơ trùng trùng, cho nên, Bắc Cương nhìn xem càng thêm hung hãn . Bất quá, Nam Cương nếu là có thể có cái thời cơ, lão phu coi là, Nam Cương đại quân sẽ thoát thai hoán cốt, trở thành một chi không kém hơn quân bắc cương đội quân tinh nhuệ!"

	Trương Hoán trở lại Binh bộ.

	Lương Tĩnh không ở. . . Tuy nói hắn chỉ là Binh Bộ Thị Lang, nhưng lại nhúng vào triều chính. Càng nhiều thời điểm là ở bên ngoài.

	"Tướng công."

	Trịnh Viễn Đông tiến đến.

	"Viễn Đông a!"

	Trương Hoán đang xem địa đồ, ngẩng đầu mỉm cười, "Ngươi đến rất đúng lúc. Lão phu mới từ trong cung ra tới, bệ hạ nói tới Bắc Cương cùng Nam Cương. . ."

	"Bệ hạ đây là lo lắng Bắc Cương quá mức cường thịnh?"

	Trịnh Viễn Đông ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp, đáy mắt nhiều hơn một vệt giọng mỉa mai chi sắc, "Tướng công, đây là ngăn được."

	"Lão phu biết được." Trương Hoán thở dài, "Ngăn được chính là đế vương chi thuật, Bắc Cương Nam Cương chính là Đại Đường hai chi đội quân tinh nhuệ, nếu không phải ngăn được, sợ rằng ngồi đại. . ."

	"Có thể dùng biện pháp khác." Trịnh Viễn Đông đột nhiên mỉm cười, "Lão phu nghĩ gì thế! Liền xem như có khá hơn nữa biện pháp, cũng không kịp ngăn được."

	Trương Hoán im lặng.

	Ngăn được không chỉ là đế vương chi thuật, càng là hoàng đế việc vui.

	"Bệ hạ vui điều khiển thiên hạ, điều khiển thần tử, điều khiển quân đội. Để hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn múa, thủ đoạn có chút cao minh." Trịnh Viễn Đông cười cười, "Lão phu cảm thấy, đây là minh quân vậy!"

	"Ngươi Trịnh Viễn Đông kiêu căng khó thuần, lại cũng tụng thánh?" Trương Hoán mỉm cười.

	Trịnh Viễn Đông nói: "Lão phu đối bệ hạ trung thành tuyệt đối."

	Trương Hoán ho khan, "Thôi, ngươi lại nói tiếp, lão phu cơm trưa cũng không cần ăn."

	Trịnh Viễn Đông hỏi: "Nghe nói Bắc Cương đến rồi cái huyện lệnh, bị nhục nhã sau đập đầu chết tại Hộ bộ ngoài cửa, tướng công cũng biết?"

	"Không chết, y quan ngay tại chẩn trị." Trương Hoán nghĩ đến Hoàng đế kia phen nói đối Binh bộ đến tiếp sau ảnh hưởng.

	Trịnh Viễn Đông lập tức cáo lui.

	Trở lại trị phòng, hắn gọi đến chính mình tùy tùng, "Đi hỏi thăm cái kia Chân Tư Văn sự tình."

	Tùy tùng đi.

	Trịnh Viễn Đông an vị tại trị phòng bên trong, không nhúc nhích.

	Ánh nắng dần dần nóng bỏng, trong phòng nhiệt độ vậy dần dần lên cao.

	"Lang quân."

	Tùy tùng trở lại rồi.

	"Nói."

	"Các y quan ngay tại thi cứu."

	"Sự tình."

	"Kia Chân Tư Văn đi trước cầu khẩn, nói Bắc Liêu nói không chính xác sẽ xuôi nam, như Trần châu bị nhốt, lương thực cực kỳ trọng yếu. Hộ bộ không để ý tới, cũng nhục nhã. Chân Tư Văn lấy cái chết uy hiếp. . ."

	"Biết rồi."

	Sau đó, Trịnh Viễn Đông cùng Triệu Tam Phúc tại một nhà trong tửu quán gặp mặt.

	Triệu Tam Phúc lưu lại râu ngắn, lâu dài sát phạt quả đoán, làm hắn nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

	"Bắc Cương Chân Tư Văn sự tình, ngươi nhưng có biết?"

	Trịnh Viễn Đông tọa hạ.

	Tửu quán chưởng quỹ lộ mặt, cười hì hì cầm một vò rượu đặt ở trên bàn trà, nói với Triệu Tam Phúc: "Tiểu nhân cáo lui."

	"Ừm!"

	Triệu Tam Phúc không đếm xỉa tới gật đầu.

	Chờ chưởng quỹ sau khi đi, Triệu Tam Phúc nói: "Kia Chân Tư Văn chính là Dương Huyền thủ hạ phải dùng quan viên, không có cái gì bối cảnh."

	"Hoàng đế có chút sợ." Trịnh Viễn Đông mở ra vò rượu bịt miệng, một tay nhấc lên cái bình, chậm rãi rót rượu, "Cho nên khiến y quan thi cứu. Nếu không Chân Tư Văn có cái ba dài hai ngắn (việc bất trắc), Dương Tùng Thành cố nhiên tiếng xấu lan xa, hắn cũng sẽ bị coi là hoa mắt ù tai."

	Triệu Tam Phúc giơ lên chén, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ hắn bây giờ cũng không hoa mắt ù tai sao?"

	Trịnh Viễn Đông buông xuống bình rượu, nâng chén, ngửa đầu làm.

	"Đại Đường từ trước tới nay nhất là hoa mắt ù tai đế vương, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

	Triệu Tam Phúc nói: "Ngươi nói hắn hoa mắt ù tai, nhưng hắn khôn khéo thời điểm, có thể làm ngươi cũng theo đó giật mình."

	"Ừm?" Trịnh Viễn Đông lại cho tự mình rót một chén rượu, "Xin lắng tai nghe."

	Triệu Tam Phúc cũng ở đây rót rượu.

	Hai bên tí tách tí tách rượu âm thanh hội hợp cùng một chỗ, để Triệu Tam Phúc cảm thấy bên ngoài tại hạ lấy một trận mưa lớn.

	"Ngay tại lúc trước, Hoàng đế khiến Kính Đài nhìn chằm chằm Chân Tư Văn chung quanh."

	Trịnh Viễn Đông híp mắt, nhìn xem rượu trút xuống tại trong chén, chờ nhanh đến biên giới lúc, nhấc lên vò rượu, buông xuống, giọng mỉa mai mà nói: "Hắn là lo lắng có người chơi chết Chân Tư Văn, nhường cho mình thanh danh quét rác."

	"Đối thủ của hắn hơi quá nhiều." Triệu Tam Phúc cười rất là cười trên nỗi đau của người khác, "Cho dù là Dương Tùng Thành đám người, cùng hắn cũng chỉ là tạm thời liên thủ."

	"Lợi ích nhất trí thì là minh hữu, xung đột lợi ích thì chính là địch nhân, cái này, không kỳ quái." Trịnh Viễn Đông uống một ngụm rượu nước, nhíu mày, "Rượu này chén thứ nhất uống hết liền cảm thấy lấy không đúng, chậm rãi nhất phẩm, có chút chua xót. Ngươi Triệu Tam Phúc bây giờ cũng là người thể diện, liền sẽ không làm chút rượu ngon?"

	"Ngươi Trịnh Viễn Đông gia cảnh hậu đãi, ăn dùng đều là tốt nhất. . ." Triệu Tam Phúc cười khẩy nói.

	Trịnh Viễn Đông nhíu mày, "Gia cảnh là phụ tổ, cùng với lão phu cố gắng, ngươi Triệu Tam Phúc bây giờ cũng là như thế, có thể nhiều năm về sau, con cháu của ngươi cũng sẽ bởi vì ngươi mà trải qua hậu đãi thời gian, chẳng lẽ, ngươi cũng cảm thấy không ổn?"

	"Thỏa!" Triệu Tam Phúc cười nói: "Chỉ là, ta càng muốn nhìn hơn lấy càng nhiều người vượt qua bực này hậu đãi thời gian!"

	"Như thế, làm."

	"Làm!"

	Hai người ngửa đầu uống rượu.

	Bên ngoài tiến đến một cái cọc.

	"Triệu chủ sự, có chút không đúng."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy, "Lão Trịnh, đi xem một chút?"

	Trịnh Viễn Đông gật đầu, "Nếu là cùng chung chí hướng, liền liên lạc một phen."

	Hai người lặng yên từ phía sau ra ngoài.

	Chân Tư Văn được an bài ở Hộ bộ tiếp đãi nơi khác quan viên địa phương.

	Giờ phút này y quan đang ở bên trong thi cứu, bên ngoài có mấy cái tiểu lại nhìn xem.

	Mấy cái nam tử lặng yên xuất hiện.

	Đưa mắt nhìn nhau.

	Một người chỉ chỉ tường vây, lại chỉ chỉ ngõ nhỏ hai bên.

	Lại không nhìn thấy, phía sau trên tường rào, Triệu Tam Phúc cùng Trịnh Viễn Đông chính bình tĩnh nhìn bọn hắn.

	Một người nam tử xuất ra khăn vải che kín mặt, nhe răng cười một lần, lặng yên leo lên trên tường vây, thăm dò xem xét.

	Bên trong có hai cái cầm đao quân sĩ đang tới đi trở về động.

	Hai cái quân sĩ, nó không phải sự a!

	Nam tử mừng rỡ trong lòng, không có quay đầu vẫy gọi.

	Dựa theo kế hoạch, có đồng bạn sẽ đi vào trước xử lý kia hai cái quân sĩ, mà hắn, ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm chung quanh, cũng chính là canh chừng.

	Không ai!

	Nam tử giận dữ, lại lần nữa vẫy gọi.

	Vẫn là không có người.

	Sau lưng, phảng phất có cái gì đồ vật.

	Lửa giận của hắn vừa xông lên, liền một lần dập tắt.

	Khóe miệng run rẩy, nói khẽ: "Tha mạng. . ."

	Bình!

	Sau nửa canh giờ, khẩu cung rồi.

	"Là Dương Tùng Thành đối đầu." Triệu Tam Phúc tự mình xuất thủ tra tấn, sau khi ra ngoài, trên thân còn mang theo chút mùi máu tươi, cùng với một cỗ tanh nồng hương vị.

	"Không phải là vì Hoàng đế?" Trịnh Viễn Đông đột nhiên bật cười, "Đúng rồi, lão phu cũng là cử chỉ điên rồ rồi. Những người kia liền xem như đối Hoàng đế bất mãn, liền xem như đối hiện trạng bất mãn, nhưng có mấy người có can đảm. . ."

	Triệu Tam Phúc rửa tay một cái, trở lại nói: "Chính biến!"

	Trịnh Viễn Đông hít sâu một hơi, "Đây là rơi đầu sự tình."

	"Rất nhiều chuyện, tổng phải có người đi làm!" Triệu Tam Phúc đem ướt nhẹp tay tại sau lưng y phục bên trên lau sạch lấy, "Lão Trịnh, ta một mực rất hiếu kì, ngươi gia đại nghiệp đại, cũng dám làm chuyện như thế, sẽ không sợ sự bại sau toàn gia xui xẻo?"

	Trịnh Viễn Đông nhìn xem hắn, "Ngươi đây?"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Sau đó, Trịnh Viễn Đông xuất hiện ở Trinh Vương phủ bên ngoài.

	Hắn nhắm mắt, tỉ mỉ lắng nghe.

	Thật lâu, hắn mở to mắt, bay lượn đi vào.

	Một đường lặng yên tránh đi những cái kia tôi tớ, cho đến bên ngoài thư phòng.

	Trinh Vương Lý Tín đang xem sách.

	Bên ngoài bóng người lóe lên, Trinh Vương ngẩng đầu, "Viễn Đông!"

	"Gặp qua đại vương."

	Trịnh Viễn Đông hành lễ.

	"Không cần đa lễ, ngồi."

	Lý Tín cười đứng dậy, rót cho hắn một chén trà.

	Trịnh Viễn Đông hai tay tiếp nhận chén trà, "Hộ bộ chụp xuống Bắc Cương năm ngàn thạch lương thực, Bắc Cương đến rồi cái huyện lệnh đòi hỏi, bị nhục nhã sau đụng đầu vào Hộ bộ ngoài cửa lớn, bây giờ không rõ sống chết. . ."

	Trịnh Viễn Đông khẽ nhấp một cái nước trà, có thể một đôi bình tĩnh đôi mắt lại tại nhìn xem Lý Tín.

	"Nhân tư phế công! Vô sỉ!"

	Trịnh Viễn Đông nói: "Dương Tùng Thành cùng bệ hạ thanh danh bị hao tổn, lúc trước, có người muốn giết đang bị thi cứu Chân Tư Văn."

	"Gan to bằng trời!" Trinh Vương hít sâu một hơi, "Như thế người, đều là tai họa!"

	Trịnh Viễn Đông lập tức cáo lui.

	Lý Tín đem hắn đưa đến bên ngoài thư phòng, lại cười nói: "Hết thảy cẩn thận."

	Trịnh Viễn Đông vừa đi, một lão già lặng yên tiến vào thư phòng.

	"Tiên sinh."

	Lý Tín đứng dậy.

	"Điện hạ đa lễ."

	Lão nhân gọi là Khương Du, là đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế an bài cho Lý Tín tiên sinh, chẳng những dạy bảo học vấn, còn có giám thị chức trách.

	Khương Du hành lễ, "Lúc trước thế nhưng là Trịnh Viễn Đông?"

	"Là hắn!"

	Lý Tín nói Chân Tư Văn sự tình.

	"Đây chỉ là chó cắn chó thôi!" Khương Du ngồi xuống, một đôi mày rậm bốc lên, "Điện hạ có từng qua loa hắn?"

	Lý Tín gật đầu, "Ta biểu hiện nên rất là cương liệt, thiếu mưu."

	"Khổ đại vương." Khương Du thở dài.

	"Không tính khổ." Lý Tín cười nói: "A đa đi, ngụy đế phụ tử trộm vị, ta nằm mơ đều muốn có một ngày đem đôi phụ tử kia từ chí tôn trên bảo tọa kéo xuống.

	Có thể việc này gian nan, cần rất nhiều nhân thủ.

	Trịnh Viễn Đông đám người trung thành tuyệt đối, có thể chỉ cần là người, hắn thì có mình tâm tư.

	Thần tử tâm tư ta bao nhiêu biết được chút.

	Một cái lòng dạ thâm trầm, thủ đoạn không sai hoàng tử tốt, vẫn là một tính tình táo bạo, thiếu mưu, lại đối thần tử ôn hòa hoàng tử tốt?

	Là người, đều thích phía sau hoàng tử.

	Lòng dạ thâm trầm, thủ đoạn được, nếu là đại nghiệp hoàn thành, dạng này đế vương vừa vặn rất tốt ở chung?

	Thần tử đều là người thông minh, tự nhiên nguyện ý cùng một cái đơn giản đế vương liên hệ."

	Hiếu Kính Hoàng Đế hậu duệ, liền không có một là xuẩn. . . Khương Du trong lòng thở dài, "Lúc trước bệ hạ đếm tử, chỉ còn sót đại vương cùng Dung Vương. Dung Vương mềm yếu. . ."

	"Khó nói." Lý Tín uống một hớp nước trà, "Ta có thể giả bộ làm cương liệt tính tình, Tam Lang vì sao không thể trang yếu đuối?"

	Khương Du vẫn chưa cãi lại, "Ngụy đế không được ưa chuộng, gần nhất càng là cùng Bắc Cương xích mích, đại vương, đây chính là cơ hội."

	"Hoàng Xuân Huy không còn sống lâu nữa, Liêu Kình già nua. . ."

	"Hoàng Xuân Huy có chút coi được Trần châu Thứ sử Dương Huyền."

	"Dương Huyền. . ." Lý Tín xoa xoa mi tâm, "Người trẻ tuổi kia ta vậy chú ý . Bất quá, ngụy đế sẽ không ngồi nhìn. Hắn nếu muốn ở Liêu Kình về sau chấp chưởng Bắc Cương, khó!"

	"Là khó!" Khương Du lời nói xoay chuyển, "Đề cập người này, để lão phu nghĩ tới năm đó đứa bé kia."

	"Hoàng thị sở xuất đứa bé kia?"

	"Đúng, Dương Lược mang theo đứa bé kia một đường đi Nam Cương, bây giờ, nên tại Nam Chu đi!"

	"Dương Lược trốn ở Nam Chu, khó có thành tựu." Lý Tín mắt sắc lạnh lùng, "Một cái vô tri hài đồng có thể làm gì? Không có trong cung danh sư dạy bảo, không có trưởng bối tự thân dạy dỗ đế vương chi thuật, hắn liền xem như người trưởng thành, cũng chỉ là một hương dã tiểu tử!

	Ta một mực không hiểu, a đa lúc trước vì sao không từ ta cùng với đại huynh cùng Tam Lang ở giữa tuyển một người, khiến Dương Lược mang đi."

	"Đại vương huynh đệ ba người dù sao trưởng thành, không tốt mang. Hài tử lại thuận tiện. Lại có, lão phu coi là, bệ hạ đương thời khiến Dương Lược mang đi đứa bé kia, càng nhiều là muốn kéo dài huyết mạch."

	Cái này làm người không vui chủ đề lập tức kết thúc.

	Khương Du nhìn thoáng qua Lý Tín, hỏi: "Trịnh Viễn Đông bên kia, đại vương nghĩ như thế nào?"

	"Không thể quá gần, nếu không sự bại, liền sẽ liên luỵ ta."

	"Đại vương cơ trí. . ."

	Khương Du cáo lui.

	Lý Tín đứng dậy đưa tiễn.

	"Không dám."

	Khương Du ra ngoài.

	Lý Tín tiếu dung một mực duy trì đến chân bước âm thanh đi xa.

	Sau đó.

	Chậm rãi thu rồi mỉm cười.

	"Xa lánh Trịnh Viễn Đông? Đó là một người thông minh, một khi phát giác, tất nhiên sẽ từ bỏ bản vương.

	Đến như an nguy, bản vương vốn thiên chi kiêu tử, bây giờ lại kéo dài hơi tàn. . .

	Đời này nếu không phải có thể nghịch tập vì đế, vậy bản vương, còn sống còn có cái gì ý tứ?

	Không bằng, chết rồi!"
Kết chương.