Chương 80 : Đại trận hộ phái.
Dạ Tinh Thần thỏa hiệp.

	Không phải không cốt khí, mà là vừa trùng sinh đoạt xá thiếu niên, chỉ có Khai mạch một đoạn, căn bản là không có cách phản kích.

	Huống chi, bọn này Thiết Cốt phái đệ tử một cước đá tới ám khí, chí ít có mấy trăm cân lực đạo, tiểu thân bản căn bản gánh không được a.

	Mặc kệ Dạ Tinh Thần tương lai có thể hay không trở thành Võ Đế, có thể hay không đem thiên cổ đệ nhất Nữ Đế kéo xuống thần đàn, nhưng bây giờ chung quy chỉ là nhất cái vừa trùng sinh kẻ yếu.

	Vì không hát lành lạnh, chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

	Tên ghê tởm, ghê tởm Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Đãi bản đế đem Thái Huyền chân kinh tu luyện thành công, đãi cảnh giới tăng lên đi lên, liền đem các ngươi toàn bộ giẫm tại dưới chân hung hăng ma sát!

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng gào thét.

	Kia là cỡ nào phẫn nộ, kia là cỡ nào không cam lòng a.

	Bất quá, nói đi thì nói lại, Quân Thường Tiếu vì sao muốn chiêu mộ Dạ Tinh Thần?

	Hắn thấy, có thể để lộ ra tang thương ánh mắt người, nhất định kinh lịch cái gì, so bồi dưỡng không rành thế sự thiếu niên lại càng dễ.

	. . .

	Hôm sau.

	Tại chín mươi chín tên đệ tử chứng kiến dưới, Liễu Uyển Thi cùng bị trói lấy Dạ Tinh Thần , dựa theo chương trình lấp biểu con dấu, chính thức trở thành Thiết Cốt phái thứ 101, thứ số 102 đệ tử.

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 102/500."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 274/500."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương, phát đồng phục phát cho bọn hắn."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương bưng lấy vài  thân nam nữ môn phái phục sức đi tới.

	Liễu Uyển Thi tiếp nhận, mỉm cười ngọt ngào nói: "Đa tạ Chưởng môn, đa tạ Nhị sư huynh!"

	Loại này có một phong cách riêng môn phái phục sức, nàng hâm mộ rất lâu, hôm nay rốt cục toại nguyện đạt được.

	Dạ Tinh Thần mở trói về sau, không tình nguyện tiếp nhận môn phái phục sức, trong lòng hận nhưng nói: "Bản đế trước hết để cho tiểu tử ngươi thần khí một đoạn thời gian, đãi đem Thái Huyền chân kinh lĩnh hội, tất lấy tính mạng ngươi!"

	"Đô Đô, Tinh Thần, đi theo ta."

	Quân Thường Tiếu đem hai người đưa đến đại điện, ném cho hai quyển Dịch Cân kinh, nói: "Đây là bản phái nhập môn tâm pháp, các ngươi lấy trước đi tu luyện, nhớ lấy, không muốn truyền cho người khác."

	Hắn vừa rồi tốn hao 10 điểm điểm cống hiến, phục chế hạn mức cao nhất 1000 bản, làm dự bị.

	Dạ Tinh Thần tiếp nhận mới tinh bí tịch, khinh thường tại cố thầm nghĩ: " cái này rác rưởi tâm pháp, há có thể vào bản đế nhãn."

	Liễu Uyển Thi vui vẻ ôm bí tịch, cười nói: "Đa tạ Chưởng môn, Đô Đô nhất định sẽ cố gắng tu luyện!"

	"Cấp thấp tâm pháp, đều cao hứng như vậy, thật sự là phàm phu tục tử nhất cái." Dạ Tinh Thần trong lòng xem thường Dịch Cân kinh.

	Có thể lý giải.

	Dù sao có Thái Huyền chân kinh, huống chi còn vì nó vẫn lạc một lần.

	. . .

	Liễu Uyển Thi ngay từ đầu không phải đệ tử, ở tại nhà ăn, hiện tại nhập môn liền có đơn độc gian phòng, cùng Lục Thiên Thiên liên tiếp.

	Dạ Tinh Thần cũng phân phối chỗ ở, nhưng nhìn thấy tầng đài luy tạ nội viện, âm thầm kinh ngạc nói: "Nhất cái Cửu lưu môn phái, kiến tạo tuy không tệ."

	"Thôi được."

	"Trước hết ở chỗ này, bắt đầu bản đế trở lại đỉnh phong chi lộ đi!"

	Hắn đi vào gian phòng, vốn muốn tu luyện Thái Huyền chân kinh, lại tiện tay lật ra Dịch Cân kinh.

	Ta vì sao lại có nhìn rác rưởi tâm pháp suy nghĩ?

	Khả năng nhàm chán đi. . .

	Dạ Tinh Thần tự giễu một phen, đem ánh mắt khóa chặt tại trang đầu thượng ghi lại khẩu quyết, dần dần, sắc mặt hắn dừng lại, cuối cùng khó mà khống ở hoảng sợ nói: "Thần phẩm tâm pháp!"

	Làm đã từng Võ Đế, Dạ Tinh Thần muốn so Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương càng quyền uy, chỉ là thô sơ giản lược lĩnh hội, liền đã đoán được phẩm chất.

	Hơn nữa, còn là Thần phẩm luyện thể tâm pháp!

	Dạ Tinh Thần ngưng trọng nói: "Nhất cái Cửu lưu môn phái, sẽ có cực kỳ trân quý luyện thể tâm pháp, là bản đế đang nằm mơ, vẫn là mấy ngàn năm sau hôm nay, Thần phẩm nhiều như chó, Thánh phẩm đi đầy đất rồi?"

	Tiếp tục nghiên cứu, tâm cảnh nhấc lên ngập trời sóng biển.

	Cái này Dịch Cân kinh nhìn như đơn giản, kì thực hàm ẩn áo nghĩa, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu luyện thể tâm pháp!

	"Bản đế năm đó chính là nhục thân không có rèn luyện tốt, khó có thể chịu đựng không gian xé rách, vô pháp phóng ra phá toái hư không một bước!"

	"Bây giờ trùng sinh lại đến, không chỉ có Thái Huyền chân kinh, còn có Thần phẩm luyện thể tâm pháp, coi như phế vật thân thể, đại thành Võ Đế, phá toái hư không, cũng là dễ như trở bàn tay sự tình!"

	"Ha ha ha!" Dạ Tinh Thần cười ha hả.

	"Hưu —— —— "

	Khoái hoạt bóng đá từ rộng mở cửa sổ bay tới, trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, truyền đến Tô Tiểu Mạt thanh âm: "Hơn nửa đêm, hoàn có để hay không cho nhân ngủ!"

	"Ghê tởm!"

	Dạ Tinh Thần che lấy trán, cả giận nói: "Tiểu tử, bản đế nhớ kỹ ngươi!"

	. . .

	Bóng đêm tiến đến, mọi âm thanh yên tĩnh.

	Quân Thường Tiếu vô tâm giấc ngủ, ngồi thạch đình trên ghế, tựa như cân nhắc cái gì.

	"Tại đại điện ám sát ta, nhất định là Linh Tuyền tông phái tới sát thủ, tại Lịch Dương ngoài thành đám người áo đen kia, là ai phái tới đây này?"

	Quân Thường Tiếu tổng kết mình đi vào dị giới, trêu chọc phiền phức, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy Linh Tuyền tông nhất có động cơ gây án.

	"Bây giờ đã bước vào Ngũ phẩm Võ Đồ, còn có Khai Ấn chi phù, nên đi Linh Tuyền tông đòi công đạo."

	Ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cho là, Linh Tuyền tông phái sát thủ ám sát thất bại, hội đến đây dừng tay, cùng bị động bị đánh, không bằng chủ động xuất kích, để bọn hắn minh bạch lão tử không thể trêu vào.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến rất nhỏ âm thanh xé gió.

	Không có đột phá trước, Quân Thường Tiếu khẳng định khó mà phát giác, nhưng bước vào Võ Đồ về sau, mắt tai mũi các phương diện đều có tăng lên, coi như một hạt hạt cát rơi vào trước mặt, cũng có thể nghe được động tĩnh.

	"Có nhân!"

	Hắn đột nhiên đứng dậy, hướng khía cạnh né tránh.

	Vừa mới lui cách ra ngoài, một đầu bóng đen từ chỗ tối xông tới, lợi kiếm trong tay từ phía sau lưng xẹt qua, kém chút liền trúng đích!

	Ổn định thân thể Quân Thường Tiếu, móc ra Desert Eagle vừa muốn nổ súng, đã thấy bóng đen một chiêu đánh hụt, mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt tiêu thất ở trong màn đêm.

	". . ." Hắn chau mày.

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là mau chóng mua sắm đại trận hộ phái, đem môn phái hộ đứng lên đi, không phải người khác có thể tùy tiện xuất nhập, như qua chỗ không người."

	"Sơ giai Thương thành có bán sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Có, cần xem mặt đổi mới."

	Xem mặt cũng phải đổi mới, dù sao nói đến là đến, nói đi là đi, thực sự để nhân nổi nóng, huống hồ công kích vẫn chỉ là mình, nếu như công kích đệ tử liền phiền toái.

	"A!"

	Đột nhiên, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	Quân Thường Tiếu vội vàng xông vào nam đệ tử sương phòng, đẩy cửa vào, liền thấy Dạ Tinh Thần che lấy cái mông, cả giận nói: "Cỡ nào hạng giá áo túi cơm, dám từ sau đánh lén ta!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt mặc đồ ngủ rút kiếm xông lại, nhìn thấy Dạ Tinh Thần cái mông tư tư phun máu, khóe miệng đột nhiên run rẩy.

	"Có sát thủ muốn ám sát bản tọa."

	Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói: "Đem đệ tử toàn quát lên, tại đại điện tập hợp, thay phiên thủ vệ, để tránh bị đối phương có cơ hội để lợi dụng được."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt vội vàng đi triệu tập, rất nhanh, nam nữ đệ tử toàn bộ tụ tập ở trong đại điện.

	Bị đâm tổn thương cái mông Dạ Tinh Thần cũng tới, trong lòng quát ầm lên: "Có thù đi ám sát hắn a, ám sát ta cái này đệ tử mới nhập môn có ích lợi gì!"

	Ai.

	Sát thủ khả năng cảm thấy, trong môn phái liền số hắn yếu nhất đi.

	Quân Thường Tiếu hiện tại rất tức giận, ngồi tại ngàn năm trên ghế bạch đàn, hung hăng hạ kéo sơ phẩm Thương thành.

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 254/500."

	Trải qua đổi mới về sau, sơ giai Thương thành lần nữa thay đổi thương phẩm, bên trong không chỉ có không có đại trận hộ phái, liền ngay cả thương phẩm khác cũng nhiều vì vô dụng chi hàng.

	"Tái xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại hạ kéo Thương thành.

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến 244/500."

	Mới xuất hiện thương phẩm, tất cả đều là một chút sinh hoạt loại vật dụng, tỉ như giữ ấm chén, chổi lông gà, vợt bóng bàn loại hình.

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến 234/500."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến 224/500."

	. . .

	. . .

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến 174/500."

	Đương Quân Thường Tiếu đổi mới đến lần thứ chín, trên mặt hiện ra vẻ đại hỉ, bởi vì sơ giai trong Thương Thành rốt cục xuất hiện 'Đại trận hộ phái' chữ thương phẩm!
Kết chương.