Chương 40:: Yêu thương tù binh LV. 43
 
 	Tô Hiểu vị trí biệt thự ở ngoài, một nam một nữ đứng ở biệt thự trước cửa chính, đây là một tên nữ tử yêu diễm cùng một tên tiểu bàn tử.
 
 	"Điệp, chúng ta làm như vậy thật không thành vấn đề? Hoang Phần ca tuy rằng. . ."
 
 	Tiểu bàn tử xem ra có chút chột dạ, hai người bọn họ là phụ trách truy sát Chén Thánh thế giới Khế ước giả, nguyên bản hai người mục tiêu là không dù huynh, có thể ở bọn họ sau khi đến phát hiện, muốn tìm mục tiêu chủ yếu cũng ở.
 
 	"Hai tên cấp hai mà thôi, Hoang Phần hiện tại rất bận. . . Đại khái."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Tiểu bàn tử miệng khép mở.
 
 	"Không cái gì nhưng là, Stan lão đại từng nói, ai diệt đi tiểu tử kia tầng tầng có thưởng, đừng quên, Hoang Phần không phải cùng chúng ta một tổ, hắn là Phó đoàn trưởng không giả, có thể chúng ta tổ trưởng cũng không hư hắn, nếu như là Hoang Phần được chỗ tốt, chúng ta nhiều nhất uống một cái miệng nhỏ canh."
 
 	Điệp đối tiểu bàn tử liếc mắt đưa tình, tiểu bàn tử do dự một chút gật đầu.
 
 	"Nghe ngươi, sự nói rõ trước, nếu như thất thủ ngươi gánh trách nhiệm."
 
 	"Phốc ~ thất thủ?"
 
 	"Khi ta đánh rắm."
 
 	Tiểu bàn tử xán lạn nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía biệt thự phương hướng.
 
 	"Hai người này vẫn tính trầm ổn, lại không chủ động lao ra."
 
 	"Điều này nói rõ bọn họ vẫn không tính là ngu."
 
 	Niệm năng lượng theo Điệp trong cơ thể tuôn ra, phổ thông niệm năng lượng thành màu trắng, Điệp niệm năng lượng nhưng là màu phấn hồng, mắt trần có thể thấy màu phấn hồng, nàng niệm năng lượng cực kỳ khổng lồ, vượt xa Lữ Đoàn đoàn trưởng hoặc Uvogin đám người.
 
 	Này vẫn là Điệp thực lực nhận hạn tình huống, nếu như là ở cấp ba thế giới, thực lực của nàng chí ít tăng lên hai đến gấp ba.
 
 	"Bọn đầy tớ, xung phong."
 
 	Điệp kiều quát một tiếng, chỉ về biệt thự phương hướng.
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya nổi giận gầm lên một tiếng đi đầu nhằm phía biệt thự, những kia toàn thân trói đầy bom bình dân theo sát phía sau.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu vẫn như cũ không lựa chọn lao ra biệt thự, không dù huynh cũng không động, hai người đều biết, hiện tại lao ra biệt thự không phải lựa chọn sáng suốt, liền là biệt thự này sắp bị nổ hủy.
 
 	Một tên bình dân vọt tới biệt thự phía dưới, trên mặt hắn che kín vặn vẹo nụ cười, theo thần sắc đến nhìn, hắn không phải là bị hoàn toàn khống chế, mà là tự nguyện là Điệp thành là thân thể người bom.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh liền thành một vùng, thổ vụn cùng kiến trúc hài cốt tung toé, phổ thông bom nổ tung hiệu quả cùng luyện kim bom không giống, sẽ không sản sinh quá nhiều hỏa diễm.
 
 	Nổ tung sản sinh xung kích đình chỉ sau, khói lửa theo biệt thự hài cốt dâng lên lên, hài cốt bên trong, Matou Kariya bị đặt ở bê tông bên dưới hòn đá mới.
 
 	Chân tay cụt rải rác ở biệt thự trong đình viện, mấy chục người thân thể bị nổ nát, để chu vi sản sinh một cỗ nồng nặc mùi khét cùng mùi máu tanh.
 
 	Ầm.
 
 	Một khối xi măng bản bị đá bay, Tô Hiểu không mất một sợi tóc theo biệt thự hài cốt bên trong đi ra, Phản kích thuẫn trôi nổi ở chung quanh hắn.
 
 	Không dù huynh tắc xa không Tô Hiểu như thế phóng khoáng, hắn bị nổ mặt mày xám xịt, nhưng không bị thương.
 
 	"Gào."
 
 	Gầm lên giận dữ ở Tô Hiểu chân bên truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là đã bị kẻ địch khống chế Matou Kariya.
 
 	Matou Kariya bị đặt ở một cái thô to xi măng trụ dưới, trong mắt hắn hồng nhạt tia sáng lấp loé, trong cơ thể đầy rẫy một cỗ hồng nhạt năng lượng.
 
 	"Niệm năng lượng?"
 
 	Tô Hiểu một cước đạp trên ngực Matou Kariya, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo hắn chân dâng trào mà ra.
 
 	Matou Kariya dường như gặp điện giật vậy co giật không ngừng, ở đây 'Điện liệu' dưới, Matou Kariya trong mắt hào quang màu phấn hồng thối lui.
 
 	"Ồ? Lại có thể xua tan ta mị hoặc hiệu quả, chẳng trách lão đại như vậy coi trọng ngươi, anh chàng đẹp trai, có hứng thú hay không cùng tỷ tỷ luận bàn dưới?"
 
 	Điệp mị cười một tiếng, ngón trỏ ngoắc ngoắc, nàng móng tay rất dài, mà lanh lảnh, nhuộm màu đỏ sơn móng tay, kỳ quái chính là, nàng ngón giữa không nhuộm sơn móng tay, này ngón giữa hẳn là có 'Đặc thù' công dụng.
 
 	"Luận bàn?"
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy cùng kẻ địch trước chiến tranh giao thiệp, không dù huynh lại là nhằm phía tên kia tiểu bàn tử, rất rõ ràng, không dù huynh không muốn cùng nữ nhân này giao thủ, mà là lựa chọn đều là tank tiểu bàn tử làm là kẻ địch.
 
 	"Đã chọn đối thủ tốt sao, không thể không nói, các ngươi rất bất hạnh, nếu như Hoang Phần ở lời nói, các ngươi chí ít có thể chết thẳng thắn một ít."
 
 	Điệp đạp bước tiến lên, nàng lại ở lúc chiến đấu mang giày cao gót, hơn nữa nhìn điệu bộ này, là muốn chủ động cùng Tô Hiểu cận chiến.
 
 	"Các ngươi tiến vào đê giai thế giới, không chỉ là tìm ta trả thù như thế đơn giản đi, nếu như chỉ vì ta giết các ngươi một tên hạt giống đoàn viên liền làm lớn chuyện. . ."
 
 	Tô Hiểu nói còn chưa dứt lời, Điệp khoát tay áo một cái.
 
 	"Không cần bộ ta nói, chúng ta đến mục đích chỉ là giết ngươi, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Điệp đem hai cái ngón tay trắng nõn đặt tại trên môi, đối Tô Hiểu hôn gió.
 
 	Theo Điệp hôn gió động tác, một tia màu phấn hồng niệm năng lượng ở nàng môi đỏ cùng ngón tay gian kéo đưa ra, cuối cùng hình thành một cái hình trái tim.
 
 	Cái này màu phấn hồng hình trái tim niệm năng lượng trôi nổi ở giữa không trung, một cỗ gợn sóng hướng chu vi khuếch tán, chớp mắt đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả chịu đến 'Yêu thương tù binh LV. 43' mị hoặc, bởi năng lực này đã vượt qua cấp hai diễn sinh thế giới hệ thống sức mạnh cực hạn, năng lực này bị cắt giảm đến LV. 35 cường độ. )
 
 	( mị lực thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại. )
 
 	( ý chí lực thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại. )
 
 	( trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi đem chịu đến 'Yêu thương tù binh LV. 35' mị hoặc hiệu quả. )
 
 	( nhắc nhở: Đao thuật đại sư LV. 30 phụ gia năng lực 'Tâm Linh Chi Nhận' kích hoạt, ngươi miễn dịch trước mặt mị hoặc hiệu quả. )
 
 	Tô Hiểu trong mắt hào quang màu phấn hồng từ từ thối lui, thấy cảnh này, Điệp cau mày.
 
 	"30 trở lên đao thuật đại sư? Không tệ lắm."
 
 	Điệp là cấp ba đỉnh cấp Khế ước giả, Tô Hiểu mới vừa miễn dịch mị hoặc năng lực, nàng liền dựa vào Tô Hiểu vũ khí phán đoán ra là xảy ra chuyện gì.
 
 	Điệp trên tay một viên kim cương chiếc nhẫn lấp lóe, Tô Hiểu lập tức phán định ra đó là một cái trinh trắc loại trang bị.
 
 	"63 lực, 63 mẫn, 60 thể, 60 trí, 6 mị lực, đây là. . . Cái gì gặp quỷ thuộc tính, bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển? !"
 
 	Trinh trắc ra Tô Hiểu tin tức sau, Điệp hơi kinh ngạc, nàng chưa từng thấy bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển Khế ước giả.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến?"
 
 	Điệp trên mặt cười quyến rũ biến mất, nàng cảm giác trước mặt cái tên này không bình thường.
 
 	Tô Hiểu không trả lời Điệp, hắn phát hiện vô pháp ở kẻ địch bộ kia lấy tình báo liền không lên tiếng nữa, cầm trong tay Trảm Long Thiểm hướng kẻ địch áp sát.
 
 	"Xem ra phải cẩn thận, cũng không thể cống ngầm lật thuyền."
 
 	Điệp hai tay tạo thành chữ thập.
 
 	"Phân liệt."
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Dường như khí cầu nổ tung vậy, cái kia trôi nổi ở giữa không trung hình trái tim niệm năng lượng bắt đầu chia nứt, trong khoảnh khắc xuất hiện mấy chục cái, ở Điệp chu vi chậm rãi tung bay.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú loại kia hình trái tim niệm năng lượng, bản năng cảnh cáo hắn, quyết không thể bị vật kia chạm được.
 
 	Điệp vung tay lên, những kia hình trái tim niệm năng lượng bay về phía Tô Hiểu, cùng lúc đó, nàng chân đạp giày cao gót nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Có rất ít kẻ địch dám chủ động nhằm phía Tô Hiểu, nhưng cân nhắc Điệp cấp ba đỉnh cấp thân phận của Khế ước giả, chủ động nhằm phía Tô Hiểu cũng có thể hiểu được.
 
 	Tô Hiểu khống chế một khối Phản kích thuẫn như phi đao vậy bắn ra, đánh úp về phía cái kia bay tới hình trái tim niệm năng lượng.
 
 	Đây là Phản kích thuẫn mới cách dùng, chặt đứt một khối Phản kích thuẫn năng lượng cung cấp, như vậy liền có thể đem khối kia Phản kích thuẫn khoảng cách xa bắn ra.
 
 	Khối kia Phản kích thuẫn đánh vào một viên hình trái tim niệm năng lượng trên, cách cách một tiếng, hình trái tim niệm năng lượng dường như bọt khí vậy phá nát, Phản kích thuẫn không hề dị thường, tiếp tục hướng Điệp bắn lên.
 
 	Vọt tới trước bên trong Điệp một cước đá vào khối kia Phản kích thuẫn trên, đùi đẹp duỗi thẳng tắp, khối kia Phản kích thuẫn dường như pha lê vậy phá nát lái tới.
Kết chương.