Chương 259: Tựa như hài tử không thể không có mụ mụ 

	   Sonia cười nói: "Học tỷ ngươi thế mà tin cái này a?"

	Tóc màu quả quýt vũ giả bĩu môi: "Nếu như là chuyện tốt liền tin, chuyện xấu cũng không tin."

	Chòm sao xem bói tại Phồn Tinh quốc độ còn rất lưu hành, nhưng là chỉ là lưu hành, cũng không có tính quyền uy có thể nói. Dù sao bảy mươi hai chòm sao là dựa theo ngày sinh phân chia, nếu như có thể bằng này phán đoán vận mệnh, còn không bằng dựa theo nhan trị gia cảnh phân chia tương lai, chí ít cái sau độ chính xác có thể cao hơn.

	Chòm sao xem bói cùng hắn nói là Dự Ngôn thư, còn không bằng nói là tâm lý học thư tịch, mọi người xem loại sách này chẳng qua là khao khát cộng minh cùng an tâm. Dù sao rất nhiều người tại trong sinh hoạt cũng không chiếm được một câu chúc phúc, một câu ca ngợi, một câu an ủi, làm bọn hắn từ chòm sao xem bói bên trong nhìn thấy "Khổ nạn đã qua, hạnh phúc ngay tại ngày mai "  mong ước, nói không chừng liền sẽ bởi vậy được cứu vớt, lại có thể lấy dũng khí đối mặt mới ngày mai.

	"Ta là phi mã tòa, Sonia ngươi là cái gì tòa?"

	"Ta là Thiên nga tòa."

	"Thiên nga tòa, vào tháng năm... Có!" Leonie lật đến trung gian một tờ, "Ngũ Nguyệt đối Thiên nga mà nói là so sánh phức tạp nhiều biến một tháng, ngươi tình yêu tại tháng này sẽ tao ngộ khó khăn trắc trở, vô tận dụ hoặc sẽ lần lượt khảo nghiệm ngươi người yêu; nhưng ngươi sự nghiệp sẽ tại tháng này cất cánh, vô số cơ hội sẽ lần lượt giúp ngươi đạp lên khởi đầu mới..."

	Leonie thấy nhịn không được gật gật đầu: "Chí ít chuẩn một nửa, học muội ngươi tháng này nhất định có thể gặp được rất nhiều cơ hội. Hì hì, may mắn ngươi không có yêu đương, không phải ngươi người yêu sợ không phải muốn bị nạy ra đi... Học muội nét mặt của ngươi làm sao là lạ?"

	"Không có gì." Sonia cấp tốc tiến hành biểu lộ quản lý, lộ ra kinh doanh suy thoái cười: "Cho ta xem nhìn quyển sách này đi."

	Thôn cô nhìn kỹ một chút Thiên nga tòa chòm sao xem bói, càng xem càng kinh. Không chỉ có rất nhiều nhân tố đều đúng bên trên, mà lại tháng tư phần xem bói là "Ngươi tháng này sẽ nghênh đón một lần cải biến" ... Cái này không phải liền là đang nói người xem xuất hiện sao?

	Tốt chuẩn a!

	Nghiêm túc lật hết Thiên nga tòa nội dung, Sonia nghĩ nghĩ, dự định điều tra thêm người xem chòm sao xem bói...

	... Ai? Người xem là cái gì chòm sao tới?

	Nói đến, người xem có đã nói với ta hắn ngày sinh sao?

	Suy nghĩ kỹ một chút, người xem cũng không biết sinh nhật của ta.

	Giữa chúng ta, kỳ thật cũng không còn hiểu rõ hơn đối phương... Nghĩ đến điểm này, Sonia nhịn không được khe khẽ thở dài, nhìn về phía mình Thiên nga tòa tinh tướng.

	Nàng nhìn nhìn xem, bỗng nhiên cảm giác Thiên nga tòa khá quen.

	Cái này tinh tướng bài bố, không phải liền là De Milo quan chỉ huy trong sổ tay Tinh đồ sao! ?

	Chòm sao trong sách mỗi vì sao đều có số hiệu danh tự, Sonia lật đến đằng sau Tinh danh mục ghi chép, rất nhanh biết rõ De Milo đánh dấu tới mặt khác hai ngôi sao danh tự —— "Roda", "Nằm tư" .

	Vosloda?

	De Milo nhận biết Vosloda gia tộc người? Nói cách khác De Milo là Phồn Tinh quốc độ người?

	Phồn Tinh quốc độ... Tinh đường...

	Nếu như chỉ có một trùng hợp, Sonia lại còn không bên dưới khẳng định, nhưng nhiều cái nhân tố đều ẩn ẩn chỉ hướng trên đầu tinh không, Sonia rất khó không nghi ngờ Tinh đường chính là Phồn Tinh pháp chủ thuộc hạ cơ cấu.

	Chờ chút, cũng chính là ta tối hôm qua đem Phồn Tinh pháp chủ viên chức đánh chết? Pháp chủ sẽ không trách ta chứ?

	Đêm mai giống như người xem cùng ma nữ tâm sự vấn đề này...

	Vừa nghĩ tới hai người kia, Sonia liền không nhịn được trong lòng có chút chua xót. Dù là nàng đã sớm làm ra quyết đoán, nhưng đương sự tình phát sinh thời điểm , vẫn là sẽ khó chịu thật tốt muốn giết chút gì.

	Bọn hắn chờ chút sẽ ở Hư cảnh làm gì chứ?

	Sẽ trò chuyện lẫn nhau yêu thích sao?

	Sẽ thảo luận làm sao càng tốt mà phối hợp chiến đấu sao?

	Sẽ trò chuyện ta nói xấu sao?

	Người xem tên kia chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này tiếp cận ma nữ, ma nữ vậy chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này lôi kéo người xem... Hừ, cẩu nam nữ!

	. . . . .

	. . .

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	Đến lúc cuối cùng một đầu trắng nhanh Long bị Tâm Kiếm xuyên qua mỏ nhọn, cái này vật liệu gỗ tài nguyên điểm chiến đấu vậy có một kết thúc. Hai người lấy ra bản thân cần tài liệu tài nguyên, còn dư lại liền bị Ash toàn bộ hóa thành dự bị tinh hoa.

	Trở lại trên xe, Ash ngồi ở hàng phía trước, Deya tự giác ngồi vào hàng sau, mà lại hai người vị trí vẫn là xa nhất đường chéo, phảng phất có một tầng đáng buồn dầy bức tường ngăn cản tại giữa hai người dâng lên.

	Trầm mặc.

	Trầm mặc, là tối nay Hư cảnh.

	Dù là hai người trong chiến đấu phối hợp không gián đoạn, ma nữ Deya ở phía trước phụ trách làm chiến thuẫn phát ra, người xem Ash ở phía sau dụng tâm kiếm và thế thân bổ đao phát ra, nhưng vừa thoát ly trạng thái làm việc, bọn hắn hãy tìm không đến thích hợp cắt vào chủ đề.

	Lúc đầu Ash còn muốn học Kiếm Cơ, đang chiến đấu sau sờ sờ ma nữ ngốc mao lấy đó cổ vũ, nhưng mà đêm nay ma nữ ngốc mao thế mà không có nhếch lên! Nàng đêm nay gội đầu rồi?

	Mà lại tại Ash giơ tay lên về sau, ma nữ cũng rất khẩn trương nhìn xem hắn, xấu hổ được Ash đem động tác cải biến vì cào bản thân đầu.

	"Phía trước có cái đặc thù địa điểm."

	"Ừm."

	Đây chính là tối nay giao lưu dùng từ, hai người bầu không khí đồng đẳng với ra ngoài làm theo thời vụ lão phụ thân cùng bị ông bà nội chiếu cố lưu thủ nữ nhi, thân thiết bên trong mang theo xa lánh.

	Mà ở phá vỡ từng màn nghịch lưu kim vũ, hai vị thuật sư rất nhanh liền xem nhẹ trong lòng kia nhàm chán cảm xúc.

	Bởi vì trước mắt to lớn chiếm cứ bọn hắn sở hữu tâm thần.

	Đây là một toà cùng Thời Gian đại lục cái khác phế tích đất hoang không hợp nhau ba tầng kiến trúc —— ý tứ hắc đàn mộc song khai môn, giao thoa trắng gạch cấu trúc tường ngoài, bảy màu cửa sổ thủy tinh tại kim vũ bên dưới nổi lên mê hoặc lòng người dây cung hào quang, làm cho không người nào có thể từ bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Nóc nhà tọa lạc lấy dữ tợn kỳ dị quái vật thạch điêu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bất luận một vị nào khách tới.

	Rõ ràng không phải giao chiến hiệp, nhưng Ash cùng Deya so với lúc chiến đấu còn muốn khẩn trương.

	Bọn hắn phảng phất không phải tại Thời Gian đại lục thăm dò, mà là tới bái phỏng một vị cổ xưa tiên tri.

	Hai người liếc nhau, Ash kiên trì quá khứ mở cửa lớn ra, chi chi nha nha kéo tiếng như cùng gợn sóng tại trong quán tầng tầng khuếch tán, thức tỉnh bị thời gian phong ấn đã lâu tàn đảng.

	Đây là một toà thư viện.

	Ánh vào hai người tầm mắt, là một kì lạ giá sách mê cung —— cao ngất giá sách biến thành ngăn trở vách tường, treo đèn đuốc ấm áp tri thức.

	Phần ngoại lệ khung ở giữa phong cách khác biệt phi thường lớn, đã có đá điêu khắc giá sách, cũng có thường gặp chất gỗ giá sách,   thậm chí còn có toàn trong suốt pha lê giá sách, hiện ra u quang phi thường có khoa học kỹ thuật cảm thuần trắng giá sách; bên trên không chỉ chỉ có đóng sách sách, còn có quyển da dê, quyển trục, phiến đá, thậm chí còn có nho nhỏ một khối như là USB di động thiết bị tồn trữ.

	Đã cổ lão lại tiên tiến, đây chính là toà này thư viện cho bọn họ ấn tượng đầu tiên.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này là nơi nào?"

	Ash cùng Deya đều vô ý thức hỏi hướng đối phương, sau đó ào ào sửng sốt một chút.

	Hai người đồng thời ý thức được một vấn đề —— tiếp thụ qua chính thống thuật sư giáo dục người, có lại chỉ có Kiếm Cơ!

	Không có Kiếm Cơ, bọn hắn ngay cả mới xuất hiện đặc thù kiến trúc cũng không biết là cái gì!

	Kiếm Cơ!

	Ngươi mau trở lại đi!

	Đội ngũ không thể không có Kiếm Cơ, tựa như hài tử không thể không có mụ mụ!
Kết chương.