Chương 822 : Mỗi người đều có mục đích riêng.
Lần này thậm chí ngay cả Alen · Lao cũng lông mày cau chặt, cảm thấy Mori Rokurou thực tại mộng tưởng hão huyền, kể một ít căn bản liền chuyện không thể nào.

	Phải biết, bọn họ lợi nhuận mặc dù phong phú, có thể có bốn mươi phần trăm tả hữu lợi nhuận, nói cách khác giá trị ba trăm sáu mươi đô la mỗi tuyến tổng đài trong có một trăm bốn mươi bốn đô la lợi nhuận, còn lại hai trăm mười sáu đô la là chi phí.

	Mà nếu xuống giá 15% vậy, tắc ý vị ba trăm sáu mươi đô la mỗi tuyến giá, đem hạ thấp ba trăm lẻ sáu đô la, tổng cộng hạ thấp năm mươi bốn đô la giá.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, cái này năm mươi bốn đô la giá cũng đều là từ lợi nhuận trong hàng đi xuống.

	Ngoài mặt nhìn nếu chỉ hạ thấp  15% giá, nhưng trên thực tế tắc hạ thấp  3 7.5% lợi nhuận, so một phần ba còn nhiều hơn, nếu như giá hạ thấp 20%, vậy thì đồng nghĩa với hạ thấp một nửa lợi nhuận.

	Dù sao chi phí cũng sẽ không ở trong ngắn hạn phát sinh biến hóa.

	Cái này cũng có chút quá muốn chết, hơn nữa bọn họ ở hoa hàng năm doanh thu đại khái ở hai mươi lăm tỷ tả hữu, lợi nhuận trên căn bản là ở mười tỷ Hoa Hạ tiền, mà hạ thấp 3 7.5% lợi nhuận, liền gần như tương đương với thiếu kiếm  3 7.5 trăm triệu.

	Kình Thiên Thông Tín cái gì cũng còn không có làm kia, bọn họ liền tự mình hạ thấp bản thân 3 7.5 trăm triệu, điều này sao có thể, đơn giản điên rồi!

	Thậm chí nói cách khác, Kình Thiên Thông Tín đáng giá cái này 3 7.5 trăm triệu sao?

	Sợ rằng tất cả mọi người cũng cảm thấy không đáng giá.

	Doi Akira ở một bên, tràn đầy cười lạnh nhìn Mori Rokurou, liền phản bác đều chẳng muốn phản bác, hắn thật không nghĩ tới Mori Rokurou vậy mà lại sợ hãi Kình Thiên Thông Tín đến nước này, liền như vậy không thể tưởng tượng nổi biện pháp cũng dám nói ra.

	Cái này 3 7.5 ức, cho dù gánh vác đến bọn họ mỗi cái công ty trên đầu, cũng có bốn năm trăm triệu Hoa Hạ tiền nhiều, lớn như vậy lợi nhuận tổn thất, coi như mấy người bọn họ đồng ý , tổng công ty bên kia cũng sẽ không đồng ý.

	Nhìn đám người đột biến sắc mặt, cùng với nhìn về phía hắn trong ánh mắt lãnh đạm, thậm chí tức giận, Mori Rokurou cảm giác trong lòng một mảnh thê lương, thật là thụ tử chưa đủ vì mưu.

	Kể từ nhận được Kình Thiên Thông Tín thư mời, hắn vẫn tại nghiên cứu Kình Thiên Thông Tín, nghiên cứu Phương Thần.

	Mà càng nghiên cứu, trong lòng hắn lại càng thấy phải sợ hãi.

	Ừm, không sai, sợ hãi.

	Kình Thiên Thông Tín vọt lên tốc độ thật sự là quá nhanh , hơn nữa theo hắn biết, Kình Thiên Thông Tín lại vẫn nắm giữ 04 cơ 51% quyền sở hữu.

	Hắn mặc dù không có cùng Kình Thiên Thông Tín đã từng quen biết, nhưng là hắn cùng Ô Giang Tinh nhưng là không ít chạm mặt, hơn nữa còn đánh nhau vài lần, biết đây là một cái dường nào hóc búa, dường nào khó dây dưa nhân vật.

	Kình Thiên Thông Tín có thể từ nhân vật như vậy trong tay cứng rắn cướp được lớn nhất cổ phần, này thủ đoạn có thể tưởng tượng được.

	Dù sao phải biết, 04 cơ nhưng là Ô Giang Tinh tự tay một điểm một giọt nghiên cứu ra được , Kình Thiên Thông Tín cũng chính là tại giai đoạn trước đầu ba triệu nghiên cứu tiền bạc mà thôi.

	Không đúng, tiền cũng không phải Kình Thiên Thông Tín ném , là Lạc Châu máy điện thoại xưởng ném , cùng Kình Thiên Thông Tín quan hệ giữa lại càng cách một tầng.

	Vậy mà để cho hắn cảm thấy không thể tin nổi chính là Phương Thần, thậm chí hắn thấy, Kình Thiên Thông Tín hơn mười ngàn người cộng lại, cũng không có Phương Thần đáng sợ.

	Nếu như không phải điều tra Phương Thần nhân viên tình báo hướng hắn trăm phần trăm bảo đảm, tình báo hoàn toàn là thật, hắn thật không thể tin được lớn như vậy sản nghiệp là một mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên có.

	Càng không tin như vậy sản nghiệp là cái này mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, ngắn ngủi trong vòng hai năm đánh xuống .

	Trong tình báo đối Phương Thần hình dung chính là Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, cùng hai nước chính yếu giao hảo, sâu không lường được.

	Cùng nhân vật như vậy đối đầu, hơn nữa hắn Fujitsu hay là đứng mũi chịu sào, hắn làm sao có thể không lòng mang thấp thỏm, thấp thỏm lo âu.

	Thậm chí hắn cảm thấy, đối mặt Phương Thần, như thế nào đi nữa cẩn thận một chút, dụng hết toàn lực đều không quá phận.

	Dù sao sư tử vồ thỏ còn cũng cần toàn lực, huống chi bọn họ không phải sư tử, mà Phương Thần cũng không phải thỏ.

	Nhất là, hôm nay chính mắt hiểu Kình Thiên Thông Tín tình huống sau, hắn cảm giác mình đối Kình Thiên Thông Tín, đối Phương Thần coi trọng tuyệt đối là không có sai.

	Kết quả lại đụng phải mấy cái này sợ đầu sợ đuôi đồ, liền tổn thất ba bốn tỷ lá gan cũng không có.

	Chẳng lẽ bọn họ cũng không rõ ràng, một khi Kình Thiên Thông Tín chân chính lên, vậy bọn họ tổn thất liền không chỉ là cái này ba bốn tỷ.

	Bọn họ ở hoa cái này hai trăm năm sáu tỷ doanh thu, hơn chục tỷ lợi nhuận cũng không có.

	Nhất là, Hoa Hạ thông tin ngành nghề một mực đang nhanh chóng đang phát triển, chỉ năm nay Hoa Hạ trên dưới đối toàn bộ thông tin ngành nghề đầu nhập liền đã cao tới bốn mươi tỷ, dựa theo cái này tăng tốc, đến sang năm nói không chừng liền năm mươi tỷ .

	Nếu như bọn họ bị Phương Thần đuổi ra Hoa Hạ vậy, cái này năm mươi tỷ, thậm chí sau này nhiều hơn, cũng theo chân bọn họ hoàn toàn không quan hệ rồi.

	Dĩ nhiên , cái này bốn năm mươi tỷ thông tin ngành nghề đầu tư trong, trừ cần muốn mua bọn họ thiết bị ra, điều hòa không khí, thổ địa, phòng máy xây dựng cũng rất mấu chốt, chỉ bất quá mua thiết bị tiền bạc là đầu to, xấp xỉ chiếm 60%, cái khác hạng mục phụ đóng lại chiếm 40%.

	Mori Rokurou càng muốn sắc mặt lại càng phát âm lãnh, không khỏi miệng hơi ngọ nguậy muốn nói chuyện.

	"Mori Rokurou, bất kể ngươi nói thế nào, 15% đến 20% xuống giá biên độ cũng thật sự là quá lớn , cho dù chúng ta đồng ý, báo lên vậy, tổng công ty cũng sẽ không đồng ý."

	Thấy Mori Rokurou muốn nói chuyện, Alen · Lao quyết đoán mở miệng nói, như sợ Mori Rokurou lại nói ra cái gì kích thích lời tới.

	Hắn cảm thấy mình nếu là nhiều hơn nữa nghe Mori Rokurou nói vài lời, nói không chừng toàn bộ trái tim cũng muốn chợt dừng .

	"Hơn nữa ta cảm thấy, kế sách như thế báo lên vậy, tổng công ty khả năng nhất làm ra quyết sách, cũng không phải là đồng ý ý kiến của chúng ta, mà là đem chúng ta đám này 'Phế vật' cho đổi, đổi một càng người có năng lực tới. Giữa chúng ta đã chung sống thời gian dài như vậy, có ăn ý, ta cảm thấy Mori ngươi cũng không muốn lại cùng những cái được gọi là người mới giao thiệp với a? Bọn họ càng không thể nào đồng ý ngươi ý nghĩ." Alen · Lao chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Mori Rokurou sắc mặt hơi đổi.

	Qua mấy tức, hắn phảng phất xì hơi bình thường, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể như vậy ngồi chờ chết, nhìn Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy sao?"

	Hắn thừa nhận Alen · Lao nói đúng, kế sách như thế báo lên, tổng công ty đích xác rất lớn có thể là, không đổi tư tưởng liền thay đổi người, cha hắn là công ty phó tổng biên tập, quyền cao chức trọng, hoặc giả còn có thể chịu nổi, những người khác coi như chưa chắc .

	"Chúng ta bây giờ chỉ có thể làm ra trong khả năng thay đổi, sau đó nhìn Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy, sau làm tiếp ứng đối, đổi câu không dễ nghe vậy, chúng ta chỉ có thể trước bảo toàn bản thân, mới có thể có thể nói làm việc, vì công ty kiếm đến nhiều hơn doanh thu cùng lợi nhuận." Alen · Lao đầy mặt sâu cảm giác đau hiểu nói.

	Lời này vừa nói ra, gần như tất cả mọi người cũng cảm giác trong lòng xông lên một trận sâu sắc cảm giác vô lực.

	Mori Rokurou đối Kình Thiên Thông Tín suy đoán, bọn họ cũng không phải cảm giác đến mức hoàn toàn không có đạo lý, nguy ngôn tủng thính, cũng cho là không thể ngồi coi Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy, nhưng tổng công ty không sẽ cho là như vậy.

	Tổng công ty sẽ không hiểu sự lo lắng của bọn họ, lại không biết hiểu bọn họ vì sao đối mặt một nhà mới vừa thành lập không bao lâu Hoa Hạ công ty nhỏ như vậy run sợ trong lòng, nhát như chuột, còn chưa khai chiến trước hết tự thảm một đao.

	Nếu như tổng công ty đem bọn họ cho đã đổi, cho dù sau để chứng minh bọn họ đối Kình Thiên Thông Tín cái nhìn là chính xác , kia cũng sẽ không có người hướng bọn họ xin lỗi, lại càng không có người bồi thường bọn họ.

	Thậm chí náo không tốt, bọn họ đã từ công ty hoàn toàn rời đi .

	Dù sao coi như mang tiếng xấu, cũng so ăn không ngồi chờ mạnh hơn nhiều.

	Cho nên nói, bọn họ trước hết bảo toàn bản thân, mới có thể nói vì công ty công tác.

	"Nghiệp tích, lợi nhuận là chúng ta sinh tồn chỗ mấu chốt, liền như là không khí cùng nước bình thường, nếu như không có hai thứ này, vậy chúng ta lại phải chết. Nhưng chỉ có chúng ta sống, mới có thể vì công ty sáng tạo tài sản." Alen · Lao vỗ một cái Mori Rokurou bả vai, trầm giọng nói.

	Mori Rokurou yên lặng không nói khẽ gật đầu một cái.

	"Còn nữa nói , chúng ta cũng không phải thật sự cứ như vậy ngồi nhìn Kình Thiên Thông Tín lớn mạnh, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín hiển lộ ra phong mang của mình, chứng minh hắn thật đáng giá cho chúng ta coi trọng, vậy ta bảo đảm ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó chèn ép Kình Thiên Thông Tín, đừng nói nhường lợi ba bốn tỷ Hoa Hạ tiền , chính là đem lợi nhuận toàn bộ bỏ qua cũng không quan hệ." Alen · Lao cố làm dễ dàng nói.

	"Ta đồng ý Alen ngươi cách nói, kia ngươi nói làm sao bây giờ a?" Mori Rokurou hữu khí vô lực nói.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm giác thế giới phá lệ tàn khốc, tàn khốc để cho hắn cảm thấy có chút xa lạ.

	"Chúng ta trước thuyết phục mỗi người tổng công ty, đem giá cả hạ thấp 5% tả hữu, bằng vào chúng ta đối Hoa Hạ kia hai nhà thông tin thiết bị công ty, cũng chính là Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng hiểu, 5% xuống giá đã đủ để cho chúng ta chiếm cứ rất lớn ưu thế."

	Hoa Hạ cho đến hiện tại cũng không có chân chính thông tin thiết bị công ty, tự nhiên chưa nói tới cái gọi là địa phương bảo vệ chủ nghĩa, thuế quan gậy to càng là trung bình đập vào bọn họ mỗi một nhà trên đầu.

	Cũng liền ý vị, bọn họ trên căn bản là đứng ở thống nhất điểm xuất phát bên trên, bằng bản lãnh của mình chia cắt Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường.

	Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí bằng vào khoảng cách gần, chi phí thấp ưu thế, lấy trung bình mỗi tuyến hai trăm tám mươi đô la giá cả chiếm cứ Hoa Hạ thông tin thị trường đầu hai cây giao y, chiếm lĩnh Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường hai mươi lăm phần trăm thị trường.

	Mà bọn họ còn lại cái này sáu nhà công ty giá, tắc trên căn bản tập trung ở ba trăm ba mươi đô la đến ba trăm tám mươi đô la cái khu vực này giữa, chiếm lĩnh trăm phần năm mươi lăm thị trường.

	Về phần nói Hoa Hạ Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng hai nhà này giá, trên căn bản là ở hai trăm năm mươi đô la mỗi tuyến tả hữu, giá cả so Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí còn phải tiện nghi.

	Nhưng bị quản chế với kỹ thuật cùng công nghệ lạc hậu, hai nhà này xí nghiệp sản phẩm so với bọn họ tám nhà, lộ ra hơi có tì vết, làm công không đủ tinh lương, mắc lỗi tỷ lệ cũng lớn, hoàn toàn là dựa vào giá cả tiện nghi thủ thắng .

	Nhưng Hoa Hạ đối thông tin thiết bị nhu cầu quá lớn, cho nên hai nhà này xí nghiệp chẳng những có thể nhặt điểm bọn họ cơm thừa, hơn nữa còn có chút đơn đặt hàng nhiều không làm được cảm giác, hai nhà đóng lại, xấp xỉ có thể chiếm cứ còn lại hai mươi phần trăm Hoa Hạ thông tin thị trường.

	Bất kể nói thế nào, bọn họ cái này ba bên đến cũng coi là miễn cưỡng giữ vững một bình an vô sự, mỗi người chiếm lĩnh một phương thiên địa cục diện.

	Mà y theo hắn ý nghĩ, Kình Thiên Thông Tín sản phẩm chất lượng thế nào cũng sẽ không vượt qua Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, cho nên cho dù Kình Thiên Thông Tín đem cắn răng đem sản phẩm giá xuống đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la vậy, chỉ cần bọn họ xuống giá 5%, cũng chính là hai mươi đô la tả hữu, liền có thể bảo đảm Kình Thiên Thông Tín không thể ở thị trường đặt chân, hoặc là thuận lợi như vậy đặt chân.

	Dù sao bọn họ xuống giá vậy, Thân Thành Bell cùng Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng hai nhà này cũng sẽ xuống giá, cái này xuống giá chỉ biết xuống đến Kình Thiên Thông Tín mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giá bên trên, để cho Kình Thiên Thông Tín mất đi lấy giá thấp theo chân bọn họ cạnh tranh có thể.

	Về phần nói Kình Thiên Thông Tín có thể hay không tiến thêm một bước đem giá cả đè thấp, hắn cảm thấy không thể nào, bởi vì trừ Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí hai nhà này công ty Nhật Bản, cái khác thông tin thiết bị công ty, bao gồm Hoa Hạ hai nhà này, giá vốn trên căn bản đều ở đây hai trăm đến hai trăm hai mươi đô la tả hữu, Kình Thiên Thông Tín lại xuống giá vậy, vậy cũng chỉ có thể lỗ vốn.

	Hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín là một nhà công ty mới.

	Công ty mới liền ý vị, có càng thêm khẩn cấp thu hồi chi phí nhu cầu.

	Nghĩ tới đây, Alen · Lao liếc về Mori Rokurou cùng Doi Akira một cái.

	Kỳ thực nhắc tới, trước Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí mới là họa lớn trong lòng bọn họ.

	Những thứ này Nhật Bản xí nghiệp làm ra tới vật đã tiện nghi lại dùng tốt, cho nên một mực lực mạnh xâm chiếm bọn họ ở bản thân trong nước thị trường!

	Đem công ty bọn họ đánh cho hoa rơi nước chảy đồng thời, những thứ này Nhật Bản xí nghiệp cũng từ bọn họ trong nước cướp cướp đi đại lượng tài sản, kiếm đầy mâm đầy chậu, giàu đến chảy mỡ.

	Bất quá rất nhanh, Nhật Bản xí nghiệp liền không thể lớn lối như vậy , Thỏa ước Plaza cùng nhà đất nguy cơ uy lực rất nhanh liền hiển hiện ra.

	Mặc dù tăng giá trị tài sản Yên ở mua những quốc gia khác nguyên liệu lúc, sẽ có vẻ càng thêm đáng tiền, từ một phương diện hạ thấp sản phẩm chi phí.

	Nhưng mặt khác, tắc biến tướng tăng lên nhân công chi phí.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, công ty Nhật Bản xuất khẩu sản phẩm giá cả, đổi thành cái khác tiền tệ về sau, sẽ mức độ lớn gia tăng.

	Dù sao đồng dạng là giá hai trăm bốn mươi Yên sản phẩm, trước tương đương với một đô la, mà bây giờ tắc tương đương với hai đô la, cho dù công ty Nhật Bản bởi vì chi phí hạ thấp, từ đó có thể hạ thấp sản phẩm giá, nhưng giá cả biên độ tăng vẫn vậy sẽ vượt qua 50%.

	Nói cách khác, đến lúc đó Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí sản xuất tổng đài giá cả, đem từ mỗi tuyến hai trăm tám mươi đô la, không thể không tăng lên đến bốn trăm hai mươi đô la, mới có thể bảo đảm nguyên bản lợi nhuận.

	Nhưng nếu như Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí sản xuất tổng đài tăng tới bốn trăm hai mươi đô la, chỉ sợ cũng sẽ không có người mua, tối thiểu sẽ không giống như bây giờ gồm có sức cạnh tranh.

	Alen · Lao trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

	Xuống giá 5%, Mori Rokurou mặc dù còn có chút không vừa ý, nhưng không thể không khẽ gật đầu một cái.

	Bởi vì hắn không thể không thừa nhận, đích xác chỉ có Kình Thiên Thông Tín biểu diễn phong mang, chứng minh Kình Thiên Thông Tín đối bọn họ có uy hiếp, bọn họ mới có thể thuyết phục tổng công ty đồng ý sách lược của bọn họ.

	Chỉ bất quá, thế nào mới tính Kình Thiên Thông Tín phô bày phong mang của mình?

	Nghĩ tới đây, Mori Rokurou ánh mắt có vẻ hơi mê mang.

	Hắn tiềm thức nhìn Aso Shun một cái, đại khái chỉ có ngồi xem Kình Thiên Thông Tín đem Trung Nguyên tỉnh thị trận toàn bộ cũng ăn hết, mới có thể coi như là chứng minh.

	Aso Shun cả người đột nhiên ngẩn ra, giống như lạnh cóng bình thường, hắn từ Mori Rokurou trong ánh mắt cảm nhận được một cỗ thấu xương hàn ý lạnh lẽo.
Kết chương.