Chương 520 : Tu vi đột phá!.
Chu Dương nghĩ thông suốt.

	Hắn chưa hề nghĩ tới muốn làm một cái đại thiện nhân, cũng chưa từng nghĩ tới muốn làm một cái lạn người tốt.

	Hắn chỉ là muốn làm một cái trong lòng có chính nghĩa, tin tưởng chính nghĩa, nhưng mình chưa hẳn có thể thừa hành chính nghĩa người bình thường thôi.

	Giết người đoạt bảo là vì ác, hắn thừa nhận mình lần này là làm một lần ác nhân.

	Nhận thức đến mình tại làm ác, cũng chán ghét làm loại này làm ác sự tình, đúng là hắn trong lòng còn có chính nghĩa biểu hiện.

	Làm ác cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ là vì ác lại không lấy làm ác.

	Những cái kia ma đạo tu sĩ làm xuống vô biên chuyện ác, lại như cũ có thể hóa đan Kết Anh, vượt qua "Tâm Ma Kiếp", chính là bởi vì bọn hắn chưa từng cho là mình làm ra chuyện ác có gì không đúng, trong lòng tự nhiên không nơi áy náy, không cái gì tiếc nuối hối hận chi ý.

	Chu Dương không phải ma tu, không có khả năng đi đường này.

	Nhưng hắn cũng không thể để lần này giết người đoạt bảo kinh lịch, trở thành mình sau này con đường tu hành bên trên một cái trở ngại.

	Cho nên hắn lựa chọn một con đường khác mở ra thả bản tâm.

	"Ta nếu vì ác một lần, phải làm thiện trăm lần, lạm sát một người, tất cứu trăm người!"

	"Mặc dù thiện ác không thể chống đỡ, nhưng cầu bản tâm an bình!"

	Làm ác một lần, làm việc thiện trăm lần, giết một người, cứu rỗi trăm người.

	Đây không thể nghi ngờ là một loại lừa mình dối người hành vi.

	Bởi vì ác chính là ác, thiện chính là thiện.

	Làm việc thiện trăm lần người, chỉ cần làm ác một lần, cũng không thể coi chi vì thiện nhân.

	Làm ác trăm lần người, chính là làm việc thiện một lần, cũng không thể xưng là thiện nhân.

	Bất quá lừa mình dối người, lấn chính là mình, chính là vì cầu an tâm.

	Tâm bất an, thì thần không yên, thần không yên, thì khí không tốt, khí không tốt, thì người tất sinh bệnh.

	Tu tiên giả nếu là liên tâm an thần ninh khí bình đều làm không được, cái kia còn thế nào tu hành?

	Chu Dương trong lòng biết giết người đoạt bảo sự tình chỉ cần làm ra một lần, ngày sau nhất định sẽ có vô số lần, chỉ cần hắn còn muốn tu vi có chỗ tiến bộ, còn muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, liền không khả năng không tranh không đoạt.

	Nhưng hắn cũng không muốn mình trở thành một tên sơn tặc cường đạo đồng dạng thuần ác nhân.

	Nhân tính chính là như vậy mâu thuẫn, nhưng đây cũng là nhân tính hào quang chỗ.

	Người không phải dã thú, ngoại trừ sinh tồn bản năng bên ngoài, càng có đạo đức tồn tại.

	Có đạo đức ước thúc, trong lòng còn có đạo đức người, mới có thể trở thành cường giả chân chính.

	Chu Dương cho mình lập xuống "Làm ác một lần làm việc thiện trăm lần, giết một người mà cứu trăm người" tiêu chuẩn, đúng là hắn trong lòng còn có đạo đức thể hiện.

	Cho dù Tu Tiên Giới đại thế như thế, cho dù thiên địa đại thế như thế, hắn cũng phải tại đại thế thủy triều bên trong giữ vững mình kia một điểm lương tri.

	Như vậy minh tâm kiến tính sau, Chu Dương đã không còn bất luận cái gì nghi hoặc bàng hoàng, một trái tim lập tức liền yên tĩnh trở lại.

	Sau đó hơn nửa năm thời gian bên trong, hắn một bên làm đóng quan phá cảnh Khương Phượng Tiên hộ pháp, một bên tế luyện lên phân đến tay pháp khí.

	Lão giả kia sau khi chết, sử dụng Đồng La pháp khí liền phân đến Chu Dương trong tay.

	Cái này Đồng La pháp khí cùng kia đoản côn pháp khí là một bộ, tên là "Chấn Thiên Đồng La", chính là một bộ cực kì hiếm thấy ngũ giai trung phẩm âm công pháp khí.

	Pháp khí này đối với nhục thân yêu thú cường đại tác dụng không lớn, có thể đối với không phải luyện thể tu sĩ tu tiên giả mà nói, lại là một kiện lợi khí.

	Ngoài phát ra ra tiếng chiêng, vô pháp bị bình thường thủ đoạn nơi ngăn cách chống cự, nếu là không có trước đó chuẩn bị tương quan phòng ngự thủ đoạn, hay là bản thân tu hành có đặc thù thần thông, tiếng chiêng một vang phía dưới, liền sẽ như ngay lúc đó Khương Phượng Tiên, đau lòng như cắt, thực lực giảm lớn.

	Dạng này tế luyện pháp khí hao phí một chút thời gian, thời gian còn lại, Chu Dương lại lợi dụng luyện khí thuật đem cỗ kia ngũ giai Hổ nhân khôi lỗi thú vết thương trên người chữa trị.

	Hắn luyện khí thuật đương nhiên không đủ để luyện chế ngũ giai khôi lỗi thú, nhưng là chỉ làm một chút tu bổ công việc, vẫn là không có vấn đề.

	Như thế đi qua hơn nửa năm sau, Khương Phượng Tiên mượn nhờ "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" công hiệu, thành công phá cảnh tấn thăng đến Kim Đan bốn tầng, trở thành một Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

	Chu Dương tại xuất quan sau, chúc mừng vài câu, liền nói đến chính sự.

	"Bây giờ khoảng cách Côn Hư giới mở ra đã qua hơn một năm, hơn một năm nay thời gian bên trong ngươi ta cũng là có nhiều thu hoạch, tiếp xuống chúng ta cũng nên tiến về 【  Thánh Anh cốc 】."

	"Nơi đây đi 【  Thánh Anh cốc 】, đường xá xa xôi, trên đường chỉ cần trải qua bốn năm chỗ hiểm địa, ngươi ta còn phải chú ý cẩn thận mới là, không cần thiết lầm mình!"

	"Thánh Anh quả" liên quan đến ngày sau Kết Anh đại sự, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đã sớm định ra mưu đoạt vật này kế hoạch.

	Mà "Thánh Anh cốc" tại Côn Hư giới mở ra hai năm sau liền sẽ hiện thế, bọn hắn đương nhiên muốn sớm đến.

	Là lấy hiện tại nghe Chu Dương nói lên việc này, Khương Phượng Tiên cũng không cảm thấy đột ngột.

	Nàng suy nghĩ một chút qua sau, liền khẽ vuốt cằm nói: "Chu huynh nói cực phải, thiếp thân không có ý kiến."

	Lập tức, hai người liền rời đi toà này tạm thời động phủ, so sánh một phen địa đồ, liền hướng về "Thánh Anh cốc" chỗ chỗ chạy tới.

	Trên đường đi bởi vì hai người vẫn luôn rất cẩn thận cẩn thận, ngược lại là không tiếp tục kinh lịch cái gì lớn nguy hiểm.

	Dạng này đi hơn phân nửa đường xá sau, hai người tại một đầu to lớn hạp cốc trước ngừng lại.

	"Thiên Liệt hạp cốc, từ đông sang tây ngang qua ba ngàn dặm, nam bắc tung hoành mười vạn dặm, hạp cốc đông tây hai bên cạnh đều là tuyệt địa, chỉ có đi ngang qua hạp cốc nam bắc mới có thể đến đối diện Hàn Phong bình nguyên, mà bởi vì hạp cốc trên không trải rộng không ổn định vết nứt không gian, ổn thỏa nhất ghé qua hạp cốc phương pháp chính là đi bộ!"

	To lớn hạp cốc phía trước Chu Dương nhìn qua phía trước thọc sâu mười vạn dặm thật dài hạp cốc, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng thì thào nói nhỏ nói ra này phương hạp cốc tư liệu.

	Liên quan với cái này "Thiên Liệt hạp cốc" tư liệu, tại tấm kia ghi chép có "Thánh Anh quả" trên bản đồ cũng là đặc biệt đánh dấu chi địa, nói rõ nơi đây bên trong tuy có nhiều loại ngoại giới hiếm thấy chi kỳ vật, nhưng cũng có nguy hiểm cực lớn.

	Tại đầu này trong hạp cốc, chẳng những có vết nứt không gian dạng này ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể thôn phệ kinh khủng chi vật, còn có rất nhiều yêu thú lợi hại chiếm cứ trong đó, càng có một ít ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể thương tổn tuyệt địa, tử địa tồn tại.

	Nếu như không phải là bởi vì có "Thánh Anh quả" loại này hiếm thấy trên đời linh vật hấp dẫn, Chu Dương là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm xuyên qua cái này "Thiên Liệt hạp cốc".

	Nhưng bây giờ, hắn không có lựa chọn nào khác.

	"Yêu thú dễ nói, các loại hiểm địa, tuyệt địa cũng có biện pháp cầu sống, không gian kia khe hở lại là ngươi ta tuyệt đối không thể đụng vào tồn tại, cho nên tại trong hạp cốc trừ phi là gặp gỡ cửu tử nhất sinh nguy hiểm, không phải ngươi ta tuyệt đối không thể bay lên không trung, nếu không đụng vào vết nứt không gian, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Tiến vào hạp cốc phía trước

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc liên tục cùng Khương Phượng Tiên nhấn mạnh chuyến này phong hiểm.

	Can hệ trọng đại, không phải do hắn không cẩn thận.

	Mà Khương Phượng Tiên cũng không có không kiên nhẫn, đồng dạng sắc mặt nặng nề gật đầu đồng ý.

	Thế là hai người liền mang mười phần cẩn thận, đi bộ đi vào hạp cốc.

	Rộng lớn trong hạp cốc, hình dạng mặt đất ngàn vạn, có cổ mộc che trời rừng rậm, cũng có loạn thạch đá lởm chởm núi đá, hoặc là tử thủy hồ đỗ cùng các loại hang động.

	Chu Dương hai người hành tẩu trong đó, tinh thần đều kéo căng đến cực hạn, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ kinh động hai người làm ra chiến đấu chuẩn bị.

	Mà sự thật cũng chứng minh bọn hắn cũng không phải là vẽ vời thêm chuyện.

	Chỉ là tiến vào hạp cốc không đến nửa tháng, chết bởi Chu Dương hai người thủ hạ các loại yêu thú số lượng liền không biết có bao nhiêu, chỉ là tứ giai yêu thú liền làm thịt không hạ hai mươi đầu, trong đó thậm chí còn có hai đầu ngũ giai yêu thú.

	Côn Hư giới tám trăm năm vừa mở ra, tám trăm năm thời gian, dùng cái này địa linh khí độ dày đặc, hoàn toàn đủ để cho một đầu có tiềm lực tiểu yêu, tiến hóa trở thành một đầu tứ giai yêu thú thậm chí là ngũ giai yêu thú.

	Cho nên nơi này cao giai yêu thú số lượng, không thể so với đoạn Vân Sơn mạch loại kia yêu thú hoành hành chi địa ít, thậm chí nhiều hơn!

	Nhất là, rất nhiều ngoại giới đã tung tích hiếm thấy Man Hoang dị chủng, tại cái này Côn Hư giới bên trong như cũ sinh hoạt không ít.

	Chu Dương bọn hắn tiến vào "Thiên Liệt hạp cốc" ngày thứ chín, liền gặp được một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú "Tam Thủ Ô Xà", lúc ấy hai người phế đi thật là lớn sức lực, Chu Dương thậm chí lấy bị thương làm đại giá, mới đem đầu này hiếm thấy dị thú cho đánh lui.

	Đương nhiên nguy hiểm luôn luôn cùng kỳ ngộ cùng ở tại, đánh giết đột kích yêu thú, Chu Dương chẳng những thu hoạch đại lượng yêu đan cùng yêu thú vật liệu, cũng thu thập được không ít trân quý linh dược.

	Thậm chí tại đánh giết một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Lão Nha Lôi Bạo Thú" sau, hắn còn tại trong bụng đạt được một khối lớn hiếm thấy ngũ giai linh vật "Lôi Tinh" .

	Cái này "Lôi Tinh" cũng không phải phổ thông linh vật, chính là "Lão Nha Lôi Bạo Thú" thôn phệ đông đảo linh vật sau, linh vật tinh hoa lắng đọng tại thể nội vô pháp tiêu hóa, tiến tới cùng bản thân lôi điện lực lượng kết hợp hình thành một loại đặc thù bảo vật.

	Phổ thông Dã Trư thể nội, có tỉ lệ sinh ra một loại tên là "Trư Bảo" đồ vật, có cực lớn dược dụng giá trị.

	Mà lấy từ "Lão Nha Lôi Bạo Thú" thể nội "Lôi Tinh", lại là một loại có thể dung nhập pháp khí bên trong, để pháp khí bổ sung Lôi Điện chi lực trân quý linh vật.

	Chu Dương đạt được "Lôi Tinh" chừng đầu người như vậy một khối to, nặng đến trên trăm cân, giá trị không thể bảo là không lớn.

	Khứ trừ khối này "Lôi Tinh" bên ngoài, còn lại yêu đan thu hoạch, cũng là để Chu Dương đại hoạch bội thu.

	Khương Phượng Tiên biết hắn có một cái gia tộc muốn nuôi, là lấy tại tứ giai yêu đan phía trên không có cùng hắn tranh đoạt, chỉ lấy mấy viên hữu dụng yêu đan, còn lại thậm chí ngay cả những cái kia yêu thú vật liệu đều đưa cho hắn.

	Có thể đoán được chính là, chỉ cần Chu Dương lần này có thể sống trở về gia tộc, tuyệt đối có thể lợi dụng thu hoạch lần này, đem Chu gia chế tạo trở thành nhất danh chí thực Kim Đan thế gia.

	Tiến vào "Thiên Liệt hạp cốc" ngày thứ mười bảy, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên gặp được một đầu cực kỳ lợi hại ngũ giai thượng phẩm yêu thú "Thạch Si" .

	"Thạch Si" nói là yêu thú, nhưng thật ra là giống như Thụ Yêu thạch quái, loại quái vật này chính là núi đá thành tinh hóa hình mà thành, chẳng những trời sinh tinh thông thuật độn thổ, còn nắm giữ lấy hóa đá thần thông cùng bất diệt chi thể.

	Mà lại cùng Thụ Yêu khác biệt chính là, "Thạch Si" là có thể di động.

	Gặp gỡ dạng này quái vật, Chu Dương hai người chính là thủ đoạn đa dạng, cũng cầm đối phương không có biện pháp nào.

	Bất đắc dĩ dưới, hai người chỉ có thể vừa đánh vừa trốn, hi vọng "Thạch Si" sẽ ở bọn hắn rời đi lãnh địa sau, từ bỏ truy kích.

	Chỉ là ý nghĩ rất tốt, nhưng thực tế tình huống lại cùng hai người suy nghĩ hoàn toàn tương phản.

	Thẳng đến hai người chạy ra hơn vạn dặm sau, "Thạch Si" vẫn như cũ là chăm chú truy tại bọn hắn phía sau không có một chút bỏ qua ý tứ.

	Chu Dương hai người gặp đây, trong lòng không ngừng kêu khổ đồng thời, cũng là vô cùng tức giận.

	"Thực sự không được, chỉ có thể cùng quái vật kia khó khăn, dù sao cũng tốt hơn dạng này một mực chật vật trốn xuống dưới!"

	Mắt thấy trốn vào một mảnh rừng rậm bên trong, như cũ vung không thoát đầu kia "Thạch Si", Chu Dương cũng là càng ngày càng bạo, không khỏi sinh ra liều mình chi ý.

	Ngay tại lúc hắn thuyết phục Khương Phượng Tiên dừng lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị cùng "Thạch Si" liều mình thời điểm, phía sau một mực đuổi sát không buông "Thạch Si", lại giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi, bỗng nhiên nhọn gào một tiếng, cấp tốc chui xuống đất biến mất không thấy bóng dáng.

	"Không tốt!"

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên biến sắc, chẳng những không có bất luận cái gì vui mừng, ngược lại tinh thần càng thêm kéo căng thả ra thần thức toàn lực dò xét lên chỗ vùng rừng rậm này.

	"Thạch Si" đột nhiên chạy trốn, hiển nhiên không phải là bởi vì hai người chuẩn bị đổi mạng nguyên nhân, mà là bởi vì trong rừng rậm có cái gì khiến cho sợ hãi sợ hãi tồn tại.

	Mà ngay cả "Thạch Si" loại này hung vật đều sợ hãi tồn tại, hai người bọn họ sao lại dám có nửa điểm coi nhẹ!
Kết chương.