Chương 7 : Thế giới võ hiệp đại minh tinh
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Cửu Châu thế giới cùng Cao Đại Toàn quen thuộc trái đất có rất nhiều chỗ tương tự, vi tin công chúng số thứ tự chỉ là trong đó mỗi phần mà thôi.
 
 	Bởi vì cho công chúng số thứ tự hút phấn có thể cho Cao Đại Toàn mang đến lợi ích cực kỳ lớn, vì lẽ đó đây là trước mắt hắn việc cấp bách, thế nhưng hấp dẫn nhất Cao Đại Toàn, vẫn là ở Cửu Châu thế giới lúc một cái siêu cấp minh tinh.
 
 	Đúng, siêu cấp minh tinh. Cao Đại Toàn trên địa cầu chính là một cái không đủ tư cách tiểu diễn viên, hắn luôn luôn ham muốn trở thành đại minh tinh, vì thế thậm chí đều muốn quá bán đi thân thể.
 
 	Đến ở thế giới này, hắn vẫn như cũ có cơ hội này.
 
 	Nếu Cửu Châu thế giới có mạng lưới, tự nhiên cũng có võng hồng, có minh tinh.
 
 	Cùng trái đất không giống, ở Cửu Châu thế giới, lớn nhất siêu cấp minh tinh chính là những kia cao cao tại thượng võ đạo thần tiên, mỗi một người bọn hắn ở Cửu Châu thế giới đều nắm giữ lượng lớn người hâm mộ.
 
 	Đạt Ma, một vi độ giang, từ trên trời giáng xuống. Không có ai biết Đạt Ma đến từ nơi nào, thế nhưng từ khi hắn xuất hiện bắt đầu từ ngày kia, hắn chính là một cái truyền kỳ. Phật giáo bởi vì có hắn, một lần phát triển trở thành vì là Cửu Châu đệ nhất đại giáo.
 
 	Trần Đoàn lão tổ, du hí hồng trần thế ngoại cao nhân, tình cờ thoáng hiện, liền từ Triệu Thái Tổ trong tay bắt được Hoa Sơn. Cho đến ngày nay, Hoa Sơn Phái đã là Cửu Châu võ lâm tân quý, bởi vì Trần Đoàn lão tổ tồn tại, mặc dù là siêu đứng đầu thế lực cũng không dám nhẹ phạm.
 
 	Ma Tổ, đã không có ai biết Ma Tổ chân thực họ tên, mặc dù người biết cũng không dám nói ra. Ma Tổ sáng lập Cửu Châu trên đại lục môn phái lớn nhất —— Ma Giáo. Ma Giáo thêm ra võ đạo thiên kiêu, nếu như không phải nội đấu quá mức lợi hại, thực lực có thể nói thiên hạ vô song. Truyền thuyết Ma Tổ từng cùng Đạt Ma một trận chiến, thắng bại không biết, nhưng hai người ở Cửu Châu đại lục đều thỉnh thoảng có thần tích hiển hiện, để thế người biết được bọn họ vẫn như cũ nằm ở đỉnh cao.
 
 	Kiếm thần, vấn kiếm thiên hạ, khó cầu được một trận thua, một cái kiếm đạo truyền kỳ, bất bại thần thoại. Có võ thần nói, kiếm đạo chiếm võ đạo ba phần mười số mệnh, đến Kiếm thần chiếm kiếm đạo ba phần mười phong lưu, hắn là thiên hạ hết thảy luyện kiếm giả phong bi.
 
 	Lữ tổ, kiếm tiên khởi nguồn, thuần dương cái đó tông. Thiên hạ kiếm khách, phụng lữ tổ làm kiếm tổ. Thiên hạ người tu đạo, phụng lữ tổ vì là tiên sư. Lữ tổ sáng tạo thuần dương một mạch, chính là Cửu Châu công nhận tu đạo Thánh địa. Đến mỗi một cái từ thuần dương cung đi ra người, đều là trong thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.
 
 	Trả có rất nhiều rất nhiều, những người này hoặc là võ đạo tông sư, hoặc là một quốc gia chi chủ, hoặc là khuynh thành danh kỹ, bọn họ mới là Cửu Châu đại lục chân chính siêu cấp minh tinh.
 
 	Đến cùng trên địa cầu những minh tinh ka không giống, ở Cửu Châu trên đại lục minh tinh, cơ bản không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt.
 
 	Chính bọn hắn chính là dựa vào núi, không cần bất kỳ quy tắc ngầm. Ai dám bao nuôi Đạt Ma? Ai dám chèn ép Kiếm thần? Ai dám cho Ma Tổ sắc mặt xem?
 
 	Không có, minh tinh ở Cửu Châu đại lục chính là cường giả đại danh từ. Mặc dù là những kia không có võ công danh kỹ, thế nhưng bọn họ sau lưng thường thường cũng đều có lượng lớn bao vây, tuyệt không là một ít nhà giàu mới nổi có thể đắc tội.
 
 	Chí ở thành danh Cao Đại Toàn, khi biết những tình huống này về sau, lại có thể nào không kích động.
 
 	"Ta nhất định phải làm phía trên thế giới này mạnh nhất siêu cấp minh tinh." Cao Đại Toàn gửi đi bản thân tham vọng.
 
 	Làm người hay là muốn có giấc mơ, vạn nhất thực hiện đây.
 
 	Đương nhiên, giấc mơ sở dĩ là giấc mơ, chính là ở nó là như vậy xa không thể vời. Chí ít đối với bây giờ Cao Đại Toàn tới nói, tình cảnh cũng không được tốt lắm.
 
 	Không nói nước hử 108 tướng, chỉ cần một Lâm Xung, bây giờ lại như một ngọn núi lớn như vậy vắt ngang ở trước mặt hắn, để Cao Đại Toàn bó tay bó chân.
 
 	Nhất định phải diệt đi Lâm Xung, không phải Cao Đại Toàn độc ác, đến là Cao Đại Toàn đã sâu sắc ý thức được, thế giới này, trên bản chất chính là một lời không hợp liền diệt người cả nhà thế giới võ hiệp.
 
 	Ở môn phái võ lâm thế lực vượt trên triều đình hoàng quyền thời điểm, là không có nhân kể cho ngươi luật pháp.
 
 	Đến không thể không nói, Lâm Xung hậu trường, thực sự là cứng không lời nói. Cao Đại Toàn không có ý định trốn Lâm Xung cả đời, hắn còn muốn muốn thành danh, muốn làm Cửu Châu đại lục hot nhất minh tinh.
 
 	Dưới tình huống này, Cao Đại Toàn dám xin thề, Lâm Xung ở chú ý tới mình động tác về sau, tuyệt đối sẽ đối với hắn hạ sát thủ.
 
 	Muốn tránh khỏi chuyện này, cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Chỉ là, Lâm Xung chính là tiểu Thiên Vị đỉnh cao cường giả, Cao Đại Toàn bây giờ chỉ là một người bình thường, giữa hai người có không thể vượt qua chênh lệch.
 
 	Cửu Châu đại lục, căn cứ hiện nay Cao Đại Toàn hiểu rõ, võ công cảnh giới tu hành chia làm ba cái đại giai đoạn: Ngôi sao, Thiên Vị, Thần Cảnh.
 
 	Người bình thường muốn tập võ, chỉ cần chịu gắng sức, đại bộ phận đều có thể thuận lợi nhập đạo, bất quá vẻn vẹn như vậy, chỉ có thể xưng là nửa tinh võ giả.
 
 	Chân chính bước vào võ đạo cánh cửa, cần ngôi sao trên trời làm lời dẫn, bước đi này liền phá hỏng chín phần mười người.
 
 	Vạn vật là cân bằng, không có đột nhiên xuất hiện năng lượng. Mỗi một cái võ thần trong cơ thể đều nắm giữ khó lường thần thông, đến những này thần thông mặc dù có thể phát huy uy lực, cần lượng lớn nguyên khí đất trời làm làm hậu thuẫn.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như những này võ thần tất cả đều là từ bản thế giới hấp thu năng lượng, cái kia khoảng cách bản thế giới hủy diệt cũng sẽ không xa.
 
 	Cửu Châu thế giới võ giả, sức mạnh khởi nguồn là ngôi sao trên trời, cảm ứng Tinh Thần chi lực, mượn các loại tu luyện pháp môn, hóa thành tự thân năng lượng.
 
 	Thế giới này khoa học kỹ thuật ở ở phương diện khác so với trái đất càng thêm phát đạt, sớm có tiên tri đối với vũ trụ tiến hành thăm dò, thế nhân rất sớm rõ ràng những ngôi sao này trên bản chất đều không thuộc về Cửu Châu thế giới, vì lẽ đó không kiêng dè chút nào hấp thu chúng nó năng lượng, làm như vậy càng có thể phụng dưỡng bản thế giới, để Cửu Châu thế giới kế tục lên cấp.
 
 	Tìm tới có thể cộng hưởng ngôi sao, sau đó mượn tinh lực tu luyện, võ công tự nhiên sẽ từng bước tăng cao.
 
 	Ngôi sao cảnh giới tổng cộng chia làm cửu phẩm, nhất phẩm tầng một. Trong tình huống bình thường, có thể cộng hưởng năm ngôi sao, chính là thường quy ý nghĩa trên võ đạo thiên tài, có một nửa độ khả thi thành công lên cấp Thiên Vị.
 
 	Cộng hưởng ngôi sao càng nhiều, có thể hấp thu tinh lực càng lớn, tiến quân Thiên Vị cảnh giới độ khả thi tự nhiên cũng lại càng lớn.
 
 	Phổ thông võ giả, chỉ có thể hấp thu một ngôi sao tinh lực, tốc độ tu luyện có thể nói là quy tốc, một đời đều khó mà đụng vào Thiên Vị. Đến võ đạo thiên tài ở lúc tu luyện, có vài ngôi sao đồng thời cung cấp năng lượng. Cứ như vậy, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng là đề cao thật lớn.
 
 	Này chính là thiên tài cùng võ giả bình thường khác nhau.
 
 	Chín ngôi sao thẳng hàng về sau, chính là Thiên Vị cảnh. Thiên Vị cảnh chỉ phân tam phẩm, phân biệt là tiểu Thiên Vị, trung thiên vị cùng đại Thiên Vị, đến Thiên Vị cảnh giới, cũng đã có thể bước đầu chưởng khống sức mạnh đất trời, võ công cũng đi vào mặt khác một tầng cảnh giới, phi thiên độn địa, lấy một địch một trăm, mỗi một cái Thiên Vị cảnh cường giả, cơ bản đều có thể ở Cửu Châu thế giới nghênh ngang mà đi.
 
 	Cho tới Thần Cảnh, đó là một cái khác lĩnh vực, có thể nói đã siêu thoát rồi người tưởng tượng, mỗi một cái võ thần, đều là cao cao tại thượng, bọn họ nhất cử nhất động, đều sẽ cho Cửu Châu đại lục hướng đi mang đến không thể xóa nhòa ảnh hưởng.
 
 	Có thể cùng võ thần đánh cờ, còn có quốc gia.
 
 	Mà lần này, 108 vị tinh tương sinh ra, sau lưng thì có võ thần tham dự.
 
 	Chân chính nghịch thiên chính là, này 108 vị tinh tương, mỗi một cái đều là tự mang bản mệnh ngôi sao, ở ngôi sao cảnh giới thông suốt.
 
 	Một khi bọn họ hoàn thành sứ mạng của chính mình, thậm chí có hi vọng toàn bộ đều tiến quân Thiên Vị cảnh.
 
 	Nếu để cho bọn họ toàn bộ trưởng thành, hơn một trăm cái Thiên Vị, hoàn toàn đủ để lật tung Đại Tống thống trị.
 
 	Đây chính là hiện nay Triệu Tống vương hướng khẩn cấp.
 
 	. . .
 
 	Thứ hai, cầu đề cử thu gom, thử xem có thể hay không trùng kích vào sách mới bảng. Tác giả cũ có một cái chỗ hỏng, sách mới kỳ là từ nghĩ dâng thư ngày đó bắt đầu tính toán, không phải từ ký kết bắt đầu tính toán. Vì lẽ đó, bây giờ liền muốn bắt đầu chiến đấu, thân đám xin giúp đỡ.
 
 	Mặt khác, dưới một chương Cao Đại Toàn như thế bước ra bản thân thành danh bước thứ nhất, ta có thể kịch thấu, Cao Đại Toàn như thế viết một quyển tiểu thuyết, bất quá ta dám đánh cuộc, không có nhân sẽ nghĩ tới Cao Đại Toàn viết cái gì (PS: Cái kia quyển tiểu thuyết rất nổi danh). Không sai, ta chính là đang giễu cợt đại gia, muốn đánh ta mặt, hoan nghênh ở khu bình luận sách nhắn lại
Kết chương.