Chương 773 : Náo Động.
Lâm thành.

	Câu lạc bộ Thiên Hạ.

	Dịch Tiểu Chuyên đi ra câu lạc bộ cửa lớn, giơ tay lên che chắn một thoáng mãnh liệt ánh mặt trời.

	Tựa hồ là sai cảm giác, hắn cảm thấy hôm nay ánh mặt trời, tựa hồ so với thường ngày càng thêm nóng rực một chút.

	Với hắn cùng đi ra khỏi đến, còn có hắn nữ trợ lý Lâm Tô.

	"Tiểu Chuyên ca. . . Làm phát ngôn hợp đồng đã chuẩn bị kỹ càng, pháp vụ xem qua, bất cứ lúc nào có thể ký."

	Lâm Tô ôm bìa kẹp hồ sơ, rất hưng phấn nói.

	Dịch Tiểu Chuyên có Aaron truyền thụ bí võ, tốc độ tay nhanh đến mức khó mà tin nổi, hơi hơi huấn luyện một chút phối hợp cùng đoàn đội ý thức, liền C vị xuất đạo, lấy hoa cả mắt thao tác hấp dẫn đến không ít fans, thậm chí có một cái 'Ma thuật tay' biệt hiệu.

	Mà hiện tại lại là một cái có lưu lượng là có thể biến hiện xã hội.

	Câu lạc bộ cái kia chút tiền lương căn bản không tính là cái gì.

	Lửa nhỏ một cái sau khi, Dịch Tiểu Chuyên liền nhận mấy cái làm phát ngôn, xem như là ăn lưu lượng tiền lãi, bây giờ cũng coi như có chút thân gia, liền nữ trợ lý đều phối hợp.

	"Hừm, ngày mai chuẩn bị ký hợp đồng."

	Dịch Tiểu Chuyên khốc khốc móc ra chìa khóa xe, suy tư cái gì lúc có thể đổi một chiếc xe thể thao.

	Biệt thự chuyện, cũng có thể sắp xếp lên nhật trình.

	Mà hết thảy này, đều cùng Aaron giáo dục không thể tách rời.

	Hắn là một cái nhớ ơn người, trên thực tế, ở bắt đến thứ nhất bút đồng tiền lớn sau khi, liền muốn tầng tầng cảm tạ một thoáng Aaron.

	Ai biết. . . Aaron dọn nhà.

	Chủ nhà trọ căn bản không biết Aaron đi nơi nào, hỏi Hổ ca, Hổ ca cũng không rõ. . .

	Gần nhất, liền Hổ ca đều trở nên hơi kỳ kỳ quái quái.

	Dịch Tiểu Chuyên vuốt chính mình mái tóc màu vàng, hơi có chút phiền muộn nghĩ.

	Ân, hắn một đầu tóc vàng kiểu tóc vẫn chưa đổi, chưa nhuộm trở lại.

	Dù sao, huấn luyện viên nói muốn làm minh tinh phải có cá tính, mới xuất đạo lúc, một đầu tóc vàng xác thực cũng rất có thể hấp dẫn nhãn cầu, nhượng người nhớ kỹ.

	Đến hiện tại, đã thành 'Ma thuật tay' đánh dấu phối.

	Chính là bạn gái trước tựa hồ còn ở internet mở topic mắng hắn, để Dịch Tiểu Chuyên cảm giác có chút xấu hổ, bất quá chuyện như vậy tự nhiên có công ty chuyên môn quan hệ công chúng đoàn đội đi xử lý.

	Hắn hiện tại hứng thú, đã hoàn toàn chuyển đến mới trợ lý Lâm Tô trên người.

	"Tô Tô a. . . Đêm nay cùng nhau ăn một bữa cơm thế nào?"

	Chính khi Dịch Tiểu Chuyên mở miệng mời lúc, nữ trợ lý Lâm Tô chợt nhìn một cái hướng khác, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở lớn.

	"Làm sao?"

	Dịch Tiểu Chuyên theo đối phương tầm mắt nhìn sang , tương tự cương tại chỗ.

	Trong tầm mắt một toà tháp cao, bỗng nhiên liền bị dòng lũ bằng sắt thép bao vây!

	Thậm chí, giữa bầu trời còn có máy bay trực thăng vũ trang!

	"Điệu bộ này. . . Là muốn đánh trận sao? Hoặc là vây quét tội phạm?"

	Dịch Tiểu Chuyên lẩm bẩm nói: "Bất quá. . . Dù cho gặp phải cướp đoạt ngân hàng kho bạc tội phạm, đều chưa dùng tới loại chiến trận này chứ?"

	Nhưng mà, sau một khắc, càng thêm một màn kinh người xuất hiện!

	Ánh mặt trời rừng rực!

	Lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ tại trong hư không hội tụ , hóa thành một cái Lưu Ly Hỏa diễm Phật đà bóng người.

	Cái này Phật đà ngã ngồi hoa sen bên trên, cực lớn mà từ bi khuôn mặt quan sát muôn dân, tại chỗ liền để toàn bộ Lâm thành liền sôi trào lên.

	"Cái này. . ."

	"Phật tổ a!"

	"Phật tổ hiển linh!"

	Trên mặt đất, vô số người ở la lớn, ở lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

	Tiếp theo. . .

	Tất cả mọi người đều nhìn thấy cái kia một cái cực lớn Phật đà dấu hiệu, giơ lên cao năm màu cánh tay, một chưởng vỗ xuống!

	Bàn tay khổng lồ giống như thiên thạch, đột phá tầng khí quyển, lưu lại từng đạo từng đạo chưởng ấn sóng gợn.

	Chưởng phong hung mãnh, giống như một tràng cấp mười bão thổi qua Lâm thành.

	Ầm ầm!

	Vô lượng quang! Vô lượng thọ!

	Mãnh liệt bạch quang nổ tung, khiến Dịch Tiểu Chuyên hai mắt chảy ra đâm nhói nước mắt, không nhịn được nhắm hai mắt lại.

	Chờ đến hắn lại mở hai mắt ra lúc, chỉ thấy bụi bặm ngập trời mà lên, thỉnh thoảng chen lẫn kịch liệt tiếng nổ mạnh.

	Hết thảy tất cả, đều giống như ngày tận thế tới, hoặc là thế chiến bạo phát!

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, đem Dịch Tiểu Chuyên xe mới nện thành một đống sắt vụn.

	Vô số pha lê đá vụn tung toé, ở Dịch Tiểu Chuyên trên gương mặt xẹt qua, lưu lại từng đạo từng đạo thấm máu vết thương.

	Hắn hai mắt dại ra, tựa hồ còn không thể nào hiểu được tất cả những thứ này.

	"Tiểu Chuyên ca, chạy a!"

	Vẫn là trợ lý Lâm Tô có nhãn lực, một phát bắt được Dịch Tiểu Chuyên cánh tay, mang theo hắn liên tục lăn lộn trốn về trong câu lạc bộ.

	Dịch Tiểu Chuyên nhìn ngoại giới cảnh sắc, hai tay khoanh tay, vô lực ngồi xổm xuống, bắt đầu nức nở.

	Hắn dù sao chỉ là cái thiếu niên.

	Mà hôm nay tao ngộ chuyện, thực sự quá mức khiêu chiến thế giới quan.

	Trên thực tế, với hắn như thế thất kinh, làm trò hề người, tuyệt đối không chỉ một cái!

	Thậm chí, Dịch Tiểu Chuyên đều đối với nghề nghiệp của chính mình cùng nhân sinh sản sinh hoài nghi.

	Loại này đột nhiên mà hàng tai nạn, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Ở cái này loại bất ngờ trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tay, chức nghiệp thậm chí tiền tài, mạng lưới liên lạc. . . Lại có ý nghĩa gì?

	"Ha ha. . . Cái này nhất định là giả, ta đang nằm mơ, ta nhất định đang nằm mơ!"

	Một người thanh niên rất trung nhị gọi lên, tựa hồ cả thân thể tinh thần cũng đã tan vỡ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, người chung quanh lại trái lại lộ ra hoảng hốt vẻ.

	Đúng đấy!

	Tất cả những thứ này, sẽ không phải chỉ là nằm mơ chứ?

	Nếu như là ác mộng, xin mời nhanh tỉnh lại đi!

	Nhưng mà, vận mệnh vẫn chưa cuốn chiếu cố bọn họ.

	Ầm ầm!

	Ở một lần nổ vang qua đi, là liên tiếp nổ vang!

	Thậm chí, toàn bộ câu lạc bộ nhà lớn, đều giống như biến thành sóng biển bên trong thuyền buồm, bắt đầu trái phải kịch liệt lay động lên.

	"Là địa chấn! Động đất đến rồi!"

	"Mọi người chạy mau!"

	Chỉ một thoáng, tất cả mọi người lại chen thành một đoàn, tranh nhau chen lấn về phía ngoài cửa thoát thân.

	Mà lúc này, nhà lớn vách ngăn mãnh rạn nứt, một phiến đèn treo đập về phía Lâm Tô.

	"Tô Tô, tránh ra!"

	Dịch Tiểu Chuyên nhào tới, đem nữ trợ lý đẩy hướng về một bên, chính mình thì bị cực lớn đèn treo trong nháy mắt đập trúng.

	"Tiểu Chuyên! !"

	Chợt, hắn liền ở một cái giọng nữ kinh ngạc thốt lên ở trong, rơi vào trong bóng tối.

	. . .

	Run run!

	Kịch liệt run run!

	Tiếp theo là một bó bạch quang!

	Quang ảnh đan xen, hỗn loạn. . .

	Giống như làm vô số ác mộng, cuối cùng nhưng có một đạo quang trụ xé rách bóng tối màn trời!

	Dịch Tiểu Chuyên miễn cưỡng mở mắt ra, phát hiện là có người ở nắm đèn pin cầm tay chụp hắn.

	"Ngươi. . . Ai?"

	Hắn tiếng nói khô khốc, ngay cả mình đều bị sợ hết hồn.

	Tiếp theo, Dịch Tiểu Chuyên phát hiện mình đang nằm ở một chỗ trên giường bệnh, tay chân đều bó thạch cao cùng băng vải.

	Một cái ăn mặc áo dài trắng thầy thuốc, chính đem đèn pin cầm tay thả lại túi áo bên trong: "Bệnh người đã khôi phục ý thức. . ."

	"Ta. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên không nhúc nhích, trong đầu liên tiếp hình ảnh lóe qua, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài: "Nguyên lai. . . Cái kia không phải là mộng a."

	Tuy rằng, hắn thà rằng đó là một cái ác mộng!

	"Tiểu Chuyên, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	Bên cạnh, nữ trợ lý Lâm Tô hai mắt đỏ chót sưng lên, giống như hai cái nhỏ hạch đào.

	Dịch Tiểu Chuyên miễn cưỡng mở ra một cái nụ cười: "Tô Tô, ta này không phải là không có chuyện gì sao? Không cần lo lắng. . ."

	Hắn lại hỏi vài câu, biết mình chỉ là gãy xương, mấu chốt nhất hai tay đều không có chuyện gì, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng cảm giác nhân sinh như giấc mộng tựa như huyễn, nhưng người dù sao muốn ăn cơm mới có thể sinh hoạt a!

	Bởi vậy, này đôi dựa vào ăn cơm hai tay, có thể tuyệt đối không thể có việc!

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Hai người cho tới cuối cùng, Dịch Tiểu Chuyên rốt cục hỏi ra chính mình quan tâm nhất vấn đề: "Địch quốc đạn đạo tập kích?"

	Đây là hắn khoa học thế giới quan, có khả năng đến ra giải thích hợp lý nhất.

	"Không phải. . ."

	Lâm Tô mặt hiện nổi lên ra một cái rất phức tạp vẻ mặt, mở ra phòng bệnh máy truyền hình.

	. . .

	"Lâm thành đài truyền hình phát báo. . . Liên quan tới thần bí nổ tung cùng phật chưởng manh mối. . . Chúng ta phỏng vấn đến một cái người chứng kiến. . ."

	"Có người nói, cái kia cực lớn phật tượng cùng cự chưởng, đều là do một cái người thần bí dẫn phát ra đến, giống như hắn quần thể còn có rất nhiều, bọn họ tự xưng là. . . Người chơi!"

	"Cụ thể thương vong nhân số còn ở thống kê ở trong. . ."

	"Cứu tế công tác. . ."

	Lúc này, Dịch Tiểu Chuyên đã hoàn toàn không có tâm tình đi nghe người chủ trì phí lời.

	Hắn ánh mắt, toàn bộ tập trung ở một bức hàng chụp hình ảnh trên.

	Ở trong màn ảnh, một cái cực lớn giống như thiên khanh giống như chưởng ấn, ngạo nghễ sừng sững tại Lâm thành vùng ngoại thành, giống như đem tất cả mọi người khoa học duy vật quan giẫm trên đất mạnh mẽ đạp lên nghiền ép.

	"Cái này chưởng ấn. . . Ta lại có chút quen thuộc. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên tự lẩm bẩm.

	Hiển nhiên, hắn cũng là xem qua Tiểu Nguyệt người chủ trì chương trình.

	Lâm Tô yên lặng không nói gì mở ra điện thoại di động, ở trên internet, này sự kiện hiển nhiên càng thêm nóng nảy, đã đến liền quan chức đều ép không đi xuống trình độ!

	Một cái bá chủ càng là trực tiếp tìm tới Dịch Tiểu Chuyên cảm giác quen thuộc khởi nguồn.

	Một cái trong video, một cái bá chủ chính đang tại so sánh hai tấm đồ: "Mọi người thấy không có. . . Lâm thành xuất hiện tượng phật cùng tai nạn chưởng ấn. . . Lại cùng Vạn Phật tự di chỉ bên trong rừng tháp chưởng ấn giống nhau y hệt. . . Không, ở làm so sánh sau khi, ta có thể khẳng định, đây chính là cùng một bàn tay!"

	Ở trong video, hắn vẽ ra hai cái chưởng ấn đường viền, sau đó đem hai tấm giấy trùng điệp ở cùng nhau.

	Làm người thán phục một màn xuất hiện!

	Cái này hai bàn tay đường viền chặt chẽ kết hợp lại cùng nhau, hài hòa đến tìm không ra bất kỳ một điểm đi ngược chỗ!

	Mà ở trong video phía dưới, các loại cửa sổ hầu như phải đem bá chủ bao phủ:

	(Xin lưu danh! )

	( xin hỏi một chút ta hiện tại quy y vẫn tới kịp sao? )

	( tổn thọ rồi. . . Phật chủ Pháp Hoàn trá thi rồi! )

	( còn không mau mau đi xin mời Lâm đại sư? )

	( lấy Phật chủ công lực, Lâm đại sư không hẳn đủ lớp a, lại nói chuyên nghiệp cũng không nhọt gáy, phật đạo không cùng tồn tại a. . . Có phải là hẳn là đi mời hòa thượng làm pháp sự. . . )

	( Bạo quang —— mọi người tìm tòi 'Thượng', 'Cổ' . . . Vạch trần thế giới này cấp độ càng sâu bí mật, nguyên lai siêu sức mạnh tự nhiên chân thực tồn tại! )

	Dịch Tiểu Chuyên để Lâm Tô theo link nhìn trang web này, biểu hiện dường như ống kính vạn hoa một kiểu biến hóa: "( thượng cổ ) trò chơi cùng người chơi sao?"

	Hắn nghĩ tới rồi có chút kỳ quái Aaron lão sư, cùng với sau đó đồng dạng trở nên kỳ quái Hổ ca, cảm giác mình tựa hồ bỏ qua một cái nhân sinh trong cơ hội thay đổi số phận.

	Nhưng liếc nhìn ở bên cạnh nhàn tĩnh gọt táo Lâm Tô, hắn lại cảm thấy, như vậy tiếp tục sống cũng rất tốt.

	Ngột ngạt xuống trong lòng gợn sóng tiếc nuối, hắn vừa ăn quả táo, vừa tiếp tục để Lâm Tô dẫn hắn lên mạng ăn dưa:

	( kháng nghị. . . Chúng ta cần biết chân tướng! )

	( kinh thiên bạo ra. . . Lâm thành thảm kịch chân tướng —— Đại Tân quan chức cùng một ngày liên tiếp đối với ( thượng cổ ) cao cấp người chơi ra tay, rốt cục đá vào tấm sắt? )

	(( thượng cổ ) mời mã, một trăm vạn, chắc giá, cần báo ta số điện thoại. . . )

	( ô ô ô. . . Ta chính là người chơi, nhưng ta người hiền lành a. . . Không muốn bắt ta. . . )

	. . .

	Các đại diễn đàn trong, quần ma loạn vũ.

	Dịch Tiểu Chuyên nhìn mấy cái, liền cảm giác tinh lực không ăn thua, vội vã ngủ thiếp đi.

	Hắn đang ngủ say, nhưng màn đêm buông xuống thời khắc, trên viên tinh cầu này có bao nhiêu người ngủ không được, có thể liền không nói được rồi.

	Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội.

	Lâm thành phân bộ.

	Bên trong phòng làm việc.

	Cổ Duyên chính đang tại tham gia một tràng khẩn cấp video hội nghị.

	"Xét thấy Đặc thù cục xử trí không thoả đáng, cục trưởng Adams tự nhận lỗi từ chức , chờ đợi điều tra. . . Đón lấy đối với người chơi tất cả sự vụ, lại trở về chúng ta hiệp hội trong tay."

	Lão thái bang tiếng nói từ video liên tuyến bên trong truyền ra.

	Cổ Duyên nhất thời rất có hãnh diện cảm giác.

	Nguyên bản Đặc thù cục tiếp nhận, bọn họ cái này hiệp hội liền đứng ở bên.

	Tuy rằng trước là hiệp hội phụ trách người chơi công việc, nhưng đợi đến người chơi mất đi lực lượng sau khi, liền biến thành sự thực trên cừu con, mặc cho xâu xé.

	Dù cho toàn bộ hiệp hội, cũng là như thế!

	Đặc thù cục chính là đến nắm quả hồng mềm!

	Nhưng Aaron đột nhiên xuất hiện, thay đổi tất cả những thứ này.

	". . . Sự thực chứng minh, Đặc thù cục từ phần lớn thứ ba văn chương người chơi mất đi năng lực, liền phán định tất cả thứ ba văn chương người chơi đều mất đi năng lực kết luận, là cực kỳ sai lầm!"

	Lão thái bang tiếng nói như trước lại tiếp tục.

	Mà mấy cái phân hội trưởng nhưng là đánh giá cái kia đen kịt một màu Tổng hội trưởng màn hình, đáy lòng cảm giác có chút kỳ quái, lại có chút phấn chấn.

	Nếu cái kia Pháp Hoàn người chơi có thể tìm tới ở trên thực tế bảo lưu khí phương pháp, có lẽ. . . Thần thông quảng đại, thần bí khó lường hội trưởng cũng có đây!

	Chuyện lúc trước, bất quá chỉ là ẩn nhẫn thôi!

	Chờ đến Đặc thù cục ngã xuống ngã nhào, đón lấy còn không là muốn bọn họ những thứ này hiệp hội người chơi đến khắc phục hậu quả?

	Có lẽ. . . Hội trưởng đại nhân đã sớm ngờ tới tất cả?

	Cao, thực sự là cao a!

	". . . Vì lẽ đó đón lấy tuy rằng nhất định phải tiếp tục điều tra, nhưng chúng ta dù sao không phải Đặc thù cục, chúng ta cũng là người chơi, thái độ cần sửa lại một chút."

	Lão thái bang tiếng nói tiếp tục truyền đến: "Việc cấp bách, là tìm được trước Aaron bản thân, tiến hành giao lưu. . ."

	Nhắc tới cái này, Cổ Duyên liền tức giận đến đòi mạng.

	Nguyên bản cái kia Aaron đều gia nhập hiệp hội, xem như là đồng ý tuân thủ trật tự.

	Kết quả là bị lối làm việc quá khích Zorua bức đến trình độ này!

	Tín nhiệm phá nát sau khi, nghĩ muốn một lần nữa thành lập, khó khăn cỡ nào?

	"Cái này. . . Đối phương chỉ là ở chúng ta hiệp hội treo cái tên nắm phân tiền lương. . ." Sinh giận qua đi, công tác như trước phải tiếp tục, Cổ Duyên cố gắng nghĩ lại, lại phát hiện như trước ấn tượng yếu kém: "Ở chúng ta phân bộ, cùng đối phương quan hệ vẫn tính so sánh mật thiết, chỉ có hai cái, một cái tên là Trần Từ, một cái khác là một cái mới gia nhập nữ sinh viên đại học, bọn họ một cái là Aaron nhập hội dẫn tiến người, một cái là Aaron tiếp đón nhập hiệp hội. . ."

	"Lập tức tìm tới hai người này, đồng thời, nhằm vào Aaron mạng lưới liên lạc cũng ở bài tra. . ."

	Lão thái bang gợn sóng nói.

	Trời mới biết lần này đối phương chọc ra bao lớn nhiễu loạn?

	Mà ở Đại Tân quan chức, chuyên môn nhằm vào Aaron chuyên án tổ đã thành lập.

	Toàn bộ quan chức cơ cấu điên cuồng vận chuyển lên, đem tên là 'Aaron' người từ nhỏ đến lớn, tất cả sự tích cùng tin tức tất cả sưu tập lên, giao cho người chuyên biệt phân tích xử lý. . .

	Tâm lý nhân cách phân tích bộ, trò chơi năng lực bình trắc bộ, xã hội hành vi bộ, lực phá hoại ước định bộ, ám sát bộ. . .

	Có thể nói, Aaron lúc này một người, liền để Đại Tân phát nhiều tốt mấy ngàn người tiền lương.

	Mà mang đến, liền là cực kỳ toàn diện chi nhằm vào!

	Dù cho lúc này lựa chọn lấy dụ dỗ thủ đoạn, cũng không có nghĩa là tương lai sẽ như vậy!

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Aaron tên, hôm nay hoàn toàn vang vọng toàn cầu!
Kết chương.