Chương 296: Kia là tương đương không muốn mặt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Sau đó hai ba ngày thời gian bên trong, Vương Kinh Trập cùng Hướng Khuyết hai người cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà nghiên cứu lấy bát tự sống tạm bợ, hai người bọn họ giống như hai cái lão học cứu đồng dạng, đụng phải có thể thuyết phục địa phương liền vùi đầu nghiên cứu, đụng phải nói không thông mỗi người phát biểu ý kiến của mình thời điểm, khả năng sẽ còn tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

	Hai người này một cái là nhân tài mới nổi một cái là giang hồ lão pháo, nhưng không thể không nói Hướng Khuyết cùng Vương Kinh Trập đều là trong đó nhân tài kiệt xuất, thuộc về Phong Thủy Âm Dương hệ thống bên trong đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh nhân vật kia, hai ba ngày thời gian trôi qua về sau bát tự sống tạm bợ mạch lạc cũng bị bọn hắn cho lý giải đến một chút, hai người thuộc về ngạnh sinh sinh suy luận ra.

	Cái này gọi cái gì, cái này kêu là nội tình, Cổ Tình Quan lịch sử lâu đời liên miên ngàn năm tuế nguyệt, đồng dạng, Xa Đao nhất mạch từ tổ tiên Quỷ Cốc tử đến nay cũng quá khứ vô số cái năm tháng, như vậy cũng tốt so với là Mã Vân cùng ngựa hóa đằng cường cường liên thủ đồng dạng, đồng hành nghiệp nội đó không phải là ai dám tranh phong rồi sao?

	Dựa theo Vương Kinh Trập cùng Hướng Khuyết suy luận phương hướng, người tại sau khi chết tam hồn thất phách liền sẽ lập tức ly thể, tại y học đi lên giảng người tử vong hiện tượng đã xuất hiện, nhưng ở Đạo gia trên lý luận đến nói, lúc này người còn không tính tử vong chân chính, bởi vì đạo môn bên trong chí ít còn có rất nhiều thủ đoạn có thể cưỡng ép đem vừa mới chết người hồn phách lại cho một lần nữa phong nhập trong thi thể, có thể để nó hồi hồn, tựa như trong Lương Thủy thành thời điểm, Trần Tam Tuế từ âm phủ đem trên xe lăn nữ nhân kia hồn phách mang trở về lại lần nữa phong tiến trong cơ thể của nàng, biến thành cái người chết sống lại.

	Đương nhiên, đây nhất định không phải cái gì kế lâu dài, hậu hoạn nhiều lắm, tựa như là cái định thời gian bom một dạng không thể nói lúc nào đột nhiên liền bạo.

	Hai người bọn họ suy đoán kết quả là, cái này bát tự sống tạm bợ pháp hẳn là tại người sau khi chết cưỡng ép lưu lại ba hồn bên trong một hồn, sau đó dẫn vào thi thể bên trong phong ấn, thúc đẩy thi thể bất hủ, bởi vì lúc này thi thể còn không có triệt để chết hẳn, thân thể một chút cơ năng sẽ còn tiếp tục tồn tại, cho nên đây cũng là vì sao Cầu Nhiêm Khách thi thể tại thời gian qua đi một năm về sau còn như thế tươi mới nguyên nhân, về phần còn lại hai hồn cùng bảy phách là đi âm tào địa phủ còn là lưu tại dương gian nơi đó liền không được biết.

	"Thế giới này quá lớn, giải thích không rõ đồ vật cũng quá nhiều, ta mới xuất đạo khi đó đụng tới phương Tây truyền thuyết bên trong hấp huyết quỷ, theo lý mà nói tên kia hẳn là sớm tại bao nhiêu năm trước kia liền chết rồi, nhưng ngẫu nhiên ở giữa cuối cùng hắn nhưng lại sống lại, còn có những cái kia chuyển thế Phật sống Lạt Ma, khả năng liền ngay cả những cái kia Pháp Vương đều không làm rõ ràng được, Phật sống đến cùng chuyển thế chính là ký ức, còn là sau khi chết một cái tiếp theo một cái luân hồi... Những này a cũng chính là cùng người linh hồn có quan hệ, chỉ là từ xưa đến nay chưa từng có bất cứ người nào dám nói mình đem linh hồn cái đồ chơi này cho nghiên cứu triệt để, ngươi ta tự nhiên cũng là" Hướng Khuyết cầm lấy ấm trà cho trước mặt hai người cái chén rót đầy, nói: "Suy đoán về suy đoán, ngươi còn là đến tự mình đi một chuyến điền tây cái kia mộ sườn núi thôn mới được, Cầu Nhiêm Khách đã muốn ngươi qua, đã nói lên nơi đó khẳng định có quan hệ tại bát tự sống tạm bợ nội tình, vẫn là phải tự mình nhìn xem "

	Vương Kinh Trập nhấp một ngụm trà nước, gật đầu nói: "Thúc ngươi nói không sai, từ ngươi cái này đi, không có việc gì ta liền định đi qua một chuyến, kia cái gì, ngươi không cùng ta cùng đi a?"

	"Ta đi theo ngươi làm gì a?" Hướng Khuyết rất kinh ngạc hỏi.

	Vương Kinh Trập nói: "Mặc dù ngươi không quá quan tâm hướng chinh tình trạng, nhưng dù sao hiện tại đã có manh mối ra, bát tự sống tạm bợ làm rõ ràng, bước kế tiếp cơ hội không chừng cũng có thể có, hai ta cùng đi thôi, mang lên hướng chinh, dù sao hắn cũng có Thiên Đạo khí vận mang theo "

	"Tiểu ẩn nấp a, thúc nói với ngươi cái đạo lý a, chính là ngươi còn trẻ đâu, có chút sự tình tốt nhất đừng giả tá người khác tay còn là phải xem mình cố gắng, năm đó ngươi thúc xuống Chung Nam Sơn vừa xuất thế liền kinh diễm toàn thế giới, dựa vào không đều là mình a?" Hướng Khuyết đứng dậy, thấm thía vỗ bờ vai của hắn nói: "Về phần ngươi nói hướng chinh khí vận, kia kỳ thật ta là nghĩ như vậy, ngươi xem chính ngươi khí vận tới người về sau chuyện tốt liền đến, kia ta có phải hay không cũng có thể hiểu như vậy, ngươi tốt, ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh, hướng chinh nơi này không phải cũng liền thuận theo tự nhiên rồi sao? Ta cần gì phải đi đường mệt mỏi mang theo hắn bốn phía tìm cái gì cơ hội đâu, cho nên a hướng chinh khí vận liền đều xem ngươi, ngươi cố gắng một chút là được..."

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập tại chỗ mộng bức, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Thì ra ngươi là nghĩ từ trên người ta nhặt có sẵn a, toàn trông cậy vào ta đây? Ta ở phía trên dùng sức, ngươi ở phía dưới không nhúc nhích, không phải, thúc a thoải mái điểm ở chỗ nào?"

	Thỏa, Vương Kinh Trập là triệt để hiểu được, cái này Hướng Khuyết vốn còn nghĩ vì hướng chinh nghịch thiên cải mệnh đâu, nhưng mình sau khi đi ra đối phương chợt phát hiện, đã có người có thể ở phía trước bắn vọt, hắn liền nghĩ ở phía sau vớt có sẵn thành quả lao động.

	Người này không muốn mặt phong phạm, quả thực!

	Vương Kinh Trập cọ xát lấy răng nói: "Hướng thúc, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta đem cơ hội cho lãng phí, vạn nhất thất thủ bỏ lỡ đây?"

	Hướng Khuyết oán trách nhìn hắn một cái, nói: "Phải đối với mình có lòng tin, ta cảm thấy ngươi đi, ngươi liền nhất định có thể đi!"

	"Ta tạ ơn ngài" Vương Kinh Trập không nói nói.

	"Còn là trẻ tuổi..." Hướng Khuyết cười chỉ chỉ hắn.

	Vương Kinh Trập yên lặng không nói hai mắt nước mắt, vang lên bên tai Hướng Khuyết thanh âm liền có chút tâm phiền, hắn rất muốn mau chóng thoát đi Trần gia đại trạch, còn cho mình một mảnh tâm hồn Tịnh thổ.

	Vương Kinh Trập vừa đứng dậy muốn cáo từ, bỗng nhiên lại nhớ tới kia hai khối lão Dương da, liền từ trên thân mang lấy ra đưa cho Hướng Khuyết nói: "Đây là ta một lần tình cờ được đến, đào được địa phương là tại Triều Ca, ta mới nhìn cảm thấy giống như là một cái Phong Thủy trận đồ, nhưng không thể đem còn lại hai đồ đẩy ra đến, hướng thúc ngươi ở phương diện này là người trong nghề, ngươi xem một chút..."

	"Thứ gì a?" Hướng Khuyết tiếp nhận hắn đưa tới hai tấm lão Dương da, lúc bắt đầu không có quá để ý, nhìn kỹ thêm vài lần về sau lúc này sửng sốt, hắn khoát tay áo ra hiệu Vương Kinh Trập ngồi xuống, sau đó đem hai tấm da bày tại trên mặt bàn, nhìn nửa ngày sau ngẩng đầu nói: "Triều Ca ra?"

	"Đúng!"

	Hướng Khuyết dựa vào ghế, thật sâu nhìn một cái Vương Kinh Trập, ánh mắt kia đều cho đối phương nhìn kinh, hắn cau mày cầm lấy điện thoại trên bàn đánh ra ngoài, bên kia thông về sau, Hướng Khuyết trực tiếp mở miệng nói ra: "Mập mạp, trên tay sự tình thả một chút, đến ta chuyến này đi, có việc gấp tìm ngươi "

	Hướng Khuyết nói xong cũng căn bản không cho bên kia cơ hội cự tuyệt, đưa di động liền cho treo: "Cái này hai tấm trận đồ ta chỉ là có chút khái niệm, nhưng cụ thể có phải là ta nghĩ ý nghĩ kia còn không quá xác định, ta phải làm cho người tới cùng ta cùng một chỗ suy nghĩ một chút mới được, nếu thật là cùng trong lòng ta suy nghĩ một dạng..."

	Hướng Khuyết nói đến đây liền không có tại buông xuống nói, mà là hít một hơi thật sâu, ý vị thâm trường nói với Vương Kinh Trập: "Đây cũng là xuất từ Khương Tử Nha chi thủ đồ vật, về sau nếu là lại có cơ hội, còn thừa kia hai tấm đồ ngươi gặp liền nhất định phải đoạt tới tay bên trong..."
Kết chương.