Chương 1257 : Xin chỉ giáo!.
Thực lực chân chính là Võ Thánh đại viên mãn Quân Thường Tiếu, vì cái gì có thể cùng Hạ vị Phá Không cảnh cứng rắn? Tuy nhiên có trang bị các phương diện nguyên do, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Kiếm Võ song tu.

	Hai đạo dung hợp, tăng thêm to lớn.

	Cho nên cùng nhau đi tới Quân Thường Tiếu mặc dù rồi liên tục gặp phải cường địch, chỉ cần không phải nghiền ép tính, mặc dù chưa hẳn có thể thắng, rồi sẽ không thua thái lang bái.

	Mà lại, hắn cùng người khác giao đấu hoặc là tay không tấc sắt, hoặc là động đao động thương, duy chỉ có rất ít khi dùng kiếm, cho nên rất dễ dàng bị xem nhẹ, kỳ thật vẫn là dựa vào tư chất dịch cưỡng ép tăng lên đi lên Kiếm tu!

	Vạn Cổ tông độc môn Kiếm đạo võ kỹ không nhiều, có thể nói ra tới chỉ có Lăng Kiếm Thần quyết cùng Vạn Kiếm Quy Tông, Quân Thường Tiếu chủ tu hai loại.

	Xác thực nói.

	Không sao cả tu luyện, liền đem nó nắm giữ.

	Bạo lá gan khó mà cùng khắc kim so, khắc kim khó mà cùng bật hack so.

	Từ khi xuyên việt qua dị giới, thu hoạch được hệ thống Cẩu Thặng chính là nhất thời bật hack thoải mái, nhất trực bật hack nhất trực thoải mái.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ hai Vạn Vật Vi Kiếm thi triển đi ra, Quân Thường Tiếu quanh thân tản mát ra bàng bạc Kiếm thế, bao phủ hết thảy có thể vận dụng hòn đá, cục đất những vật này, sau đó đưa chúng nó hội tụ giữa không trung hiển vòng xoáy trạng!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây là cái gì kiếm chiêu!"

	"Một ngọn cây cọng cỏ vậy mà đều có thể ẩn chứa sắc bén chi thế!"

	Nơi xa sưng mặt sưng mũi đám tù nhân, đều trợn tròn tròng mắt, đều hé miệng.

	Một khắc này.

	Đặt mình vào vòng xoáy khu vực trung tâm trước Quân Thường Tiếu, đặc hiệu lái đến cực hạn, tựa như chí cao vô thượng lại có thể thao túng thế gian vạn vật chúa tể.

	Vấn đề tới.

	Cẩu Thặng vì cái gì rất ít khi dùng kiếm?

	Bởi vì càng là không cần quá nhiều miêu tả tựu có cực cao bức cách hình tượng, hơi bày cái tư thế đều đang điên cuồng thiêu đốt kinh phí, chơi nhiều rồi sản xuất căn thức bản gánh không được.

	Nhưng mà, lần này Quân Thường Tiếu không để ý tới nhiều như vậy, bởi vì đối diện cõng Cửu Kiếm trung niên nhân, không chỉ có là Kiếm tu, thực lực còn đạt tới Trung vị Phá Không cảnh, nhất định phải vận dụng cảnh tượng hoành tráng kiếm kỹ mới được!

	"Không tệ, không tệ!"

	Kia nhân ánh mắt nóng rực lên.

	Làm Kiếm đạo phương diện đỉnh tiêm cường giả, vẻn vẹn từ thấu phát Kiếm thế tựu đánh giá ra, cái này từ Thất tầng xuống tới người trẻ tuổi không đơn giản!

	"Xoát!"

	Hắn hai ngón chỉ lên trời, phía sau chín chuôi cổ kiếm bay lên, tựa như Khổng Tước khai bình bàn dọc tại giữa không trung, thấu phát cường thế kiếm ý, hào tình vạn trượng nói: "Tới đi, nhường Dịch mỗ lĩnh giáo một chút các hạ kiếm chiêu!"

	Người này tên là Dịch Phi Tuyết, Bát tầng Địa Ngục Chủ phạm, tự tiểu Si mê tại kiếm, cuối cùng lấy kiếm chứng đạo.

	Đây tuyệt đối là phàm trần trong vũ trụ cấp cao nhất Kiếm đạo đại sư.

	Mà lại.

	Tinh Không cứ điểm phương diện xuất động bốn tên Tuần tra sứ mới đưa người này thành công cầm xuống, mới đầu phái đi một hai cái toàn thành bại tướng dưới tay.

	Mấy tầng trước Chủ phạm, khả năng bởi vì đặc thù bản lĩnh có thể khinh thường mỗi tầng ngục giam, Dịch Phi Tuyết thì là dựa vào thực sự sức chiến đấu, mức độ nguy hiểm bị đánh giá là 'Giáp' chữ.

	Thương gia tiên tổ cũng rất mạnh, khoảng cách đột phá Trung vị chỉ kém một bước nhỏ, nhưng bất quá bị đánh giá là 'Ất' chữ.

	Cho nên nói.

	Mấy tầng trước đánh xuống, có lẽ đối Quân Thường Tiếu mà nói không mạnh thân, nhưng đối mặt cái này Bát tầng Địa Ngục Chủ phạm, nhất định phải vạn phần nghiêm túc đi đối đãi!

	"Hô hô hô!"

	Kiếm ý tiếp tục tăng cường, tràn ngập khu vực càng rộng khắp hơn, cục đá, hạt cát, cục đất đều bị dẫn dắt, càng không ngừng hội tụ tại vòng xoáy bên trong, hình thành càng thêm rung động nhân tâm vạn kiếm tề tụ thịnh yến.

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu treo giữa không trung, cất cao giọng nói: "Xin chỉ giáo!"

	"Hưu!"

	Giơ lên Ngọc Long Vấn Thiên kiếm đưa ngang trước người, đằng sau xoay tròn vô số kiếm quang, giống như vòi rồng bàn hướng Dịch Phi Tuyết đè tới.

	Đặc hiệu chi cao, hình tượng mạnh, trực tiếp giảo động không gian!

	Quân Thường Tiếu mặc dù không dốc lòng tu luyện qua Kiếm đạo, khả theo cảnh giới không ngừng tăng lên, đối với phương diện này lý giải càng thêm khắc sâu, nhất là 'Vạn Kiếm Quy Tông' càng là đạt tới lô hỏa thuần thanh tình trạng!

	Một kiếm này.

	Tuyệt đối có thể xưng kinh diễm!

	Tựu ngay cả xuyên thấu qua màn sáng quan sát Tuần tra sứ, cũng bị kia tựa như mưa to gió lớn áp xuống tới Kiếm thế rung động thật sâu.

	"Có thể đem Kiếm đạo cùng kiếm kỹ đạt tới trình độ như vậy, kẻ này đến cùng kinh lịch kinh khủng bực nào tôi luyện?" Tử sứ cau mày nói.

	Võ đạo phương diện cường giả tại phàm trần vũ trụ rất phổ biến, khả Kiếm đạo phương diện này cường giả, cần ngày qua ngày lĩnh hội, có thể có thành tựu giả, đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng khổ tu.

	Tỉ như Chu Hồng.

	Từ khi gia nhập Vạn Cổ tông, mỗi ngày đều tại tu kiếm ngộ kiếm, hầu như toàn tâm đầu nhập, đây là rất nhiều Võ giả khó mà làm được.

	Không ai có thể tùy tiện thành công, hào quang nở rộ phía sau là vô số lần tôi luyện.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu hắn, ngoại trừ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Thức thứ hai Vạn Vật Vi Kiếm thi triển, lại giống nhấc ngang tới vòi rồng, lại giống một đầu toàn thân mọc đầy gai ngược cự long, bộc phát kiếm ý cũng biến thành chưa từng có bắt đầu cường thế.

	"Hưu hưu hưu!"

	Không gian bị vạch ra từng đạo vết kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể bị cắt đứt.

	Dịch Phi Tuyết hai tay hợp lại cùng nhau, sợi râu theo gió bay múa, ánh mắt ngưng trọng nói: "Cửu Kiếm hợp nhất, duy ngã độc tôn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sau lưng hiển Khổng Tước khai bình trạng chín chuôi cổ kiếm cấp tốc dựa sát vào cùng một chỗ, sau đó hiện ra to lớn kiếm ảnh, mang theo cường thế kiếm ý hướng bay tới kiếm bầy chém xuống đi.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Một cỗ khác Kiếm thế bộc phát, không gian lập tức chống đỡ không nổi bắt đầu đại diện tích bại nứt.

	Nhưng mà, ngay tại lưỡng loại chí cường kiếm ý gần chạm vào nhau thời khắc, từ các loại tạp vật ngưng tụ kiếm mang, đột nhiên chia thành tốp nhỏ, lôi kéo kiếm mang từ bốn phương tám hướng quét tới.

	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"

	Từng đạo kiếm mang xảo trá né tránh cự kiếm oanh ép, như cá diếc sang sông bàn từ Dịch Phi Tuyết bên người xẹt qua.

	"Đinh! Đinh!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Kiếm mang khẽ quét mà qua, cắm ở ngục giam bức tường bên trên.

	"Ầm ầm!"

	Cùng lúc đó, Cửu Kiếm hội tụ thành lực lượng như núi non bàn đập xuống đất, vỡ vụn không công tới kiếm mang.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cường đại Kiếm thế dần dần tiêu tán về sau, chín chuôi phẩm chất bất phàm cổ kiếm bay lượn mà đến, sau đó tiêu sái dung nhập Dịch Phi Tuyết chỗ đeo kiếm trong vỏ.

	Quân Thường Tiếu vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, khóe miệng tràn đầy mỉm cười.

	Lưỡng Nhân diện đối mặt xem, bầu không khí rất là yên tĩnh.

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới, Dịch Phi Tuyết râu dài tróc ra một túm, tiếp theo chắp tay nói: "Các hạ thực lực tuy nhiên không mạnh, nhưng đối Kiếm đạo chưởng khống cũng đã đăng phong tạo cực, Dịch mỗ thua!"

	"Đã nhường."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	. . .

	"Kết thúc?"

	"Hẳn là kết thúc."

	"Từ khí thế đến xem Dịch đại sư tựa hồ mạnh hơn, tại sao lại nhận thua?"

	"Ngươi biết cái gì, chân chính Kiếm đạo cường giả quyết đấu, để ý không phải ai mạnh hơn, để ý là ai đối Kiếm đạo phương diện lý giải càng sâu!"

	"Chẳng lẽ cái này nhìn như tuổi trẻ gia hỏa, Kiếm đạo lý giải sẽ mạnh hơn Dịch đại sư?"

	"Không phải làm sao lại nhận thua!"

	Đám tù nhân nhao nhao nghị luận, hoàn toàn không nghe thấy Quân Thường Tiếu vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 20000 cống hiến trị."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 30000/100000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Tiến nhập Bát tầng Địa Ngục về sau, Quân Thường Tiếu đạt được một cái lấy kiếm kỹ tin phục Dịch Phi Tuyết nhiệm vụ, bây giờ cũng coi như hoàn thành.

	"Đạp."

	Phiêu nhiên rơi xuống, đem Ngọc Long Vấn Thiên kiếm thu hồi.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn về phía nơi xa Truyện Tống trận, lại ngẩng đầu nhìn về phía tùy thời bắt giữ nội bộ hết thảy hình ảnh ống kính, nhếch miệng cười nói: "Còn thừa lại tầng cuối cùng."
Kết chương.