Chương 760: Dọn nhà!.

	Hình Sâm tựa hồ nhìn ra ý của muội muội, nói: "Nếu không Tiểu Dao ngươi ở lại đây, ca đi bên ngoài tìm phòng ở là được."

	Hình Lễ Dao tuy có chút ý động, nhưng vẫn là nhu thuận lắc đầu, nói: "Không cần, ca, ta cùng ngươi đi ra ngoài ở, chân ngươi không tiện, ta phải chiếu cố ngươi."

	Mọi người nghe vậy, cũng biết chuyện không thể làm, đành phải đều chấp nhận.

	Đúng lúc này, Tần Tiếu Vi đột nhiên đề nghị: "Nếu không, để Tiểu Dao cùng hắn ca ca ở Tiểu Lâm nơi này đi."

	Cố Thu Tuyết có chút ngượng ngùng nói ra: "Có chút, ta cái này ở không được nha. . ."

	Nàng đều là cùng Lâm Tễ Trần chen một phòng, trong nhà còn có Nhậm Lam, Đường Nịnh, liền hai phòng ngủ một phòng khách, đâu còn có địa phương ở nha.

	Tần Tiếu Vi cười nói: "Ý của ta là, để bọn hắn ở nơi này, các ngươi đem đến ta vậy đi, chúng ta mấy cái cùng một chỗ cùng thuê nha?"

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

	Ngưu Nãi Đường trước hết nhất nhảy dựng lên, ngay cả yêu nhất đùi gà đều không ăn, hưng phấn hô: "Quá tốt rồi! Ta lại có thể cùng Lâm ca ca ở cùng một chỗ rồi~~~ "

	Cố Thu Tuyết cũng không nghĩ tới Tần Tiếu Vi xảy ra như thế cái chủ ý.

	Bất quá chủ ý này xác thực rất tuyệt, cái này hai phòng ngủ một phòng khách lưu cho Hình Sâm hai huynh muội thích hợp nhất, các nàng có thể cùng một chỗ đem đến trên lầu.

	Về sau không chỉ có thể tùy thời nhìn thấy Tiểu Dao, còn có thể cùng Tần Tiếu Vi ở cùng một chỗ, còn có Ngưu Nãi Đường cái này tiểu bất điểm đương vui vẻ quả.

	Tựa hồ là sợ Cố Thu Tuyết không đáp ứng, Tần Tiếu Vi vụng trộm tiến đến bên tai nàng, nói: "Thu Tuyết, ngươi yên tâm, nhà ta cũng không có lớn như vậy, Đường Nịnh vẫn là cùng Nhậm Lam một phòng, ngươi cùng Tiểu Lâm ngủ tiếp một phòng."

	Cố Thu Tuyết bá một chút khuôn mặt lập tức đỏ thấu, xấu hổ giận nhấc tay liền muốn đánh nàng, hai người vui đùa một hồi.

	Cố Thu Tuyết vẫn là đem quyền quyết định vứt cho Lâm Tễ Trần: "Hỏi Tiểu Trần đi, Tiểu Trần nguyện ý là được rồi."

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chần chờ một lát, cuối cùng gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta liền dọn đi Tiếu Vi tỷ trong nhà đi."

	A!

	Ngưu Nãi Đường vui vẻ đến cất cánh.

	Hình Sâm ngượng ngùng nói ra: "Lâm ca, nếu không được rồi, ta cùng Tiểu Dao đi bên ngoài phụ cận tìm phòng ở là được, còn muốn làm phiền các ngươi dọn nhà, quá mức ý không đi."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không có việc gì, các ngươi ở cái này đi, chúng ta dọn nhà cũng đơn giản, ngay tại trên lầu, mà lại nơi này tương đối an toàn, ta đoán Vương Cảnh Hạo sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù ngươi, ngươi ở tại nơi này cũng tốt, hệ số an toàn rất cao, mà lại xảy ra chuyện chúng ta cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Gặp Lâm Tễ Trần nói như vậy, Hình Sâm cũng liền không tốt lại cự tuyệt.

	Đã quyết định, mọi người sau khi cơm nước xong liền bắt đầu dọn nhà đại kế.

	Hình Sâm cùng Lâm Tễ Trần sung làm khổ lực, đem trong nhà tất cả cabin trò chơi đều đem đến trên lầu đi, cùng còn có một số vật nặng cũng đều về bọn hắn chuyển.

	Lâm Tễ Trần cũng chưa để công ty game đưa tới một đài mới cabin trò chơi, đưa cho Hình Sâm sử dụng.

	Hình Sâm càng là cảm động, âm thầm quyết định nhất định phải hảo hảo đi theo Lâm Tễ Trần làm việc!

	Bọn hắn tại làm lao động tay chân, các cô gái thì thu thập quần áo tế nhuyễn, ga giường bị trùm cái gì.

	Bởi vì chỉ cách xa một tầng lầu, dời lên đến phi thường thuận tiện, không bao lâu liền xong việc.

	Không xuống tới gian phòng, về Hình Sâm huynh muội một người một gian vừa vặn.

	Mà Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết các nàng cũng coi như đổi cái địa phương, mặc dù chỉ là đổi tầng lầu.

	Bất quá Tần Tiếu Vi trong nhà so với nàng dưới lầu cho thuê gian phòng trùng tu xong nhiều, chẳng những rộng rãi rất nhiều, mà lại trong nhà có thật nhiều trí năng đồ điện gia dụng, rất thuận tiện.

	Nhà nàng là 160 bình lớn bình tầng, bốn thất hai sảnh.

	Bình thường đều là Ngưu Nãi Đường một gian, Tần Tiếu Vi một gian, trước đó còn có Hình Lễ Dao một gian.

	Hiện tại Hình Lễ Dao dọn đi về sau, lại nhiều bốn người, nhưng vẫn là chỉ có hai gian phòng.

	Nguyên bản Ngưu Nãi Đường biểu thị mình có thể cùng tiểu di ngủ một gian, đem gian phòng của mình để trống.

	Nhưng Tần Tiếu Vi lại biểu thị nàng muốn lên học làm bài tập không thể bị quấy rầy, nghiêm túc cự tuyệt nàng đề nghị này.

	Cuối cùng hai gian phòng, vẫn là hai hai ở.

	Đường Nịnh cùng Nhậm Lam ở tại trước đó Hình Lễ Dao gian phòng, mà Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết thì đem đến lớn khách nằm.

	Tần Tiếu Vi vốn định đem mình phòng ngủ chính nhường ra đi, nhưng hai bọn họ đều không có có ý tốt muốn, chỉ có thể coi như thôi.

	Dọn nhà hoàn thành, Tần Tiếu Vi trong nhà một chút náo nhiệt.

	Nguyên bản hai người nhà, biến thành sáu người.

	Tần Tiếu Vi cùng Ngưu Nãi Đường đều đừng đề cập nhiều vui vẻ.

	Các nàng bình thường rất hâm mộ dưới lầu Lâm Tễ Trần trong nhà vô cùng náo nhiệt, cho nên thường xuyên xuống tới ăn chực nói chuyện phiếm.

	Nhưng là cái này dù sao cũng là người ta trong nhà, cọ xong cơm cũng vẫn là đến về trên lầu ở.

	Hiện tại tốt, hai nàng không cần lại xuống lâu tìm người tán gẫu, về sau mỗi ngày đều ở cùng một chỗ, cùng ăn cùng ở cùng ngủ.

	Tần Tiếu Vi cả ngày tiếu dung đều thu liễm không hạ, nàng cảm giác mình mong đợi hơn một năm nhỏ nguyện vọng, rốt cục thực hiện rồi~ nước mắt mắt ~

	Đêm đó, hai nhà lần nữa tập hợp một chỗ ăn náo nhiệt cơm tối.

	Bữa tiệc qua đi, Hình Sâm trước cáo từ trở về.

	Hình Lễ Dao thì tạm thời lưu lại cùng các tỷ tỷ nói chuyện phiếm.

	Lâm Tễ Trần nhìn các nàng tập hợp một chỗ ở phòng khách một bên xem tivi một bên líu ríu tán gẫu dáng vẻ, nhịn không được bật cười.

	Căn phòng lớn có căn phòng lớn chỗ tốt a, phòng khách không cần lại sợ chen lấn.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không có bị loại này dễ chịu thời gian choáng váng đầu óc.

	Mấy ngày không có thượng tuyến hắn, biết mình không thể lại lười biếng xuống dưới.

	Hắn cùng mọi người nói một tiếng về sau, tắm rửa một cái liền nằm tiến vào cabin trò chơi.

	Mà đổi thành một bên, ma đô.

	"Uyển Linh, điều tra đến đâu rồi? Hắn thật đi kinh đô rồi?"

	Giang gia trong phủ đệ, Giang Lạc Dư hỏi đến Tô Uyển Linh.

	Tô Uyển Linh gật đầu, nói: "Ta tra rõ ràng, hắn mấy ngày nay xác thực đi kinh đô, là Vương Cảnh Hạo bắt cóc Hình Sâm, hắn tìm Chiến Thần công hội Thương Vạn Hà xin giúp đỡ, đã đem người cứu ra."

	Giang Lạc Dư lại có chút thất vọng nói: "Hắn không tìm ta hỗ trợ, lại chịu đi tìm Thương Vạn Hà, chẳng lẽ chúng ta trong mắt hắn, vẫn là không cách nào đạt được tín nhiệm a?"

	Tô Uyển Linh an ủi: "Có lẽ là hắn cảm thấy Vương Cảnh Hạo tại kinh đô ngươi không thể giúp thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Giang Lạc Dư tuy biết cái này cũng có khả năng, nhưng trên mặt vẫn là không giấu được thất lạc.

	Lâm Tễ Trần tình nguyện đi tìm một cái không phải rất quen Thương Vạn Hà hỗ trợ, cũng chưa từng hỏi nàng một câu, cho dù là hỏi một câu cũng được a.

	Cái này khiến Giang Lạc Dư trong lòng khó tránh khỏi thất vọng, dù sao nàng tự nhận cùng Lâm Tễ Trần đã coi là hảo bằng hữu.

	Hai người còn tại hiện thực gặp qua nhiều lần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại đối nàng không nhắc tới một lời, thậm chí còn mình chạy tới kinh đô.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ đang tận lực trốn tránh mình, thử hỏi nàng có thể không thất lạc khổ sở a?

	Tô Uyển Linh cũng có chút bất đắc dĩ, đối Lâm Tễ Trần không để ý tới hai người bọn họ trong lòng cũng là rất có phê bình kín đáo.

	"Được rồi, không đề cập tới cái này, ta tiến trò chơi đợi chút nữa."

	Giang Lạc Dư thất lạc nói xong liền quay người lên lầu, trở về phòng về sau, tâm tình không tốt nàng đều không để ý Chu Khả Đồng chào hỏi, quay người liền tiến vào cabin trò chơi.

	Vừa lên mạng, Giang Lạc Dư theo thói quen nhìn thoáng qua hảo hữu liệt biểu, phát hiện Lâm Tễ Trần đã thượng tuyến, nàng vừa mới vui, nhưng phát hiện Lâm Tễ Trần coi như thượng tuyến cũng không có cùng với nàng phát dù là một đầu tin tức.

	Cái này khiến Giang Lạc Dư triệt để trái tim băng giá, nàng thậm chí không muốn ở trong game ở lại, trực tiếp hạ tuyến, rời khỏi cabin trò chơi.

	"A, Tiểu Dư ngươi thế nào, vừa mới tiến trò chơi liền lui ra ngoài rồi?" Ngay tại thoa mặt màng Chu Khả Đồng hiếu kì hỏi.

	Giang Lạc Dư cũng không nói chuyện, buồn buồn lên giường nằm.

	"Ta có chút mệt mỏi, Chu Chu tỷ, ta ngủ trước."

	Nói xong lời này, Giang Lạc Dư liền không nói nữa, nàng cảm giác, Lâm Tễ Trần đã cách nàng càng ngày càng xa. . .

	. . .
Kết chương.