Chương 502: Lục yêu, tru tiên

	Giang Chu quát lên một tiếng lớn.

	Quanh thân lập tức có ngũ sắc vân khí dâng lên.

	Tự dưới chân tuôn ra lan tràn mà ra.

	Chỉ một thoáng liền vọt tới Đan Hoa chân quân dưới chân, muốn đem này cuốn ngược đi vào.

	Đan Hoa chân quân thần sắc khẽ biến.

	Hắn cũng không biết vật này là cái gì, nhưng cũng có thể cảm ứng được vật này bất phàm.

	Giang Chu trên người người này có một kiện Thiên phủ kỳ trân, dáng như ngũ thải Yên Hà, cũng không phải là cái gì bí mật.

	Đan Hoa chân quân tự nhiên cũng nghe qua.

	Cho dù hắn lại là tự phụ, cũng không dám để một kiện Thiên phủ kỳ trân bao lại.

	Nhưng ngũ sắc vân khí tuôn ra, không lọt chỗ nào, trừ trên trời, căn bản không chỗ có thể trốn.

	Hắn chỉ có thể chỉ lên trời thượng tránh.

	Là lấy Giang Chu quát to một tiếng, liền làm cho hắn không được không dâng lên độn quang, xông lên trời.

	Giang Chu cắn môi vừa kêu, đám người liền nghe "Hí" một tiếng như long ngâm ngựa hí xa xa truyền đến.

	Sau đó lại gặp một đoàn mây máu, tự phong hạ dâng lên.

	Tốc độ vậy mà tấn mãnh như lôi điện, chớp mắt liền đến.

	Rõ ràng là một thớt toàn thân hoa đỏ tuấn mã!

	Mắt một hoa, Giang Chu đã xoay người thượng kia con tuấn mã, đuổi theo Đan Hoa chân quân độn quang, đạp không mà lên.

	"Hừ."

	Đan Hoa chân quân ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem cưỡi ngựa đuổi theo Giang Chu.

	Lại là có thể chịu, cũng không nhịn được hơi lộ ra tức giận.

	"Ngươi liền bay vút lên chi thuật cũng không biết, cũng dám cùng ta ở trên trời đánh?"

	"Ha ha ha!"

	Phía dưới một đám Giám Thiên ti đệ tử cũng không nhịn được cười ha hả.

	"Chúng ta là thần tiên trên trời, cẩu quan lại dám cùng chân quân ở trên trời đánh?"

	"Vũng bùn bên trong cá chạch, không biết tự lượng sức mình!"

	Túc Tĩnh ti đám người thần sắc biến đen.

	Bọn gia hỏa này cười không chỉ có là Giang Chu, cũng giống vậy là cười bọn hắn.

	Huống chi chủ nhục thần tử, bọn họ làm thuộc hạ, có thể sau lưng oán thầm thượng quan, nhưng lại có thể nào cho phép người ngoài như thế chế giễu?

	Không do từng cái tay đè bên hông cán đao, trừng mắt nhìn nhau.

	Đối phương cũng lơ đễnh, ngược lại mặt lộ vẻ khinh thị.

	Phía dưới có chút giương cung bạt kiếm chi thế.

	Giang Chu cưỡi tại Đằng Vụ trên lưng, nhưng cũng chưa từng để ý tới người khác tiếng cười nhạo.

	Trong tay đã cầm một thanh kim đao.

	Trên lưỡi đao ẩn ẩn có một đầu Thanh Long tại tới lui.

	Đây là Long Sô cỏ biến thành Thanh Long long hồn.

	Trước đó chỉ có thể chiếm cứ tại hắn trong Tử Phủ.

	Theo đạo hạnh của hắn tăng lên, Xuân Thu Thập Bát Đao, hắn dần dần đều đã nắm giữ.

	Cuối cùng bốn đao, lại vô luận như thế nào cũng học không được.

	Từ lần trước Quan nhị gia giáng lâm, mặt thụ Xuân Thu đao pháp, lại học thông sờ cần, mở mắt hai đao, còn dư Thanh Long, Yển Nguyệt hai đao.

	Lấy hắn sở ngộ, cái này hai đao ứng không phải phàm tục chi đao, mà là nhập thánh chi đao.

	Lấy hắn thực chất tứ phẩm không đến đạo hạnh tu vi, là vạn vạn học không được, không sử dụng ra được.

	Bất quá tự ra hóa "Pháp Hải", mượn Địa Tạng chân kinh chi huyền diệu, Động Đình lão Long gần vạn năm chi tu vi, có thể nhìn trộm nhập thánh chi cảnh.

	Thanh Long một đao, cũng dần dần bị vuốt đi tầng kia mơ hồ bình chướng, có thể thăm dò đến chân ý.

	Lúc đầu lấy tu vi của hắn, còn không có lực lượng sử xuất.

	Nhưng chiếm cứ tử phủ bên trong Thanh Long Long Hồn Chi lực, lại đủ để trợ hắn sử xuất một đao kia.

	Đan Hoa chân quân cũng không biết Giang Chu kim đao bên trong huyền cơ.

	Giang Chu từng bước một bức bách, cũng làm hắn khó mà nhẫn nại.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng muốn cho tiểu tử này một bài học.

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú đạp không mà đến Đằng Vụ.

	Nhưng quanh người hắn lại một điểm hàn ý cũng không có, ngược lại có cuồn cuộn sóng nhiệt không ngừng tuôn ra.

	Mấy chục đạo Lưu Hỏa tại này quanh thân lượn lờ.

	Giống như rắn độc phun ra nuốt vào súc thế.

	Thiêu đốt được hư không từng đợt vặn vẹo.

	Thất Tuyệt cung chủ tự mệnh quá âm chi chủ.

	Này tọa hạ, có Thập Hoa chân quân.

	Mười hoa thật là lấy đại nhật quang hoa cùng chu thiên tinh thần chi hoa chi ý.

	Trừ ngày hoa bên ngoài, còn có tứ tinh hoa, năm Đức Hoa.

	Trong đó Đan Hoa, thật là hỏa đức chi hoa.

	Đan Hoa chân quân một thân bản sự, đều tại một cái "Hỏa" chữ bên trên.

	Không đợi Giang Chu cận thân, liền hai tay huy động, mấy chục đạo Lưu Hỏa liền xoay quanh bắn nhanh mà ra.

	Mấy chục đạo Lưu Hỏa, đủ để bao trùm phương viên vài dặm chi địa.

	Tu sĩ tầm thường chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn bị này nuốt chửng, hóa thành tro bụi.

	Đan Hoa chân quân đã thấy Giang Chu trong tay kim đao múa, lại sinh sinh múa ra một mảnh kim quang đến, như là một tầng kim sắc bình chướng, nước tát không lọt, hỏa thiêu không vào.

	Lưu Hỏa chỉ ngăn được Giang Chu một lát, liền thấy một đạo đao quang lóe sáng, đem Giang Chu khỏa thành hỏa cầu Lưu Hỏa, lập tức bị một đao hai nửa.

	Giang Chu nhân mã hợp nhất, như một đạo hồng quang triều Đan Hoa chân quân phóng tới.

	Đan Hoa chân quân cũng trầm ổn, kết động chú quyết, Lưu Hỏa lại xuất hiện.

	Lại hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng to lớn hỏa long, chiếm cứ không trung.

	Long trảo tìm tòi, hư không chính là một mảnh cháy đen.

	Miệng rồng một tấm, chính là liệt diễm đầy trời!

	Giang Chu không chỉ thế đi bị ngăn trở, rõ ràng còn bị hỏa long đè lên đánh, thấy phía dưới Túc Tĩnh ti đám người tâm thần một nắm chặt.

	Chỉ bất quá đây đều là theo người khác bên ngoài tượng.

	Giang Chu lúc này ở hỏa long phía dưới, lại là lòng yên tĩnh như nước.

	Chỉ là huy động kim đao, cùng hỏa long dây dưa.

	Lập tức, chọn bào, mài eo, xoắn hạng, triền ty, xoay người, cử đỉnh, phá trúc, phá vỡ ngựa, kéo đao, hồi mã, ngập đầu, loạn vũ, đánh đêm. . .

	Xuân Thu đao pháp liên hoàn chém ra, đao đao không rời yếu hại.

	Chỉ tiếc, hỏa long chính là hư hỏa biến thành, cũng không thực thể.

	Chặt đứt một đoạn, lại sinh một đoạn.

	Nóng rực Lưu Hỏa , làm cho đã vào thu, lại vừa mới kinh nghiệm một trận thủy tai, hàn ý cực nặng thành Giang Đô đều như đặt mình vào mùa xuân ấm áp bên trong.

	Kinh thiên đao ý , làm cho cái này mùa xuân ấm áp bên trong, vốn lại tràn ngập lạnh lẽo thấu xương.

	Lạnh nóng hỗn hợp, lệnh người được Động Đình hồ một bên, tới gần Bất Trọc phong người ta, đều cảm thấy cực kỳ khó chịu.

	Cũng kinh động trong thành rất nhiều người.

	Hoặc là ngẩng đầu nhìn ra xa, hoặc là thần ý cảm ứng, thậm chí, tìm được tranh đấu ở chỗ đó, trực tiếp đằng không mà lên, xa xa đứng ngoài quan sát.

	Đợi thấy rõ tranh đấu hai bên, cũng không khỏi giật mình.

	Một cái Giang Chu, là vài ngày trước huyên náo thành Giang Đô bên trong nhốn nháo nhân vật chính.

	Một cái khác là Giám Thiên ti phòng thủ tiên sư, Thất Tuyệt cung uy tín lâu năm cao thủ, nổi tiếng lâu đời.

	Như vậy hai người vậy mà tự dưng đánh lên, há có thể không làm cho người kinh hãi.

	"Tốt sắc bén đao ý!"

	Bất quá nhìn trong chốc lát, rất nhiều người liền bị Giang Chu đao pháp chỗ kinh.

	Mặc dù Giang Chu gần nhất thanh danh cực lớn.

	Nhưng tận mắt qua hắn xuất thủ người lại không nhiều.

	Đại đa số người đối với hắn ấn tượng vẫn là hậu trường nhiều, chỗ dựa cứng rắn.

	Là cái ỷ vào "Đại nhân", bốn phía rêu rao, gây chuyện thị phi "Bại gia tử" .

	Khó trêu chọc là thật, nhưng cũng không có bao nhiêu người quá coi trọng hắn.

	Dù sao một cái tuổi trẻ hậu bối, cho dù không giống theo như đồn đại giống nhau, là cái "Bại gia tử", lại có thể có bao nhiêu tu vi?

	Nhìn thấy trước mắt, lại là phá vỡ không ít người thành kiến.

	"Kẻ này lại có tu vi như thế chiến lực!"

	"Đao đao đoạt mệnh, thức thức truy hồn, thảm liệt như vậy vô địch chi đao, tựa hồ là Binh gia sát phạt chi thuật, kẻ này sư môn, chẳng lẽ là ẩn thế binh pháp đại gia?"

	Người người sợ hãi thán phục sau khi, nhưng cũng có cao nhân dần dần nhìn ra một chút huyền cơ.

	"Hắn ngự sử. . . Tựa hồ là Túc Tĩnh ti Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí? !"

	"Cái gì! Lục Yêu Cương Khí? !"

	"Hô hấp Canh Kim, làm trái bội thường đạo, đây thật là. . ."

	"Nhiều năm như vậy, Túc Tĩnh ti vậy mà thật là có người luyện thành, mà lại trẻ tuổi như vậy!"

	"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	"Lục Yêu Cương Khí. . . Bất quá là trong truyền thuyết thần công, thời thế hiện nay, cũng chỉ có Phục Ma đại tướng quân một người luyện thành, cũng chưa từng từng trước mặt người khác hiện ra, bất quá là truyền thuyết mà thôi. . ."

	Rất nhiều người nhìn ra Giang Chu chỗ làm chiêu số, đều là khiếp sợ chi cực.

	Thậm chí là khó có thể tin.

	Giang Chu luyện thành Lục Yêu Cương Khí, tại Ngô quận không tính là cái gì bí mật.

	Nhưng vừa đến thế nhân đối với Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Cương Khí cũng không hiểu nhiều lắm.

	Cực ít có người biết, luyện thành này công, ý vị như thế nào.

	Cho dù là Túc Tĩnh ti bên trong người, cũng chỉ là nghe đồn, luyện thành này công, là trở thành phục ma tướng quân điều kiện một trong.

	Thứ hai, đại đa số người tu vi cấp độ, đều khó có thể lý giải được trong đó chi huyền ảo.

	Nhưng tu vi đạo hạnh càng cao, càng hiểu rõ môn thần công này người, thì càng rõ ràng đây là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi chuyện.

	Cũng thì càng khó tin tưởng.

	Cốt bởi tu luyện này công, chính như thế công tựa như trong đó một số người nói như vậy: Hô hấp Canh Kim, làm trái bội hằng thường.

	Đổi một câu Giang Chu đã từng nói qua ngay thẳng lời nói để hình dung, chính là này công "Một luyện liền tổn thương, một luyện liền phế" .

	Không bị thương người, trước tổn thương mình.

	Loại công phu này, ai sẽ đi luyện? Ai có thể luyện?

	Coi như chính Giang Chu, cũng là ỷ có Thần Vương kim đao chú, điều hòa Canh Tân hai kim chi khí, lại hao tổn rất nhiều Ảo Mộng thân, mới đem luyện thành.

	Hai cái này, thiếu một đô không thể.

	Có người lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, năm đó túc tĩnh chi uy thật muốn tái hiện. . . ?"

	Túc Tĩnh ti uy danh thịnh nhất thời điểm, xác nhận Đế Tắc thời đại.

	Đế Tắc phá núi phạt miếu, chủ lực tuy là này dưới trướng thân quân Bá phủ thiết kỵ, nhưng bọn hắn lại biết, trừ bỏ Bá phủ thiết kỵ, Túc Tĩnh ti chi công cũng không thể xoá bỏ.

	Túc Tĩnh ti có cái gọi là Tam đại thần công.

	Một là Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Cương Khí.

	Hai, chính là căn cứ vào Lục Yêu Cương Khí phía trên. . . Tru tiên diệt tuyệt kiếm!

	Lục yêu, tru tiên!

	Chỉ lo kỳ danh, liền biết nó ý.

	Đế Tắc hùng tài vĩ lược, lấy cái này "Túc tĩnh" hai chữ, không chỉ có riêng là vì túc yêu!

	Không chỉ có là người bên ngoài kinh hãi.

	Bất Trọc phong thượng đám người cũng giống vậy khiếp sợ.

	"Lục Yêu Cương Khí!"

	"Ti bên trong lại có người luyện thành thần công kia!"

	"Đây không phải là Giang đại nhân sao? hắn không phải quan văn? Sao còn tu luyện võ đạo, còn có như thế trình độ! Thậm chí ngay cả Lục Yêu Cương Khí cũng luyện thành!"
Kết chương.