Chương 40 : Hành vi kém của kém.
Dơ dáy bẩn thỉu trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu một tay bắt lấy mép cửa sắt sắp đóng kín, cái này cửa sắt chừng mười cm dày, phía trên khảm đầy đinh tán, dùng cái này gia cố.

	Lôi kéo cảm giác từ bên trong cửa sắt truyền đến, bởi vì người ở bên trong đang kéo cửa, mà Tô Hiểu nhưng lại bắt lấy cửa sắt, một hồi kim loại vặn vẹo âm thanh về sau, cửa sắt bị kéo thành chữ S.

	Bên trong cửa đen kịt một mảnh, nguồn sáng tựa hồ bị vật gì đó hấp thu hết, để toà kiến trúc này cho người ta loại âm trầm cảm giác.

	"Lại một cái muốn nhìn trộm Thần Linh ngu xuẩn."

	Bên trong cửa người mở miệng đồng thời, một cái mọc đầy vảy đen thủ trảo từ bên trong cửa lộ ra, xuyên thấu cửa sắt, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu kéo tới.

	Tô Hiểu thoáng ngửa người ra sau, đồng thời một cước đạp thẳng.

	Phanh!

	Vặn vẹo cửa sắt bị đạp vào giữa phòng, một tiếng kêu đau đớn về sau, cửa sắt bị hắc ám nuốt hết.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước ô cửa, bên trong đen kịt một mảnh, thô lệ tiếng hít thở từ bên trong truyền đến.

	Rắc, rắc ~

	Ô cửa hai bên vách tường rạn nứt, Tô Hiểu hướng về phía sau nhảy nhẹ, thuận thế chém ra một đạo đao mang.

	Đao mang trảm xuyên vách tường, chui vào trong bóng tối biến mất, cái này hắc ám rõ ràng có vấn đề, chưa rõ là tình huống như thế nào trước, Tô Hiểu sẽ không mạo muội nhảy vào trong đó.

	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên một khối mảnh gốm vỡ, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở phía trên trào lên, cánh tay của hắn hất lên, đem mảnh gốm ném ra ngoài.

	Mảnh gốm vừa bay vào trong bóng tối, màu lam nhạt hồ quang điện trào lên, đem mảnh gốm phi hành quỹ tích trên hắc ám xua tan.

	Hí...iiiiii ~

	Tiếng hủ thực truyền đến, trong bóng tối truyền ra vài tiếng kêu thảm thiết, rất chua mùi khét lẹt lan tràn ra.

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu chân đạp lên mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng lấy hắn làm tâm điểm lan tràn, hướng phía trước đen kịt ô cửa trào lên mà đi.

	Đùng đùng tiếng nổ đậu xuất hiện, ô cửa bên trong hắc ám vừa tiếp xúc đến Thanh Cương Ảnh năng lượng, ngay lập tức tiêu tán.

	Toà lầu nhỏ xếp đá này tổng cộng có tầng ba, tất cả cửa sổ cũng không có tấm ván gỗ hoặc cây sắt phong kín, thông qua Bố Bố Uông điều tra, tầng hai cùng tầng ba không có bị hắc ám bao phủ, bên trong là từng cái lồng sắt lớn, trong lồng nhốt ngư dân, cu li, hải tặc các loại, những người này xanh xao vàng vọt, trong mắt ngoại trừ tuyệt vọng, đã không có cái khác.

	Tầng một thì bị hắc ám bao phủ, nguồn sáng căn bản xuyên không tới, mà bây giờ, Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đem một tầng non nửa khu vực bên trong hắc ám xua tan.

	Ánh sáng nhạt từ cửa hậu chiếu vào lầu nhỏ, tầng một lầu nhỏ gần phía trước khu vực vẫn như cũ bị hắc ám bao phủ, mà tới gần cửa hậu khu vực, đã lộ ra vết bẩn loang lổ mặt đất.

	Trên mặt đất bao trùm một tầng chỗ bẩn dinh dính, trắng bệch xương cốt vứt khắp nơi đều là, đại bộ phận đều bị cắn, từ nơi này chút ít xương cốt mảnh vụn có thể đoán được, cái này là nhân loại xương cốt, đầu lâu cùng xương đùi coi như là bị cắn vỡ, vẫn như cũ rất dễ phân biệt.

	"Chớ xen vào việc của người khác."

	Thô lệ tiếng hít thở trong, một đạo trầm thấp giọng nam truyền đến.

	Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, hắn cất bước đi vào tầng một lầu nhỏ, Thanh Cương Ảnh năng lượng lần nữa hướng chung quanh lan tràn.

	Ba lạp lạp ~

	Màu lam nhạt hồ quang điện xua tan hắc ám, toàn bộ tầng một lầu nhỏ hắc ám, gần như hoàn toàn tiêu tán, mấy cái toàn thân vảy đen hình người sinh vật bại lộ dưới ánh sáng.

	Mây đen đúng là để sắc trời rất âm u, nhưng không thể hoàn toàn ngăn trở ánh mặt trời, dù là lại hơi yếu ánh mặt trời, đồng dạng là 'Tối' khắc tinh.

	Mấy cái toàn thân vảy đen hình người sinh vật bại lộ dưới ánh sáng, chúng nó phát ra sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết, toàn thân vảy đen rất nhanh vỡ tan, thân thể dần dần hóa thành màu đen tro tàn.

	Tối đa cũng chính là vài giây đồng hồ, cái này mấy cái toàn thân vảy đen sinh vật liền bị bốc hơi, đã chết tại Hoàn Tích đảo Felder vĩnh viễn sẽ không biết, những cái này vảy đen sinh vật, chính là hắn cuối cùng kết cục, thờ phụng Cổ Thần không có kết cục tốt.

	Tầng một lầu nhỏ hắc ám, chỉ còn chỗ hẻo lánh một mảnh nhỏ, bên trong tiếng hít thở rất gấp gấp rút.

	Tô Hiểu nhìn góc tường hắc ám, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại chung quanh hắn trên mặt đất trào lên.

	"Chúng ta. . . Nói chuyện?"

	Góc tường Cổ Thần tín đồ mở miệng, có thể nó vừa dứt lời.

	Boong!

	Đao mang chém ra, máu tươi từ trong bóng tối tóe lên, ngược lại chính là một hồi tiếng gầm gừ phẫn nộ, ban đêm mới là nó sân nhà, mà tại ban ngày, nó chỉ có thể tránh trong bóng tối, dùng cặp kia tham lam con ngươi nhìn trộm vật còn sống, càng là chứng kiến những cái kia đang ở tuổi thuần khiết thiếu nữ lúc, nó liền không nhịn được muốn lao ra hắc ám, đem trước mắt tốt đẹp xé nát.

	Đáng tiếc, vào hôm nay, nó đã không thể tiếp tục nhìn trộm hoặc săn bắt vật còn sống, một thanh sắc bén trường đao, đem nó trảm đau muốn chết.

	Tung hoành xen kẽ đao mang chém về phía góc tường, lúc ban đầu, trong bóng tối đồ vật còn có thể co quắp thân thể, có thể tại đạo thứ mười đao mang kéo tới lúc, nó cánh tay tráng kiện bị chém xuống, rơi vào hắc ám bên ngoài, bị ánh sáng bốc hơi mất.

	Như là ống bễ thủng tiếng thở dốc từ trong góc tường truyền ra, Tô Hiểu cảm giác đã không sai biệt lắm, liền vỗ tay phát ra tiếng.

	Bahar từ trên không đáp xuống, nó cùng Bố Bố Uông làm chút ít đồ linh tinh, đem cửa hậu ngăn chặn.

	Cửa hậu bị triệt để ngăn chặn trước, Tô Hiểu từ ba lô trên lưng Bố Bố Uông bên trong xuất ra siêu to · nến trắng, vật này là hắn dùng Ám Ảnh Thạch đổi lấy, do đó đã lấy được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, thành công mang ra Tử Vong Ốc.

	Lờ mờ trong phòng, ánh nến đem nơi đây chiếu mờ nhạt, phù phù một tiếng, một đạo toàn thân vảy đen, thân cao chừng hai mét thân ảnh té nhào xuống đất, nó hai cái cánh tay bị chém đứt, trên thân thể xen kẽ lấy mấy vết chém, đều có thể chứng kiến cơ quan nội tạng.

	"Hoàng Hôn Chi Thần. . . Sẽ đối với ngươi đánh xuống thiên phạt."

	Toàn thân vảy đen Cổ Thần tín đồ nằm rạp trên mặt đất, cặp kia dựng thẳng đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Chúng ta liệu sẽ phải tiếp nhận hay không thiên phạt ta không biết, có thể ta biết rõ, ngươi nhất định phải xui xẻo."

	Bahar rơi vào Cổ Thần tín đồ bên cạnh, sắc bén móng vuốt đâm vào địch nhân bụng dưới, năng lượng kịch độc rót vào, không phải là lượng chí tử, mà là lượng tê liệt, Bahar đang phòng ngừa đối phương tự sát.

	"Ngu xuẩn, tín ngưỡng của ta sẽ không bị bất luận cái gì tra hỏi dao động, các ngươi những cái này người nhu nhược, nếu như là tại ban đêm. . ."

	Cổ Thần tín đồ lời còn chưa nói hết, liền bị Bahar cắt ngang.

	"Kêu gào là hành vi kém của kém, thất bại chính là thất bại."

	Bahar móng vuốt bắt lấy Cổ Thần tín đồ đầu lâu, Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, đem trang bị trong 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ lấy ra.

	Cùm cụp.

	Vô Tận Hắc Ám vòng cổ còng tại Cổ Thần tín đồ trên cổ, phía trên màu lam đèn tín hiệu sáng lên sáu khối, đại biểu bị kích hoạt 6 giây.

	Hắc Chi Ngục (chủ động) : Hắc Chi Ngục hiệu quả đem duy trì 3~6 giây, địch nhân ý thức bị hắc ám bao phủ về sau, hắc ám duy trì mỗi giây đều muốn trên phạm vi lớn kéo dài, kéo dài thời gian dài căn cứ địch nhân ý chí lực quyết định, mỗi giây ngắn nhất kéo dài đến 20 cái ngày tự nhiên (đây là ý thức của địch nhân thừa nhận thời gian trôi qua tốc độ).

	Nhắc nhở : Hắc Chi Ngục là tuyệt đối cô tịch, hắc ám, làm khi ý thức ở vào Hắc Chi Ngục bên trong lúc, đem dần dần 'Mất phương hướng' .

	. . .

	Cân nhắc đến Cổ Thần tín đồ thường xuyên ở vào hắc ám hoàn cảnh, Tô Hiểu đem Vô Tận Hắc Ám vòng cổ thiết lập là 6 giây, để ý thức của đối phương tại cô tịch, trong bóng tối ít nhất lưu lại 120 ngày, nếu như đối phương ý chí lực không tính kiên định, lúc này sẽ bị kéo dài.

	Vô Tận Hắc Ám vòng cổ kích hoạt, Cổ Thần tín đồ trong con ngươi mất đi sáng bóng, tiến vào tự bế hình thức.

	Sáu giây qua đi rất nhanh, Vô Tận Hắc Ám vòng cổ két một tiếng mở ra, Cổ Thần tín đồ trong con ngươi dần dần khôi phục thần thái.

	"Có một số việc muốn hỏi ngươi."

	Tô Hiểu ngồi xổm Cổ Thần tín đồ trước người, cầm lấy rơi xuống trên mặt đất Vô Tận Hắc Ám vòng cổ.
Kết chương.