Chương 892 : trở lại Kiến Mộc thành.
Tiếp theo Kim Cương thành sẽ như thế nào, cũng không phải là Đường Tam cần phải quan tâm vấn đề. Kim Cương Tinh nhất tộc mặc dù mất đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, nhưng bản thân thực lực là không kém đấy, dù sao còn có mấy vị Đại Tinh Vương chèo chống, Tổ Đình trong thời gian ngắn hẳn là đằng không ra tay đến bỏ cũ thay mới một - tòa chủ thành khống chế tộc quần, cũng không phải một một kiện chuyện dễ dàng.

	Từ không trung quan sát Kim Cương thành, hết thảy tựa hồ cũng đã khôi phục bình thường, nhưng cả tòa thành thị đã không giống bọn họ vừa tới thời điểm dạng sinh cơ bừng bừng, thậm chí khí thế bức người. Bây giờ Kim Cương thành, rõ ràng có từng cái chút ít suy sụp khí tượng. Điểm này từ số mệnh có thể nhìn ra được.

	Cùng Kim Cương thành bầu không khí hoàn toàn bất đồng, mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão hăng hái, ly khai Kim Cương thành, trong bọn họ tâm hưng phấn mới xem như chính thức biểu hiện ra ngoài. Cứ việc thẳng đến hiện tại, bọn họ như trước có loại khó có thể tin cảm giác, thế nhưng là, hết thảy đều đã bày tại trước mắt, không cho phép bọn họ không tin.

	Bọn họ chuẩn bị đi thẳng tắp quay về Kiến Mộc thành, những nơi đi qua, đại lượng sinh mệnh khí tức từ trên mặt đất bay lên. Đường Tam sinh mệnh cấp độ rõ ràng lại có tăng lên, xong cạnh, coi như là hắn không có hoàn toàn hấp thu Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực lượng, cũng nhiều một loại huyết mạch, bản thân sinh mệnh cấp độ lại tại giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm cùng Thụ Tổ lực lượng rất tốt mà dung hợp, đồng thời, lẫn vào ao chi khí cũng tại Âm Dương Nhị Khí bộc phát thời điểm tăng nhiều một ít, đã bị thoải mái. Cho nên, hắn hiện tại có một chút biến hóa.

	Đương nhiên, săn giết Kim Cương thiên tinh trong chuyện như vậy có thể - không thể lại, tại đây như vậy lần cơ hội. Tại thực Thành Hoàng trước, Đường Tam không có khả năng lại đi săn giết một cái Hoàng giả, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ đã bị Tổ Đình nghiêm khắc nhất đả kích.

	Lúc trở về gần đây thời điểm nhanh rất nhiều, không dùng đến lúc trước một phần ba thời gian, Đường Tam liền dẫn đầu mọi người phản hồi Kiến Mộc thành.

	Khoảng cách Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc đã qua mười mấy giờ, Kiến Mộc thành mặt ngoài nhìn qua hết thảy như thường. Trên thực tế, Đường Tam giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, Thụ Tổ liền tại Kiến Mộc nội thành hiển linh, tất cả Lam Kim Thụ tộc người cùng với sinh sống ở nơi này mặt khác chủng quần đều chứng kiến. Tiếp theo chính là trên bầu trời dị tượng.

	Thời điểm, không có người nào nghĩ vậy là từng cái cái Hoàng giả vẫn lạc, nhưng dị tượng thật sự là quá mức rõ ràng, Kiến Mộc nội thành dùng Đại Trưởng Lão cầm đầu Lam Kim Thụ tộc như thế nào không muốn nghe ngóng một lát tình huống chân thật đây?

	- cái Hoàng giả tử vong là che giấu không được đấy, Đại Trưởng Lão tuy rằng vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng là nhận được một ít tin tức. Lúc này Đại Trưởng Lão chính như kiến bò trên chảo nóng - giống như, lo lắng được không được.

	Thẳng đến hiện tại, Đại Trưởng Lão hay vẫn là rất khó nghĩ tượng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thật sự chết, dù là Thụ Tổ nở rộ quang huy, phóng xuất ra năng lượng khổng lồ thời điểm hắn liền gần trong gang tấc, như trước không thể tin. Dù sao, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, đã mấy nghìn năm không có xuất hiện qua tàn sát Hoàng loại tình huống này.

	Mà hắn lại thêm lo lắng Đường Tam thậm chí mặt khác mười mấy vị Trưởng lão an nguy. Hắn không biết Đường Tam muốn làm cái như vậy, nhưng chu ra lớn như vậy động tĩnh, Thụ Tổ lớn như vậy phản ứng, nếu như nói cùng vị này tân nhiệm Tộc trưởng không sao, đánh chết hắn cũng không tin a!

	Thật vất vả từ nơi này vị tân nhiệm Tộc trưởng trên người chứng kiến Lam Kim Thụ tộc quật khởi hy vọng, Đại Trưởng Lão hy vọng vị này tân nhiệm Tộc trưởng có thể sớm ngày trở thành là Hoàng giả. Thụ Tổ thức tỉnh, Lam Kim Thụ tộc cuối cùng có quật khởi cơ hội tốt, nếu vị này tân nhiệm Tộc trưởng tại đây như vậy vẫn lạc, có thể đã phiền toái. Huống chi, tân nhiệm Tộc trưởng lần này đi ra ngoài đem một vị khác Thụ Tổ trực hệ huyết mạch mới rậm rạp cũng mang đi. Nếu hai người bọn họ gặp chuyện không may, Lam Kim Thụ tộc thật có thể xong đời a!

	Tại lo lắng chờ đợi đồng thời, Đại Trưởng Lão phái người tiến đến nghe ngóng tin tức, thỉnh thoảng có một chút hỗn loạn tin tức truyền đến, hắn cũng đừng đừng không đúng giả, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. Khi hắn nhìn đến trên bầu trời mười mấy đạo đúng lúc này, Đại Trưởng Lão cảm nhận được quen thuộc khí tức.

	Thân ảnh, nhất là cảm thụ không gian bọn họ thân làm phát bề ngoài đều sinh mệnh khí tức lúc, hắn khẽ nhúc nhích được thiếu chút nữa chảy ra nước mắt đến.

	Đại Trưởng Lão liếc mắt liền thấy "Mới rừng rậm" thân ảnh, hắn vô thức mà nắm chặt nắm đấm, không chết, Tộc trưởng thiết sự tình, không có việc gì là tốt rồi. Tộc trưởng có thể trở về, so với cái như vậy đều mạnh mẽ. Sau đó chính là cận rậm rạp, về phần các Trưởng lão khác, hiện tại hắn cũng không có tâm tư quan nhận được.

	Đường Tam dẫn đầu các vị Trưởng lão từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống Thụ Tổ bản thể phía trước.

	Chính mình thành thị, bay trở về liền bay trở về, cũng không cần từ cửa thành mà người.

	"Tộc trưởng." Đại Trưởng Lão kích động tiếng kêu to, bước nhanh chào đón. Cảm thụ được Đường Tam trên người dồi dào sinh mệnh khí tức, hắn mới trong nội tâm đại định.

	Đường Tam khẽ cười, nói: "Lại để cho Đại Trưởng Lão lo lắng. Ta hiện tại cần phải lập tức bế quan tu luyện. Có quan hệ công việc Nhị trưởng lão bọn họ sẽ hướng ngươi giải thích. Yên tâm đi, là chuyện tốt."

	Nói xong, hắn vỗ vỗ Đại Trưởng Lão bả vai, liền hướng về Thụ Tổ bản thể đi đến.

	Bọn họ ly khai không lâu sau, liền kinh nghiệm cái này như vậy một cuộc đại biến, Thụ Tổ bản thể cũng xuất hiện một ít biến hóa.

	Khổng lồ Thụ Tổ bản thể trở nên càng phát ra óng ánh sáng long lanh, trên cành cây màu lam càng nhiều mấy phần thâm sâu, Đường Tam thậm chí có thể cảm nhận được Thụ Tổ ý thức sống lại được càng nhiều. Đương nhiên, Thụ Tổ là rất khó chính thức trên ý nghĩa sống lại hơn nữa khôi phục thần chí đấy, dù là Đường Tam Hỗn Độn Chi Khí lại nhiều gấp bội cũng rất khó. Đây vị diện này cấp độ quyết định.

	Vị Diện Chi Chủ lực lượng hòa tan vào ở giữa thiên địa, không thể một mình có được trí tuệ, đây không phải là Thần Giới vị diện trọng yếu đặc thù. Điểm này ai cũng cải biến không phải, dù là Pháp Lam Tinh bản thân năng lượng cực kỳ cường đại cũng là giống nhau, đây Vũ Trụ pháp tắc quyết định.

	Cho nên, Đường Tam cũng không lo lắng cây đối với thật sự tỉnh lại, nhưng mà, ý thức thức tỉnh được càng nhiều, lại để cho xã đối với bản năng trở nên mãnh liệt vài phần. Cây đối với Mộc thể năng lượng cũng trở nên lại thêm thuần túy cùng khổng lồ. Đường Tam đi vào Thụ Tổ phía trước, tay phải nhặt lên, theo như tại cây đối với cực lớn trên cành cây, lặng yên truyền lại thần trí của mình.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, đối với Thụ Tổ mà nói là đại hảo sự. Một cái Hoàng giả tròn rơi, có bao nhiêu số mệnh cùng sinh mệnh lực hồi quỹ cho vị diện. Huống chi Đường Tam còn dẫn dắt đến Thụ Tổ đem Kim Cương thành ba phần chi - - sinh hợp Phật số lượng dẫn dắt đi ra hồi quỹ tự nhiên. Cái này lại để cho Thụ Tổ đối với hắn nhận thức lại tăng thêm vài phần.

	Đồng thời, Đường Tam còn mang về được Kim Cương thành bắt người cướp của chút ít Lam Kim Thụ tộc nhân.

	Một đạo đạo ánh sáng màu lam không ngừng từ Đường Tam trên người tràn ra, rơi tại Thụ Tổ bản thể chung quanh, còn sống Lam Kim Thụ tộc người hết sức yếu ớt, càng nhiều nữa thì là phần còn lại của chân tay đã bị cụt tư cánh tay. Công chúng số đấu năm chi Đường Tam trọng sinh xuất ra đầu tiên!

	Đường Tam đem những thứ này Lam Kim Thụ tộc mọi người thả tại Thụ Tổ bản thể chu đồ, vì chính là lại để cho Thụ Tổ lực lượng đến tẩm bổ bọn họ. Khô Mộc Phùng Xuân là Lam Kim Thụ tộc thiên phú năng lực một trong, dù là chỉ còn lại có phần còn lại của chân tay đã bị cụt, đã bị Thụ Tổ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, những thứ này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cũng có sống lại khả năng. Thụ Tổ truyền lại cho Đường Tam khí tức trở nên càng phát ra nhu hòa. Kim Cương thành một trận chiến, lại để cho Thụ Tổ ý thức bản năng triệt để nhận thức cái này người phát ngôn. Đường Tam cũng rõ lộ ra cảm nhận được, Thụ Tổ truyền lại cho tính mạng của mình khí tức càng phát ra thuần túy, gần như vị diện này trọng yếu nhất sinh mệnh khí tức.

	Khoanh chân tại Thụ Tổ bản thể trước ngồi xuống, Đường Tam lưng trực tiếp dựa tại Thụ Tổ bản thể phía trên, lặng yên cảm thụ được dịu vô cùng Sinh Mệnh Năng Lượng, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Không thể lại đợi, hắn nhất định lập tức bắt đầu hấp thu Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực, bằng không mà nói, phong ấn muốn chống đỡ không nổi. Phải biết nói, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn cường độ, vượt qua trong cơ thể hắn tất cả huyết mạch lạc ấn cường độ. Đây chính là mười một - giai cùng thập nhị giai ở giữa chênh lệch. Hắn nhất định cố gắng hết sức nhanh lại để cho bản thân huyết mạch lạc ấn uy năng áp qua Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn uy năng, bằng không mà nói, sẽ ra vấn đề lớn.
Kết chương.