Chương 563 : Bộc phát.
“Loạn phát đạo hữu, Cốt Lân đạo hữu, nghĩ không ra cái này Viên Phiếm Hải vậy mà như thế kinh khủng, xem ra chúng ta trước đó truy tung Ngô Dụng thế thân, không có nhận cường lực phản kích, cũng là chúng ta may mắn.”

Cấm Chế không gian bên ngoài, không ngừng rộng lượng tu sĩ theo bốn phương tám hướng tụ đến, tốp năm tốp ba sẽ cùng cùng một chỗ, tạo thành một đạo lại một đạo phòng tuyến.

Bọn họ đều là nhận được tin tức cấp tốc chạy tới tán tu tu sĩ, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ liền tới hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng trên trăm vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nếu không phải Linh Minh buộc tuần thú tu sĩ ở tại nguyên bản phòng tuyến, tiếp tục bảo trì cảnh giác, kia chạy đến nơi đây tu sĩ chỉ có thể càng nhiều.

Mà Lư Nhất Kiếm, loạn phát tán nhân, Cốt Lân đạo nhân bọn hắn cũng ở đây trong đó, Lư Nhất Kiếm vẻ mặt thoạt nhìn sợ không thôi, không tự chủ tế khởi bổn mạng của mình phi kiếm, vờn quanh tại chính mình quanh người bay tới bay lui, một bên khẩn trương quan sát Cấm Chế bên trong đại chiến, vừa hướng bên cạnh tóc tai bù xù loạn phát tán nhân cùng Cốt Lân đạo nhân nói ra.

“Không tệ, tại đây mấy ngày, nghe nói đã có năm sáu tên Kim Đan kỳ tu sĩ thân tử đạo tiêu, thật sự là đáng sợ đáng sợ, nặc, vị kia vệ đạo hữu nếu không phải tối hậu quan đầu truyền ra báo động, chỉ sợ cũng cùng trực tiếp phát hiện Viên Phiếm Hải Cổ Linh đạo hữu như thế trực tiếp bị đánh chết.”

Loạn phát tán nhân trên mặt cũng là lòng còn sợ hãi, tỉnh bơ nhìn một chút bên phải vệ đạo nhân một cái, nó khí tức yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhìn chòng chọc vào Cấm Chế trong không gian chiến trường, thỉnh thoảng hiện lên một tia sợ hãi, hiển nhiên đến nay, cũng còn có chút không có theo trước đó sinh tử một đường bên trong thong thả lại sức.

“Ừm ân, mấy vị này đạo hữu thật sự là vết xe đổ, hai vị đạo hữu, chúng ta có thể được thông minh cơ linh một chút, nếu như chờ biết cái này đầu nghiệt súc có thể đột phá không gian Cấm Chế, nhớ lấy không thể toàn lực chặn đường, chỉ cần giống trước đó vị kia Hỏa Ngư đạo hữu cùng thân đạo hữu liền tốt, đã lập được không ít công huân, cũng không có nhận cái gì thương thế.”

Cốt Lân đạo hữu ngắm vệ đạo nhân một cái, lập tức âu sầu trong lòng, vội vàng lại cử ra hai tên tấm gương, đừng nhìn hai người này dường như không có toàn lực ra tay, nhưng dựa theo cấm Hồn Châu ghi chép, vô luận là kịp thời truyền lại tin tức vẫn là chặn lại không ít thời gian, đều lập được không ít công huân, ít ra đều thu được năm ngàn trung phẩm linh thạch thưởng ngạch.

“Không sai không sai, Cốt Lân đạo hữu nói có lý.” Lư Nhất Kiếm cùng loạn phát tán nhân lập tức rất tán thành gật gật đầu, mấy cái kia vội vàng chặn đường Ngô Dụng phân thân cùng Viên Phiếm Hải, lại bị nó đánh chết tu sĩ, đã thành ngu xuẩn đại danh từ, mà Hỏa Ngư đạo nhân cùng thân mây, thì là nhận lấy không ít tu sĩ tung hô.

“Bất quá bây giờ, đầu này nghiệt súc cũng đã trốn không thoát tới a.”

Nhìn xem đã bị vài kiện pháp bảo đoàn đoàn bao vây lên, phong kín đường lui cự viên, Lư Nhất Kiếm trên mặt trở nên dễ dàng không ít, nhận chức này đầu nghiệt súc mạnh đến mức nào, cũng không có khả năng từ nơi này a nhiều người trong vây công chạy trốn tiếp đi ra, trong vòng vây mấy vị này cao thủ, chính là vây công Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có thể chống đỡ bên trên nhất thời một lát, Kim Đan kỳ bên trong, tuyệt không có có thể cùng nhiều cường giả như vậy đối kháng tu sĩ.

“Ai biết được, những ngày này phát sinh ngoài ý muốn còn thiếu sao?” Cốt Lân đạo nhân lắc đầu, có chút không yên lòng nói ra: “Tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Ngô Dụng trợ thủ, thế thân, Ám Minh tu sĩ, Hải Thú, chính là đợi lát nữa bỗng nhiên xuất hiện một cái Nguyên Anh kỳ cường giả ta cũng sẽ không ngoài ý muốn, huống chi hiện tại, Ngô Dụng đến nay còn không có lộ diện, nói không chừng chính là đang chuẩn bị lấy cái gì sát chiêu.”

Nghe được Cốt Lân đạo nhân chi ngôn, Lư Nhất Kiếm cùng loạn phát tán nhân lập tức trong lòng run lên, Cốt Lân đạo nhân nói thật sự là lớn có đạo lý, bất quá nhìn một chút Cấm Chế trong không gian thê thảm vô cùng cự viên, hung lệ khí thế bắt đầu cấp tốc suy yếu, Lư Nhất Kiếm lập tức có chút không xác định nói ra:

“Hẳn là không đến mức như thế đi, dựa theo trước đó thôi diễn phân tích, Ngô Dụng không phải hẳn là đến nay bị thương nặng chưa lành, đã lại khó xuất thủ, mà đầu này nghiệt súc, nếu là dưới loại tình huống này còn có thể chạy trốn, vậy nhưng thật sự là phiên thiên!!!”

Nói xong, Lư Nhất Kiếm trên mặt lại buông lỏng, cảm thấy Cốt Lân đạo nhân có chút buồn lo vô cớ, nhưng là, đúng lúc này, cấm Hồn Châu bên trong bỗng nhiên truyền đến còi báo động chói tai.

“Tích! Giọt! Giọt!!! Đinh hào khu vực phát hiện ma tu, đang tại cấp tốc hướng âm Minh Hải vực phương hướng đột phá, hư hư thực thực Ngô Dụng bản thể, lập tức khởi động số ba kế hoạch phục kích, mở ra phong tỏa mạng lưới, chung quanh tu sĩ cấp tốc chạy đến trợ giúp, chung quanh tu sĩ cấp tốc chạy đến trợ giúp!!!”

Cấm Chế không gian mọi người chung quanh, lập tức cùng nhau vẻ mặt đại biến, trở nên xôn xao một mảnh, Lư Nhất Kiếm ba người hai mặt nhìn nhau, lộ ra một cái kinh ngạc biểu lộ.

······

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Tĩnh mịch yên tĩnh trong biển rộng, một đạo trắng đen xen kẽ độn quang cấp tốc hướng về phía trước bay thẳng mà đi, từ xa đến gần nhấc lên mảng lớn dòng nước xiết, chu vi nguyên bản không có vật gì nước biển bên trong, bỗng nhiên phát ra chói mắt kim hồng sắc quang mang, từng trương lít nha lít nhít liệt diễm lưới lớn đột nhiên mà hiện, chung quanh, đáy biển mặt nước, tầng tầng lớp lớp, vòng vòng cùng nhau bộ, đem toàn bộ trên trời dưới đất đều hoàn toàn thu nạp lên.

Phong hỏa mạng lưới, chỗ kết nối phong hỏa điểm càng nhiều, uy lực càng lớn, lấy mảnh này bao trùm ngàn dặm phong hỏa mạng lưới quy mô, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chỉ cần tùy ý xâm nhập một chỗ, liền sẽ bị chia cắt thành vô số mảnh vỡ, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng đừng hòng ở trong đó mạnh mẽ đâm tới bao xa.

Nhưng là, đạo này độn quang bên trên màu trắng đen quang vụ, lại cực kì khủng bố, nóng bỏng sắc bén hỏa diễm dây nhỏ, vừa mới đụng vào liền bị tuỳ tiện mẫn diệt, lớn như vậy hỏa diễm lưới lớn lại tựa như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, độn quang những nơi đi qua, liền bị tuỳ tiện xé mở một từng cái lỗ thủng, nhường độn quang nhẹ nhõm xuyên qua.

Bởi vậy độn quang tiến lên tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi trong chốc lát, liền trực tiếp vượt qua hơn mười dặm, liên tiếp nổi lên lưới lớn, Cấm Chế, Trọng Thủy vân vân chặn đường chi vật, đều bị tuỳ tiện đột phá.

Bất quá độn quang hảo vận, cũng chỉ tới mà thôi, chu vi, từng đạo Kim Đan kỳ khí thế cường đại liên tiếp dâng lên, bàng bạc thần niệm quét ngang mà qua, lập tức đã tập trung vào độn quang vị trí, theo bốn phương tám hướng khép lại mà đến, mơ hồ truyền đến một hồi ngạc nhiên mừng rỡ nhảy cẫng chi ý.

Hơn nữa, kinh khủng hơn chính là, ở nơi này cái độn quang ở bên ngoài hơn hai trăm dặm, một đạo kinh khủng đến cực điểm khí thế bắt đầu khôi phục, bên trên bầu trời đột nhiên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, phảng phất có một đầu tuyệt thế hung thú xuất thế đồng dạng.

Độn quang bên trong Ngô Dụng, lập tức cảm nhận được cỗ này kiềm chế đến cực điểm khí thế, trên mặt hơi đổi, Thất Sát đạo nhân quả nhiên ở nơi này phụ cận! Bất quá cũng may, chưa từng xuất hiện hắn dự đoán bết bát nhất tình huống, không phải vừa vặn lân cận tại gang tấc, hơn hai trăm dặm khoảng cách, đủ để lại kéo dài mấy tức thời gian.

“Khôi lão, giúp ta giám thị tình huống trong cơ thể, ta muốn hoàn toàn buông ra cân bằng, dẫn nổ thể nội pháp lực, một hơi hoàn toàn xông vào trong vòng trăm dặm!”

Cảm thụ được phía trước đã khép lại mấy tầng phong tỏa mạng lưới, Ngô Dụng trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng, nguyên bản nỗ lực khống chế thể nội cân bằng, lập tức thả khống chế, trong nháy mắt cấp tốc xung đột phía dưới sinh ra một cỗ cực mạnh bạo lực, khiến cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên mấy lần, đúng là mượn nhờ thể nội pháp lực mất cân bằng trong nháy mắt lực bộc phát, vì độn quang cung cấp cường đại nhất, một cỗ trợ lực!!!
Kết chương.