Chương 407: Mới phim tư liệu báo trước, cùng đến từ Đông Hải bờ thông tin

	2022-05-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 407: Mới phim tư liệu báo trước, cùng đến từ Đông Hải bờ thông tin

	"... Mắt thấy hai bộ binh xông lên, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đương thời ta liền một cái Xẻng trượt, đồng thời móng vuốt như thế vung lên, sau đó két rồi hai tiếng, người kia liền ngay cả người mang giáp từ giữa đó chia làm hai đoạn!"

	Bên cạnh đống lửa.

	Ngồi trên mặt đất [ Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp  ] , chính sinh động như thật miêu tả hắn trên chiến trường dũng mãnh phi thường. Ngồi bên cạnh một vòng tử vong binh đoàn vừa chiêu second-hand newbie, giờ phút này một cái hai cái đều hai mắt sáng lên nghe hắn khoác lác.

	Mặc dù dự định xương vỏ ngoài còn chưa tới hàng, nhưng tựa hồ cũng không ảnh hưởng rác rưởi lão huynh dùng linh hoạt miệng cùng đầu lưỡi đại sát tứ phương.

	"Ngọa tào!"

	"Đại lão ngưu bức!"

	"Ngưu a ngưu a, đại lão, lần sau có thể để cho ta vậy cưỡi một phát sao?"

	Rác rưởi quân dùng móng vuốt cọ xát cái mũi, lâng lâng cười nói.

	"Lần sau nhất định!"

	Bởi vì bao quát thể trọng, hình thể cùng với "Chai tay chai chân" debuff ở bên trong chờ một chút một hệ liệt nhân tố, Rác rưởi quân cũng không có tham dự nhảy dù hành động, mà là đi theo tử vong binh đoàn tham dự chính diện chiến trường công kích.

	Hơn nữa còn là làm biên giới lão huynh tọa kỵ.

	Mặc dù Rác rưởi quân ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng nhìn cái khác Deathclaw đều thành thành thật thật nằm sấp, hắn cũng có chút hiếu kì bị cưỡi là cái gì cảm giác, thế là liền theo.

	Bất quá, mặc dù hắn trong trò chơi thân thể là thằn lằn, nhưng trên tinh thần vẫn như cũ là nhân loại, bởi vậy chiến đấu phương thức vậy kéo dài làm người quen thuộc, dẫn đến hắn lấy tọa kỵ thân phận xuất chiến thời điểm các loại trên ý nghĩa đều rất khó chịu.

	Tỉ như, rõ ràng "Chi trên nghiêng về phía trước, cái đuôi sau vểnh "  tư thái càng thích hợp cỗ thân thể này, hắn nhưng dù sao nhịn không được ngồi thẳng lên, cuốn lên cái đuôi.

	Mà điều này cũng dẫn đến cưỡi tại trên lưng hắn người sẽ tương đối khó chịu, cả người không thể không ghé vào trên lưng hắn, tư thế thật giống như leo núi.

	Nghe gia hỏa này thổi nửa ngày ngưu, Biên Giới Vẩy Nước rốt cục vẫn là nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ngươi mẹ nó một cái Xẻng trượt là chơi vui, sau đó lão tử liền bị ngươi vén trên mặt đất rồi."

	Ngồi ở một bên Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc trêu chọc.

	"Lại nói rác rưởi lão huynh vì sao luôn yêu thích Xẻng trượt."

	Irena một mặt buồn cười tiếp câu.

	"Có lẽ là ao ước người khác đũng quần."

	"Ha ha ha ha!"

	Chung quanh một mảnh không nín được cười thanh âm.

	Rác rưởi quân mặt đỏ lên, mặc dù đỏ không phải rất rõ ràng.

	"Chẳng phải... Không có... Cái kia thiết lập sao, nếu như mà có, khẳng định so với các ngươi lớn!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhãn tình sáng lên.

	"Cái này ta tin, ta tại khác trò chơi mod bên trong gặp qua."

	Mắc Nợ Mắt To: "Huynh đệ, mượn một bộ nói chuyện."

	Bị kia hoan thanh tiếu ngữ đánh thức, nằm rạp trên mặt đất ngủ gật Neeko lật ra nửa cái mắt, nhìn thấy cái kia ầm ĩ tiểu bất điểm nhi, cái mũi không khỏi phun ra "Xùy "  một thanh âm vang lên mũi.

	Quá yếu.

	Mà lại, ngay cả khôi giáp cũng không có.

	Cuốn cuốn tráng kiện cái đuôi, nó gối lên bộ kia tản ra máu mùi thơm xương vỏ ngoài bên cạnh, thay đổi tư thế ngủ tiếp rồi.

	Vui vẻ đủ rồi, Biên Giới Vẩy Nước thở dài.

	"Ai... Quả nhiên lão tử vẫn là phải cưỡi tọa kỵ của mình, không nói ngồi cưỡi thể nghiệm, cảm giác bên trên cũng quái lạ. Gia hỏa này mặc dù là tên thái giám, nhưng tốt xấu dưới da cũng là nam... Một lần cuối cùng huynh đệ, lần sau ngươi hay là mình xông lên đi."

	Rác rưởi quân nhịn không được phun rồi.

	"Ngươi mẹ nó! Là ai nhất định phải cưỡi lão tử."

	Đống lửa bên cạnh lại là một trận khoái hoạt thanh âm.

	Cách đó không xa một toà lửa trại.

	Một mực nghe lén lấy những cái kia player Nha Nha, cười bưng kín bụng, ngồi ở một bên Đằng Đằng cũng không nhịn được cong cong khóe miệng, dùng nhánh cây khuấy động lấy đống lửa.

	Cơm tối là khoai tây hầm thịt bò, thịt bò cùng khoai tây đều từ quân đoàn trong doanh địa tịch thu được quân lương.

	Quân đoàn cùng kẻ cướp đoạt rốt cuộc là khác biệt, không ăn thịt người, nhiều nhất làm thành xà phòng, trong nhà kho thịt bò vẫn là có thể tín nhiệm một cái.

	Điểm này Chiến Trường Lão làm cam đoan, những cái kia thịt đều là từ hành thương, đồng hương chỗ ấy giành được song đầu ngưu chỗ ấy đồ tể xuống đến.

	Lúc này, Đêm Mười ôm một con bọt nước cái rương, nghiêng một cái uốn éo từ phi thuyền bên kia đi tới.

	Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài đã biến thành băng vải, hắn hiện tại cả người trạng thái, giống như là thi công đến một nửa xác ướp.

	Có thể không dùng gậy chống nhi đi đường, chỉ có thể nói là cái kỳ tích.

	"Người quản lý nói cho chúng ta thêm cái bữa ăn!"

	"Người quản lý đại đại đồ ăn? !" Nha Nha phủi tay bên trên xám, một mặt mong đợi đứng lên, "Là cái gì vịt?"

	Thường xuyên đảm nhiệm ăn thử viên nàng luôn luôn bị ném cho ăn, không ai so với nàng rõ ràng hơn người quản lý chỗ ấy "Cất giấu" bao nhiêu ăn ngon.

	"Hắc hắc, kem! Từ trên phi thuyền tịch thu được!"

	Đêm Mười mở cái rương ra, cho nàng đưa cho một chi, lại liếc mắt nhìn Đằng Đằng, có chút không tốt lắm ý tứ cho nàng một chi lớn nhất.

	"Tạ rồi."

	Đằng Đằng ngược lại là không có cái gì mất tự nhiên, tiện tay nhận lấy.

	Mặc dù trò chơi bên trong chỉ có một mét năm, nhưng trong hiện thực nàng cũng không phải.

	Đêm Mười không biết nên làm sao tìm được chủ đề, thế là không có nói tìm nói nói câu.

	"Cái kia... Ta muội đâu? Chính là cái kia Cửu Cửu."

	Đằng Đằng suy tư một hồi nên như thế nào hình dung, bất quá còn chưa kịp mở miệng, một bên Nha Nha liền không giữ mồm giữ miệng nói.

	"Chết rồi... Ai, đương thời quá đột nhiên, ta vừa dự cảm đến không thích hợp, một phát súng phóng tên lửa liền hưu bay tới, chỉnh mặt tường đều bị vỡ nát... Sau đó sau đó, sau đó nàng vậy nát."

	Cắn kem Đằng Đằng có chút đau đầu đè lên mi tâm, thanh âm hàm hồ nhả rãnh một câu, "... Ngươi cũng không còn tất yếu cùng gia thuộc miêu tả cặn kẽ như vậy đi."

	Đêm Mười xác thực sửng sốt một chút, bất quá nhưng cũng không có quá bi thương, chỉ là có chút ngượng ngùng khoát tay nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, ngược lại là chiếu cố tiểu gia hỏa kia... Cho các ngươi thêm phiền toái."

	"Không có a, nhân gia kỳ thật rất có thể làm, cũng rất dũng cảm, ngươi có thể nhiều tin tưởng nàng một chút. Mà lại lại nói có thể cầm tới Closed Beta tư cách chí ít cũng là 18 tuổi đi, đã đều thành niên, ngươi cũng đừng tổng coi người ta là tiểu hài tử rồi."

	Mặc dù dùng là chế nhạo giọng điệu, nhưng Đằng Đằng vẫn là không có nhịn xuống nhiều lời hai câu.

	Không qua đêm mười thật cũng không cảm thấy nàng dông dài, chỉ là gãi cái ót, dạng như vậy trái ngược với cái phạt đứng học sinh, hoàn toàn không có bình thường dáng vẻ.

	Ý thức được bản thân lại nhịn không được thuyết giáo, Đằng Đằng thu lại câu chuyện, thay đổi đề tài.

	"Lại nói lão Bạch bọn hắn? Làm sao cũng không thấy bọn hắn."

	Đêm Mười thở dài, làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Chết rồi."

	Đằng Đằng cùng Nha Nha đều kinh ngạc trương hạ miệng.

	"Chết rồi?"

	"Lão Bạch... Ta nhớ được hắn hẳn là chuyên nghiệp a?"

	Trò chơi này nghề nghiệp gì player đều có, chỉ là bình thường không ai sẽ treo ở ngoài miệng mỗi ngày cường điệu, nàng chỉ là nhớ mang máng nghe ai nói qua, lão Bạch có đã từng đi lính.

	Mặc dù đã chuyển nghề.

	"High... Trò chơi này chơi hơn mấy tháng, người nào có thể tính nghiệp dư a."

	Đêm Mười bất đắc dĩ cười cười, đặt mông ngồi ở bên cạnh đống lửa.

	"Mà lại cũng đừng coi thường đối diện... Những cái kia hất lên hắc bào binh sĩ tịnh không yếu, bất kể là trang bị, huấn luyện độ vẫn là thể trạng, cùng bọn hắn giao thủ vẫn có chút khó giải quyết."

	Hòa bình niên đại, liền xem như thời gian huấn luyện kéo căng, cũng không khả năng giống trò chơi này bên trong một dạng, mở mắt ra liền có thể trông thấy treo ở đỉnh đầu tử vong.

	Hắn còn nhớ rõ lão Bạch đã nói với hắn, không dùng quá mê tín cái gọi là chuyên nghiệp, càng không được đối chuyên nghiệp quá tự tin. Dù sao chuyên nghiệp chỉ là tương đối khái niệm, cũng không phải là tuyệt đối.

	Không biết bơi ném vào dã trong sông, bay nhảy mấy lần sống tiếp được, không có bị nước trôi đi, không có bị cá ăn, cũng coi là biết bơi rồi.

	Mà liền xem như trải qua chuyên nghiệp huấn luyện kiện tướng bơi lội, cũng không dám kéo lớn nói, đầu nào sông đều không đánh chết chính mình.

	Loại kia cửu tử nhất sinh huyết chiến, có thể còn sống sót đáng giá khoe khoang, không có sống sót cũng không đáng được kỳ quái.

	Đêm Mười ngược lại là cảm thấy, mình có thể sống sót ngược lại là cái ngoài ý muốn.

	Cảm giác hệ thức tỉnh giả cường hóa đến danh sách tam giai đoạn —— cũng chính là hai lần sau khi giác tỉnh, sức chiến đấu thường thường không bằng lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất cái này ba cái ngành chính.

	Nhất là cực hạn khoảng cách giao chiến, căn bản không có thời gian chuẩn bị, tựa như Nha Nha nói như vậy, cho dù cảm giác của nàng rất cao, có thể dự cảm sắp phát sinh nguy hiểm, nhưng mà cũng không có nghĩa là nàng liền có thể tránh đi.

	Đang nhảy dù trước đó, Đêm Mười căn bản là không có nghĩ tới, mình có thể đi xuống toà kia phi thuyền, dù sao hắn am hiểu là trung xa cự ly bắn lén.

	Ngồi ở đống lửa trước đám người trò chuyện nổi lên lúc chiến đấu phát sinh sự tình, cảm khái đương thời nếu là nên như thế nào như thế nào là tốt rồi, đồng đội sẽ không phải chết rồi.

	Bất quá, cũng không có người vì vậy mà quá khó chịu.

	Bởi vì có thể phục sinh, đối với các người chơi mà nói tử vong cũng không phải là cái gì đề tài bị cấm kỵ. Dù sao ba ngày sau đó lại có thể gặp mặt, nói không chính xác bọn hắn so với mình trở về còn nhanh một chút.

	Đương nhiên...

	Tất cả mọi người rất ăn ý không có đụng vào liên quan tới NPC chủ đề.

	Chiến tranh nhất định sẽ có thương vong.

	Cùng bọn hắn khác biệt.

	Những người kia, chết rồi liền thật sự sẽ không xuất hiện...

	Ngồi xổm ở Đêm Mười dọn tới bọt nước rương bên cạnh, Mắc Nợ Mắt To trong miệng ngậm một chi kem, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	"Ngọa tào, cái đồ chơi này còn trách ăn ngon! Có thể lại đến một cây sao?"

	Đêm Mười làm lấy xua đuổi thủ thế nói.

	"Cuồn cuộn lăn, bản thân hạ tuyến điểm cái thức ăn ngoài ăn đi, cái này mẹ nó là chiến lợi phẩm, một người liền một cây! Ta còn cho người khác phát đâu."

	Đồng dạng đứng ở bên cạnh cắn kem nước suối lão ca, nhịn không được cảm khái.

	"Móa nó, ngay cả kem đều có, mẹ nó đám này mũi to thời gian trôi qua vậy quá thoải mái rồi..."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cười hắc hắc nói.

	"Cái này có cái gì, còn không phải đến ta trên tay?"

	...

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	Trừ tiếp vào tuần tra nhiệm vụ player bên ngoài, tại trong doanh địa nằm xong các người chơi lục tục ngo ngoe hạ tuyến.

	Mà theo những này hạ tuyến player đem chiến báo mang về một cái thế giới khác, trên diễn đàn càng là náo nhiệt giống ăn tết đồng dạng.

	Chiến dịch ban thưởng kết toán sẽ có trì hoãn, cần tại chiến lợi phẩm kiểm kê hoàn tất về sau cấp cho, bất quá đánh xuống như thế đại nhất chiếc phi thuyền, chắc hẳn sẽ là một bút con số không nhỏ.

	Người quản lý đại nhân khen thưởng, chưa hề để bọn hắn thất vọng qua.

	Chỉ hi vọng lũ lụt tưới tràn thời điểm, ngân tệ đừng ngã quá ác.

	Mặc dù ban thưởng còn chưa tới sổ sách, bất quá chiến dịch điểm số đã xảy ra rồi.

	Đoàn thể điểm số cao nhất là Thiêu Đốt binh đoàn.

	Tranh đoạt bất kể là nổ nát khoang pháo bên hông tàu vẫn là công chiếm 400 mm chủ pháo, đều đối chiến cuộc đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, mà theo địch quân triệt để mất mát viễn trình hỏa lực, liên minh pháo hoả tiễn tài năng ổn định phát ra đến cuối cùng.

	Tốt nhất phi công là Lạc Vũ.

	Bất kể là phi hành độ khó vẫn là nhiệm vụ độ khó, hắn tại trong chiến dịch biểu hiện đều là sở hữu player rõ như ban ngày.

	Nhất là cuối cùng cái kia cực hạn giảm tốc rắn hổ mang cơ động, không chỉ là các người chơi nhìn ngốc, liền ngay cả địch ta đám NPC đều ngây dại.

	Đương nhiên, bao quát trư nhân huynh đệ ở bên trong một đám máy bay vận tải người điều khiển vậy tương đối ưu tú, không có kia kéo khói đột tiến yểm hộ, Thiêu Đốt binh đoàn nhảy dù sợ rằng không chỉ là thương vong hơn phân nửa, có thể thành công rơi xuống hai thành cũng khó khăn.

	Đến như tốt nhất chỉ huy không có gì hồi hộp.

	Tại chế định kỹ càng kế hoạch tác chiến đồng thời, hoàn thành đất trống một thể chỉ huy, kết hợp lý đem chi viện hoả pháo hiệu suất phát huy đến lớn nhất, nên thành tựu tự nhiên trừ Nước Suối Quan Chỉ Huy ra không còn có thể là ai khác.

	Bởi vì chiến dịch quy mô đột phá vạn người, mỗi người chấp hành nhiệm vụ cùng đảm nhiệm vị trí chiến đấu khác biệt, bởi vậy trò chơi phía chính thức không còn thiết trí "Toàn trường MVP" .

	Mà là từ các binh đoàn bản thân, căn cứ sở thuộc player tại cục bộ trong chiến dịch biểu hiện, cùng với nhiệm vụ hoàn thành hiệu suất, bình chọn bản thân binh đoàn MVP, quyết định ai thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng tăng thêm.

	Điểm này cùng trước khe rừng tùng quyết chiến cùng loại.

	Đến như pha trộn ngàn người đội cùng với NPC binh đoàn MVP, thì từ trò chơi phía chính thức căn cứ điểm số thiết lập.

	Cái đuôi: "Ờ! Cuối cùng đánh xong, thật sự là quá cực khổ! Mặc dù không có cầm tới MVP, nhưng là rất Nice rồi! (*`) "

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "Cực khổ là ta tốt mà! QA Q "

	Tư Tư: "Ờ, thịt thịt cực khổ rồi, chở đi a Vĩ chạy xa như vậy, lần sau xin nhớ đừng chạy nhanh như vậy, chúng ta đều theo không kịp."

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Ha ha ha... Cảm giác thịt thịt bị hù hỏng rồi, bất quá so với trước kia đã tốt hơn nhiều nha."

	Bởi vì binh đoàn trưởng đảm nhiệm tổng chỉ huy, rất khó bao đồng đến tiền tuyến, nhất có thể đánh Chiến Trường Lão lại làm "Xuyên Sơn Giáp" đi, Gió Bão binh đoàn chiến trường định vị liền biến thành cảnh vệ liên, sở dĩ biểu hiện cũng không có cái khác mấy cái binh đoàn như vậy đột xuất.

	Bất quá chiến quả cũng coi là nổi bật.

	Đương nhiên, chiến tích mắt sáng nhất không hề nghi ngờ vẫn là Thiêu Đốt binh đoàn.

	Bình an chạm đất không đến 200 người, đối mặt gấp mười lần so với phe mình lại quen thuộc địa hình lục chiến đội binh sĩ, có thể đánh ra tiếp cận 1: 3 chiến tổn, đã tương đương ngoan.

	Nhất là chiến đấu đến người cuối cùng.

	Kia dâng cao sĩ khí cùng chiến ý triệt để đem đối diện cho tỉnh mộng, cũng chính là bởi vậy rừng cây binh đoàn tài năng hoàn thành đối phi thuyền hạ tầng khoang tàu nhanh chóng tập kích.

	Nhìn qua quan phương chiến báo cùng Đêm Mười truyền lên chiến đấu thu hình lại, trên diễn đàn ăn dưa quần chúng gọi thẳng ngưu bức cùng đã nghiền.

	Cái này không thể so bom tấn Hollywood nhi kích thích nhiều rồi? !

	Đương nhiên, tranh cãi cũng là không tránh khỏi.

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "500 người mới giết chết 751 cái? Ha ha, liền điều này cũng dám gọi tinh nhuệ? Ta cữu cữu tại Tam Giác Vàng chấp hành nhiệm vụ, một con tiểu đội liền bốn người, trực tiếp diệt đi một cái trại! Giết gần một ngàn cái, toàn bộ Đông Nam Á sợ hãi, sau này thi thể không người nhận lãnh, cũng không có người nhắc lại, hiểu đều hiểu."

	Đêm Mười: "Ngươi cậu là Iron Man hay là Batman a? (buồn cười) "

	Irena: "Còn tốt ngươi cậu đi là Tam Giác Vàng không phải ngoã bang, đừng nói lính đặc chủng, Phật Tổ đều phải thiếu khỏa Xá Lợi Tử. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Tyson đi cũng phải bị đánh thành Teddy. (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Quang ca, van cầu ngươi, liền cho gia Ngạo huynh đệ cái tư cách đi, hẹn trước player tiêu đều treo một năm! T. T "

	Lão Bạch: "Ngươi nghĩ đối với chúng ta bản sủng làm gì? (liếc mắt cười) "

	Cuồng phong: "Quang ca nói: Tiểu hài tử không cần chơi trò chơi này, chờ một chút đi."

	Cai thuốc: "Ha ha ha ha ha."

	Trên diễn đàn tràn đầy khoái hoạt khí tức, đáng tiếc gia Ngạo huynh đệ vẫn là cùng trước kia một dạng, trang bức liền chạy, căn bản không cho người ta nhả rãnh cơ hội.

	Phương Trường: "Nói đến lão Bạch, ngươi thế nào cũng mất?"

	Lão Bạch: "Đây không phải là rất bình thường, chính là đáng tiếc kia thân trang bị, ai... Tổn thất nặng nề a."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cái này sợ cái gì, binh đoàn trang bị là liên minh tồn kho, cùng cá nhân trang bị là tách ra. (nhe răng) "

	Cuồng phong: "Lời tuy như thế, có hay không tồn kho chính là một chuyện khác. (liếc mắt) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ách, giống như cũng là, các ngươi kia xương vỏ ngoài giống như không tiện nghi."

	Phương Trường: "Đều không phải vấn đề tiền, là đổi mới xác suất tùy duyên. Lại nói lão Bạch, ngươi cống hiến hẳn là phá vạn a?"

	Lão Bạch: "Hừm, trận chiến này đánh xong hẳn là đủ rồi."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngưu bức! Hảo huynh đệ, chờ đem kia long kỵ binh cầm tới cho ta sờ sờ."

	Lão Bạch: "Nào có cái gì tốt yêu thích, lại không phải hàng nguyên đai nguyên kiện, một cái chiến tổn bản, ta cảm giác đều chưa hẳn so xương vỏ ngoài dùng tốt đâu."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngọa tào! Không dùng cho ta!"

	Đêm Mười: "Đây cũng quá phàm bá!"

	Lão Bạch đến không cảm thấy mình là tại Versailles.

	Nếu thật là dùng tốt, người quản lý đại nhân sẽ không mặc?

	Cái khác player trong lòng kỳ thật cũng có số, nhưng mà rốt cuộc là toàn server thủ sáo động lực bọc thép, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được một trận ao ước.

	Cùng với từ đáy lòng bội phục.

	Điểm cống hiến cùng ngân tệ là hai bộ hoàn toàn khác biệt cơ chế.

	Cơ số lúc nhỏ , nhiệm vụ cho điểm cống hiến khả năng so ngân tệ ban thưởng còn nhiều, nhưng mà theo đẳng cấp tăng trưởng , nhiệm vụ ban thưởng ngân tệ mặc dù biết đi theo nước lên thì thuyền lên, nhưng điểm cống hiến ban thưởng lại cơ hồ không có tăng phúc.

	Bốn chữ số trở lên điểm cống hiến ban thưởng, cơ bản vô pháp dựa vào nhiệm vụ thu hoạch được, bình thường sẽ chỉ ở trong chiến tranh hoặc là phát hiện đặc thù di tích thì xuất hiện.

	10 vạn điểm cống hiến, khoảng chừng sáu chữ số rồi.

	Liền xem như từ mở server một mực chơi đến bây giờ, đây cũng quá ngưu bức rồi.

	Cái này vinh dự quả thực so huân chương còn chói mắt hơn.

	Thỏa thỏa liên minh công thần.

	Ngay tại các người chơi nghị luận ầm ĩ thời điểm, trù hoạch a Quang ID cùng thiếp mời, bỗng nhiên từ trên diễn đàn xông ra.

	Mà lại cao sáng đưa đỉnh đọng ở trang đầu.

	A Quang: "Cảm tạ đại gia đối phim tư liệu hoạt động ủng hộ, chúng ta Server bình an vượt qua thời khắc nguy hiểm nhất, vì các dũng sĩ chuẩn bị khải hoàn lễ mừng cùng nghi thức thụ huấn sẽ tại sau 5 ngày cử hành! Đến lúc đó mới phim tư liệu 'Cát vàng vạn dặm' vậy đem cùng nhau tuyên bố, đại gia kính thỉnh chờ mong! (nhe răng) "

	"Mặt khác, vì kỷ niệm chúng ta liên minh lại một lần thắng lợi, cùng với Server lần đầu vạn người quy mô chiến dịch, « đất hoang OL » vận doanh đoàn đội nhất trí quyết định, tại mới đồn bốt Lạc Diệp doanh địa bên cạnh Lạc Diệp lĩnh bên trên, dựng đứng một toà bia kỷ niệm!"

	"Hết hạn đến hành động kết thúc mới thôi, sở hữu đang hành động bên trong hy sinh player, đều có thể tại bia kỷ niệm bên trên lưu lại tính danh."

	"Bất quá từ đối với trò chơi tính chân thực cân nhắc, cùng với chiếu cố cái khác player đại nhập cảm, bia kỷ niệm bên trên lưu lại danh tự sẽ có chiều dài cùng với cách thức hạn chế, không được sử dụng đặc thù ký tự, biểu lộ cùng với con số các loại. Nên danh tự sẽ bị thu nhận sử dụng vì 'Kỷ niệm xưng hào', không thể lại làm trò chơi biệt danh sử dụng."

	"Mặt khác, không được đem cái khác player biệt danh viết tại bia kỷ niệm bên trên, mà nếu như sử dụng bản thân biệt danh, im lặng nhận từ bỏ nên biệt danh."

	"Chiến dịch ban thưởng kết toán sẽ tại trong vòng một ngày hoàn thành, điểm tích lũy rút thưởng hoạt động sẽ tại sau 5 ngày lễ mừng."

	"Để chúng ta vì thắng lợi cạn ly! Mặc dù giữa ban ngày uống rượu, giống như có chút không quá phù hợp. (cười) "

	Thiếp mời phát ra về sau.

	Phía dưới bình luận khu nháy mắt sôi trào.

	Bia kỷ niệm!

	Hơn nữa còn là trong tương lai Open Beta Tân Thủ thôn? !

	Cái này nghe...

	Còn trách thú vị!

	Cai thuốc: "Chờ một chút, không thể lại làm biệt danh sử dụng là có ý gì?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Chính là ngươi dùng tên thật lên tường, về sau liền không thể dùng trò chơi này tên, cái khác mới player cũng không thể đăng kí cái này biệt danh, đơn giản tới nói cái tên này đã chết."

	Phương Trường: "Đã hiểu! Là đổi tên thẻ! Hơn nữa còn là kim sắc truyền thuyết! (buồn cười) "

	Cai thuốc: "Cái gì cái gì cái gì?"

	Phương Trường: "Mặt chữ lý giải a! Ngươi đem danh tự lưu trên tường, liền phải cho mình một lần nữa lấy cái tên thôi, cũng không thể nói ta lên tường, người kỳ thật còn sống a?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ngọa tào, còn có thể cái này dạng? !"

	Cái đuôi: "Ờ! ! ! Nghe tốt thú vị, có thể dùng trong hiện thực danh tự sao? (ω) "

	Phương Trường: "Ách, mặc dù không đề cử trong trò chơi bại lộ tư ẩn, bất quá trong hiện thực trùng tên nhiều như vậy, lại không phải giấy căn cước số, giống như cũng không cái gọi là."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Không hiểu liền hỏi, hiện tại chịu chết còn kịp sao? ! T. T "

	Lão Bạch: "Đừng suy nghĩ , chờ sau đó lần đi, mà lại ta cảm thấy chịu chết hẳn là không có cơ hội lên tường. (nhe răng) "

	Cai thuốc: "Ngưu bức! ! Trò chơi này thế mà ra đổi tên thẻ rồi!"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Quyết định, ta gọi Ngô X tổ."

	Đêm Mười: "Móa! Không sợ người ta cáo ngươi xâm phạm bản quyền a! (buồn cười) "

	Tất cả mọi người đang nghị luận bia kỷ niệm sự tình.

	Trò chơi này từ mở server đến bây giờ, một mực có người đề nghị ra cái sửa chữa biệt danh công năng, nhưng phía chính thức chưa hề tiếp thu qua.

	Hiện tại chức năng này ngược lại là có, bất quá lại tựa hồ như cũng không có người thật sự nguyện ý đổi tên.

	Mặc dù không ít người biệt danh đều là đồ nhất thời vui lấy, tỉ như "Macabazi", "Thiếu Kéo Con Bê" loại này, nhưng dùng lâu nhiều ít vẫn là mang một ít tình cảm ở bên trong.

	Được sự giúp đỡ của Tiểu Thất, Sở Quang rất nhanh thống kê đại gia đưa ra danh sách.

	Mà ở thấy được danh sách kia về sau, lông mày của hắn lại là nhịn không được co quắp một trận.

	Lý Lôi, Hàn Mai Mai... Những này xem như tương đối bình thường.

	Dùng minh tinh danh tự mặc dù liên quan đến tính danh quyền vấn đề, nhưng dù sao dị thế giới không nhận Địa cầu pháp luật quản hạt, mở một con mắt nhắm một con mắt cũng không phải không được.

	Đến như cái gì lão Lục, lão bát còn có Ultraman, cố lên loại hình kỳ quái danh tự liền có chút không nói được, Sở Quang trực tiếp để Tiểu Thất cho đánh tới xét duyệt chưa thông qua nhãn hiệu, trở lại đi để những cái kia không đứng đắn đám gia hỏa viết lại.

	Vẫn bận làm đến sau nửa đêm.

	Sở Quang cuối cùng là lấy ra một phần kỹ lưỡng hơn danh sách.

	2934 tên "Bỏ mình "  chỗ tránh nạn cư dân, bao quát bọn họ bình sinh sự tích cùng trong chiến đấu trung anh dũng biểu hiện cùng với nguyên nhân cái chết.

	Phần danh sách này sẽ làm tin tức tài liệu, đăng tại « Người Sống Sót nhật báo », « Thự Quang thành nhật báo » chờ một chút liên minh dưới cờ truyền thông, cũng tại « liên minh thanh âm » chờ đài phát thanh biên tập thông báo.

	Đồng thời, đây cũng là liên minh hướng hàng xóm cùng các đồng minh yêu cầu bồi thường chứng minh.

	Sở Quang cảm thấy, Cự Thạch thành chưa hẳn chịu sảng khoái trực tiếp bỏ tiền.

	Nhưng xem ở lâu dài lợi ích phân thượng, Đông Hải bờ xí nghiệp nhiều ít vẫn là sẽ cho điểm.

	Dù sao loại này "Có chuyện thực có can đảm bên trên", "Lên còn có thể thắng "  minh hữu, đổi lại là bản thân, làm sao cũng được Keiichi huệ.

	Cũng không thể làm lòng người rét lạnh rồi.

	Trừ các người chơi bên ngoài, ba chi từ lính đánh thuê tạo thành ngàn người đội cùng đệ nhất binh đoàn, cận vệ binh đoàn đồng dạng tiếp nhận thương vong không nhỏ.

	Nhất là đệ nhất binh đoàn pháo binh trung đội.

	Liên minh bố trí tại phía đông trận địa pháo binh 30 môn 100 milimét hoả pháo cơ hồ toàn diệt, pháo binh càng là giảm quân số sáu thành.

	Những trang bị kia cũng không có cái gì đáng tiếc, dù sao không ít đều là từ Tước Cốt bộ lạc chỗ ấy tịch thu được.

	Để Sở Quang khó chịu là những cái kia chết đi binh sĩ, bọn hắn không ít người đều theo bản thân thật lâu, có chút thậm chí là nguyên đội cảnh vệ cất nhắc lão binh.

	Nhưng mà trên thế giới này vĩnh viễn không có vẹn toàn đôi bên phương pháp.

	Chiến tranh từ xưa đến nay đều là như thế.

	Nếu như không phải số 404 chỗ tránh nạn bên trong "Kỳ điểm" khoa học kỹ thuật hình thái hình thành trận, có thể đem player ý thức bắn ra đến thân thể mới bên trên, lại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, cũng sẽ bởi vì kia thảm trọng thương vong mà bịt kín một tầng bóng ma...

	...

	Ngay tại Sở Quang kiểm điểm thương vong thời điểm, bị bắt làm tù binh quân đoàn công trình sư nhóm, đang đánh đèn đang phi thuyền cánh bên trên thi công, dùng trục cần cẩu đem đứt gãy cánh treo lên đến, cắm ở cốt thép gia cố qua đứt gãy bên trên.

	Những này tu bổ chỉ có thể coi là khẩn cấp biện pháp, tu bổ qua cánh tính bền khẳng định không so được mới.

	Bất quá muốn toàn bộ thay đổi cánh, chỉ có thể chờ đợi về trước Thự Quang thành lại nghĩ biện pháp rồi.

	Quân đoàn công trình sư hướng Sở Quang hứa hẹn, sẽ ở trong năm ngày sửa xong, chí ít có thể để cho phi thuyền hành động được, cũng cam đoan 20 tiết tốc độ.

	20 tiết tốc độ, lái về Thự Quang thành cũng liền 5 canh giờ thời gian.

	Nếu có thể ở trong vòng 5 ngày sửa xong, đuổi kịp sau 5 ngày khải hoàn lễ mừng cũng không khó.

	Sở Quang dự định cưỡi phi thuyền trở về.

	Đến như cái khác player, có thể tự do quyết định là ngồi phi thuyền , vẫn là một người lên đường, hoặc là tìm người kết nhóm nhi cùng đi.

	Cầu tàu rơi ngoài cửa sổ.

	Bóng đêm bao phủ mặt đất chỉ còn lại từng mảnh từng mảnh lẻ tẻ đèn đuốc, xa xa đường chân trời đã ẩn ẩn nổi lên tối tăm mờ mịt hình dáng.

	Bất tri bất giác bận rộn suốt cả đêm, bên ngoài đều muốn trời đã sáng.

	Ngồi ở một đài khống chế thiết bị đầu cuối bên cạnh, Sở Quang cố nén bối rối ngáp một cái, tại Tiểu Thất dưới sự chỉ đạo đem một khối VM kết nối ở thiết bị đầu cuối bên trên.

	"Có thể khống chế được không?"

	VM bên trong truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Ô ô... Thật xin lỗi, chủ nhân. Nơi này điện tử hóa trình độ quá thấp, ta chỉ có thể kết nối vào radar cùng hệ thống phòng vệ. Năng lượng hệ thống ta ngược lại thật ra có thể điều tiết phát ra công suất, bất quá ngăn vị hoán đổi giống như cần dùng tay thao tác..."

	Mặc dù là chuyện trong dự liệu, nhưng Sở Quang vẫn là thở dài.

	"Không có việc gì, trước hết kết nối vào radar cùng hộ thuẫn hai cái này hệ thống được rồi."

	Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói: "Được rồi!"

	Hệ thống kết nối vào về sau.

	Sở Quang đơn giản kiểm tra bên dưới tàu Trái Tim Sắt Thép radar, phát hiện cái đồ chơi này vậy mà so với mình trong tưởng tượng trước phải vào hơn nhiều.

	Làm di động thức trạm ra đa, nó trinh sát cực hạn khoảng cách vậy mà có thể tới 1200 cây số, chỉ bất quá khoảng cách này tín hiệu đã rất mơ hồ, đoán chừng cũng liền trinh sát một lần khá lớn mục tiêu, đối cỡ nhỏ phi hành khí đã không có tác dụng gì.

	Bất quá tại đất hoang bên trên, cái này đã rất không dễ dàng.

	Theo gió mùa mang di động phóng xạ mây, thiên nhiên tự mang điện ly hiệu quả, khổng lồ tạp sóng đủ để che hết radar tín hiệu.

	Phóng xạ mặc dù không phải đất hoang bên trên chủ yếu uy hiếp, tạo thành đất hoang nguyên nhân chủ yếu cũng không phải bởi vì vũ khí hạt nhân, nhưng cũng không có nghĩa là vũ khí hạt nhân đối cái hành tinh này tạo thành ảnh hưởng cũng không tồn tại.

	Mà trừ hoàn cảnh bản thân ảnh hưởng bên ngoài, còn có vận hành tại thấp quỹ đạo mất khống chế vệ tinh cùng với quấy nhiễu trang bị vân vân, dẫn đến tàu Trái Tim Sắt Thép radar "Hữu hiệu trinh sát bán kính" chỉ có 100~150 cây số.

	Muốn tăng thêm một bước cái số này kỳ thật cũng không rất khó, phá một toà khoang pháo bên hông tàu đổi thành "Radar trận liệt" là được.

	Chỉ bất quá làm như thế ý nghĩa tựa hồ không lớn.

	Đất hoang bên trên tuyệt đại đa số người sống sót thế lực, đừng nói siêu thị cách đả kích năng lực, ngay cả phi hành khí cũng không có, tàu Trái Tim Sắt Thép cần đề phòng vẻn vẹn một chút xuất kỳ bất ý hắc khoa kỹ.

	Ngay tại Sở Quang nhiều hứng thú loay hoay radar thời điểm, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên lần nữa từ VM bên trong truyền đến.

	"Chủ nhân, phi thuyền hệ thống truyền tin thu được không biết đừng thông tin thỉnh cầu, phương hướng đến từ chính đông... Xin hỏi muốn kết nối sao?"

	Phía đông?

	Sở Quang hơi sững sờ, trong lòng lập tức vui mừng, lập tức nói.

	"Lập tức kết nối!"

	Thông tin kết nối.

	Nương theo lấy ồn ào dòng điện âm, đứt quãng đối thoại âm thanh từ tần số truyền tin đầu kia truyền đến.

	Đối diện tín hiệu tình trạng tương đối hỏng bét, cũng không biết là dùng cái gì đồ chơi làm tín hiệu tiết điểm, bất quá Sở Quang vẫn là miễn cưỡng nghe rõ ràng nội dung.

	"... Nơi này là xí nghiệp."

	"Nếu như các ngươi đối cổ xưa khế ước còn thừa lại một tia một hào tôn trọng, lập tức đình chỉ đối với ta phương minh hữu xâm lấn, cũng phóng thích tàu Người khai thác cùng tàu Người khai thác lên thuyền viên, nếu không cái này sẽ bị coi là tuyên chiến, bên ta vậy đem không lưu tình chút nào, lấy chiến tranh cho đáp lại."

	Cổ xưa khế ước?

	Sở Quang hơi nhíu mày, bộ này ngôn ngữ ngoại giao để hắn cảm nhận được một tia không quá bình thường.

	Xem ra tại hai cái thế kỷ trước đó, hẳn là xảy ra chuyện gì bản thân không hiểu rõ sự tình.

	Bất quá đây không phải trọng điểm.

	Đang nghe nửa câu nói sau thời điểm, mà lấy nghiêm túc tâm tình, hắn khóa chặt lông mày vẫn không nhịn được hiện lên một tia buồn cười.

	Sẽ bị coi là tuyên chiến vẫn được.

	Đều đã đánh tới mức này, song phương đều nhanh giết mắt đỏ, chẳng lẽ còn không tính chính thức giao chiến sao?

	Bất quá đám kia Đông Hải bờ đám thổ hào thế mà dùng minh hữu xưng hô bản thân, ngược lại là ngoài Sở Quang dự kiến.

	Song phương cũng không minh ước, từ số 404 chỗ tránh nạn chủ đạo liên minh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chỉ là xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn.

	Bất kể là xuất phát từ loại lý do nào, chí ít tại đối mặt quân đoàn uy hiếp lúc, bọn hắn xác thực đem chính mình coi là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu, đối quân đoàn tiến hành rồi uy hiếp.

	Cho dù là trên miệng.

	Sở Quang nhìn màn ảnh bên trong Tiểu Thất hỏi.

	"Có thể trả lời tín hiệu của bọn hắn sao?"

	Tiểu Thất rất tri kỷ nói.

	"Có thể a, chủ nhân ngài nói thẳng đi, ta quay xuống giúp ngài gửi tới!"

	Nhìn xem máy tính bảng góc trái trên cùng sáng lên đèn tín hiệu, Sở Quang hắng giọng một cái, dùng trang nghiêm mà rõ ràng thanh âm mở miệng nói.

	"... Nơi này là liên minh, các ngươi chậm một bước."

	"Vì để tránh cho tình hình chiến đấu tiến một bước chuyển biến xấu, chúng ta bất đắc dĩ, phát động đánh đòn phủ đầu tiến công, phi thuyền đã bị chúng ta cầm xuống."

	Tần số truyền tin đối diện chỉ còn dòng điện âm tư tư.

	Không biết là tại mộng bức , vẫn là không có nghe thấy.

	Sở Quang nhìn thoáng qua màn hình, thấy Tiểu Thất bắn ra khoa tay OK thủ thế biểu tượng cảm xúc, biết rõ đối diện hẳn là nghe.

	Nổi lên một lát tình cảm, hắn dùng sơ sơ nặng nề ngữ khí tiếp tục nói.

	"Nhưng mà, chúng ta vậy bởi vậy trả giá mấy ngàn đầu sinh mệnh thương vong thảm trọng."

	"Dù là không phải là vì bị ép cuốn vào xung đột chúng ta, không phải là vì Lạc Hà, lũng sông hai tỉnh chi địa người sống sót, xem ở số 0 chỗ tránh nạn, xem ở những cái kia gặp nạn thuyền viên đoàn phân thượng —— "

	"Nếu như các ngươi có thể nghe thấy thanh âm của chúng ta, thừa dịp hiện tại các ngươi còn có thể nghe thấy, mời lập tức phái ra tiếp viện!"
Kết chương.