Chương 5:: Rinegan rơi xuống
 
 	Trắng đen Zetsu trình diện, Tô Hiểu đã sớm nhận biết được hai người, nhưng hắn không biểu hiện ra điểm ấy.
 
 	"Hoan nghênh trở về Akatsuki."
 
 	Trắng đen Zetsu ở giữa cây cối di động, chủ động mở miệng.
 
 	"Hiện tại là ai thủ lĩnh?"
 
 	Tô Hiểu đá văng ra chân bên đã tăng sinh thành một mảng lớn tế bào phân thân.
 
 	"Này, không phải đối với ta như vậy bào tử phân thân. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Hắc Zetsu đánh gãy Bạch Zetsu.
 
 	"Tobi là thủ lĩnh."
 
 	"Tobi? Hắn hiện tại còn dùng cái kia thân phận?"
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng trắng đen Zetsu đi đến.
 
 	"Kém chút quên, ngươi là hắn người hợp tác, hiện tại thủ lĩnh là Uchiha Madara."
 
 	Hắc Zetsu dòng suy nghĩ rõ ràng càng linh hoạt.
 
 	"Arara, như thế đơn giản liền bại lộ thân phận của Madara, thật không thành vấn đề sao?"
 
 	Bạch Zetsu hiện ra rất bất ngờ, kỳ thực hắn đang giúp Obito ngụy trang thân phận.
 
 	"Không có chuyện gì, Byakuya trước liền biết bí mật này."
 
 	Hắc Zetsu con kia độc nhãn nhìn Tô Hiểu, hắn cùng Bạch Zetsu hiện tại dùng chung thân thể.
 
 	Tô Hiểu lẳng lặng nhìn trắng đen Zetsu hát đôi, Obito này thân phận của Uchiha Madara có lẽ vậy ngụy trang rất lâu, mãi đến tận chân chính Madara hiện thân.
 
 	"Vừa vặn Bát Vĩ bắt giữ hoàn thành, thành viên khác đã tập hợp, đang ở thảo luận làm sao phong ấn Bát Vĩ."
 
 	Trắng đen Zetsu ra hiệu Tô Hiểu đuổi kịp, đây là muốn đi tới Akatsuki mới tổng bộ, mới tổng bộ thiết lập ở Hỏa Chi Quốc cảnh nội.
 
 	"Nagato chết rồi, thi thể của hắn tung tích không rõ, không có Rinegan liền vô pháp triệu hoán Ngoại Đạo Ma Tượng, cũng không cách nào phong ấn Bát Vĩ."
 
 	Bạch Zetsu ngữ khí có chút tiếc hận.
 
 	"Cái kia bắt Vĩ Thú ý nghĩa ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết Obito tiếp tục bắt Vĩ Thú làm cái gì, đáp án là Obito nghĩ cấy ghép Rinegan.
 
 	Tuy rằng hiện tại Obito đã tìm về nguyên bản con mắt kia, nhưng hắn vẫn như cũ muốn cấy ghép Rinegan, không có Rinegan lời nói, sau tất cả kế hoạch đều không ý nghĩa.
 
 	Cấy ghép Rinegan cần hai loại điều kiện, một là có Uchiha bộ tộc Huyết Kế giới hạn, hai là có Senju bộ tộc sức sống mãnh liệt, chỉ có có hai người, mới có thể không tác dụng phụ sử dụng Rinegan.
 
 	Nagato đã không có Uchiha Huyết Kế giới hạn, cũng không có Senju bộ tộc sức sống, hắn là dựa vào Uzumaki bộ tộc mạnh mẽ sức sống cứng rắn chống đỡ, cuối cùng mới biến thành bức kia gầy trơ cả xương dáng dấp.
 
 	"Hiện tại biết Rinegan rơi xuống chỉ có một người, chính là Konan, cái kia nữ nhân đã biến mất vô ảnh vô tung."
 
 	Hắc Zetsu ngữ khí trầm thấp, kế hoạch không thể tiếp tục để hắn rất không vừa ý.
 
 	"Thật là khéo, ta ở một ngày trước gặp qua Konan."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lần này liền Hắc Zetsu cũng không thể bình tĩnh, Konan hiện tại là trong kế hoạch rất then chốt một khâu, không thể đem chín con Vĩ Thú phong ấn đến Ngoại Đạo Ma Tượng bên trong, do đó phục sinh Thập Vĩ, hết thảy đều là nói suông.
 
 	Chỗ này gọi là kế hoạch có chút phức tạp, bởi vì đây là ba người kế hoạch, ba người phân biệt là: Uchiha Obito, Uchiha Madara, Hắc Zetsu.
 
 	Uchiha Obito cái này tình loại là vì phóng thích vô hạn Tsukiyomi, làm cho tất cả mọi người đều sống ở ảo thuật trong thế giới, sáng tạo một cái có Nohara Rin thế giới, cũng chính là Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch.
 
 	Uchiha Madara kế hoạch đồng dạng là Nguyệt Chi Nhãn, sáng tạo một cái không có chiến tranh thế giới, hắn là đang lợi dụng Obito, Obito ở trong kế hoạch là tế phẩm, hiến tế chính mình phục sinh Uchiha Madara.
 
 	Hắc Zetsu kế hoạch đồng dạng là Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, hắn mục đích cuối cùng là phục sinh Ōtsutsuki Kaguya, cũng chính là mẹ của hắn, Hắc Zetsu lại là lợi dụng Obito cùng Madara hai người.
 
 	Ba người kế hoạch ở giai đoạn khởi đầu. Trung kỳ giai đoạn, hậu kỳ giai đoạn đều tương đồng, chỉ là chung cực giai đoạn không giống.
 
 	Rinegan, Thập Vĩ, Nguyệt Chi Nhãn, đây là ba người kế hoạch điểm giống nhau.
 
 	Hiện tại kế hoạch kẹt ở Rinegan trên, cũng khó trách Hắc Zetsu hiểu ý sinh nôn nóng, hắn đã bố trí quá lâu, lần này là cơ hội tốt nhất.
 
 	Nói đến thú vị, Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ, kỳ thực cùng Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch cũng có quan hệ, mục đích của hắn là bốc lên Nhẫn Giới đại chiến, nếu như Obito một phương làm không ra Thập Vĩ, cái kia Nhẫn Giới đại chiến căn bản không đánh được.
 
 	"Ngươi nhìn thấy Konan rồi? Vì sao không đem nàng mang về."
 
 	Bạch Zetsu trong giọng nói đã có chất vấn ý tứ.
 
 	"Cái kia không ý nghĩa."
 
 	"Làm sao có khả năng không ý nghĩa. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Hắc Zetsu khẽ quát một tiếng, Bạch Zetsu có chút không phục, nhưng cũng thành thật câm miệng.
 
 	"Đây là lựa chọn chính xác, Byakuya không tinh thông ảo thuật, cũng không có Sharigan, vô pháp theo Konan cái kia được tình báo, trước tiên không nói Konan thực lực, liền là Byakuya chế phục nàng, dẫn nàng trở về trong quá trình, nàng rất có thể sẽ tự sát."
 
 	Hắc Zetsu rõ ràng so với Bạch Zetsu lão lạt quá nhiều, mà là hắn rõ ràng, Tô Hiểu tuyệt không phải loại kia người thông tình đạt lý, còn dám chất vấn, người đàn ông này liền dám rút đao.
 
 	"Hiện tại Konan vị trí cụ thể đã không thể xác định, muốn từ nàng cái kia được Rinegan rơi xuống, chỉ có thể để Uchiha Madara đi."
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở giữa cây cối, hắn đang suy nghĩ chuyện sau đó thái phát triển.
 
 	Ước ba giờ sau, Tô Hiểu cùng trắng đen Zetsu đến một mảnh cỏ dại, không gặp trắng đen Zetsu có động tác gì, trên mặt đất một tảng đá lớn bình di, lộ ra một cái đen nhánh cửa động, cửa động bên trong là một cái hướng phía dưới thang đá.
 
 	Nhìn thấy hang động này, Bố Bố Uông cảm thấy không nói gì, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Coi như là thế lực dưới đất, cũng không cần đem căn cứ xây dựng ở dưới đất đi, lòng đất quá triều rồi. Sâu còn nhiều."
 
 	Trắng đen Zetsu theo thang đá sâu vào lòng đất, Tô Hiểu nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ sững sờ sau rõ ràng ý của hắn, nhấc bước hướng phía dưới đi đến, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông theo sát phía sau.
 
 	Liền là Tô Hiểu hiện tại là Akatsuki thành viên, đồng thời cùng Obito có quan hệ hợp tác, nhưng hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng Obito, lại như Obito cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng hắn.
 
 	Sâu vào lòng đất sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này đã bị xây dựng thành một chỗ trụ sở dưới mặt đất, cơ bản phương tiện đầy đủ mọi thứ, ở đây sinh sống mấy tháng cũng không có vấn đề gì.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh theo căn cứ nơi sâu xa truyền đến, chấn động dẫn đến lều đỉnh hạ xuống bụi bặm.
 
 	"Deidara tên kia sớm muộn nổ căn cứ."
 
 	Bạch Zetsu nở nụ cười.
 
 	Mấy người từ từ thâm nhập căn cứ, nhưng vào lúc này, một tên ****** thiếu nữ tóc đỏ đâm đầu đi tới, gò má của cô gái đỏ lên, trong tay cầm một cái áo sơ mi trắng, đang ở cười ngớ ngẩn.
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ nghe được phía trước tiếng bước chân, theo bản năng ngẩng đầu, nàng cùng Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, trên mặt hủ nữ biểu tình biến mất, thân thể bắt đầu cứng ngắc.
 
 	Tô Hiểu cùng thiếu nữ tóc đỏ sát vai đi qua, làm Tô Hiểu đi xa sau, thiếu nữ tóc đỏ có chút xụi lơ thân thể tựa ở trên tường, thiếu nữ tên là Karin, hiện tại là Taka tiểu đội thành viên, cũng chính là Uchiha Sasuke thủ hạ.
 
 	Karin rất sợ Tô Hiểu, phát ra từ trong xương sợ, nàng từng có mấy lần suýt nữa chết ở Tô Hiểu trong tay, mà là nhiều lần bị Tô Hiểu kèm hai bên, cũng chính là bị làm làm con tin, đó là Karin nhất nghĩ lại mà kinh ký ức, nàng từng nghiêm trọng hoài nghi, cái kia đã là nàng phần cuối của sinh mệnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, nếu như Tô Hiểu bị thương, đương nhiên sẽ sử dụng nàng trị liệu năng lực, cũng chính là cắn nàng một khẩu, mà là chuyên môn tìm không có dấu răng địa phương cắn, ngực chếch, sau vai các loại vị trí, đến bây giờ còn có Tô Hiểu dấu răng.
 
 	Nguyên bản Karin cho rằng Tô Hiểu đã chết ở Konoha, nàng suýt nữa mừng đến phát khóc, hiện tại, Tô Hiểu xuất hiện tại trước mặt nàng, mà là khí tức phát sinh một ít thay đổi, Karin làm cảm giác hình, đương nhiên có thể bắt lấy Tô Hiểu khí tức biến hóa.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu trước ở Karin cảm giác bên trong là hung bạo, vậy bây giờ chính là có loại nhàn nhạt mùi máu tanh, Karin không dám tưởng tượng, đây là giết bao nhiêu người, mới sẽ dẫn đến khí tức có mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu thân này mùi máu tanh, cũng là chuyện không có cách giải quyết, đây là hắn ở chiến tranh thế giới giết ra đến, ở mấy trăm ngàn người trên chiến trường, không điên cuồng giết địch, chết chính là Tô Hiểu.
 
 	"Đều là Akatsuki thành viên, hẳn là. . . Không thành vấn đề đi."
 
 	Karin mạnh mẽ tự mình an ủi, vẻ mặt đưa đám hướng trong căn cứ đi đến.
 
 	. . .
 
 	Trụ sở dưới mặt đất bên trong phòng họp, một tấm hình vuông trước bàn đá.
 
 	Mang Uzumaki hình dạng mặt nạ Obito ngồi ở chủ vị, một bên là trắng đen Zetsu, Deidara, Kisame ba người.
 
 	Tô Hiểu cũng ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, ánh mắt của hắn cùng Obito đối diện.
 
 	Obito hai tay khoanh, khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn đá.
 
 	"Chúc mừng ngươi trở về từ cõi chết, có sự giúp đỡ của ngươi, sau này kế hoạch sẽ thuận lợi rất nhiều."
 
 	Obito trong giọng nói mang theo ý cười.
 
 	"Ồ? Làm sao ngươi biết ta sẽ giúp ngươi, lúc trước thủ lĩnh nhưng là Nagato."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ánh mắt mặc dù là ở nhìn Obito, thực tế là đang quan sát còn lại ba người thần sắc biến hóa.
 
 	Trắng đen Zetsu quên, Kisame nở nụ cười, lộ ra miệng đầy cá mập vậy răng nanh, Deidara cũng đang cười, Obito cùng Tô Hiểu ở giữa, Deidara càng tín nhiệm Tô Hiểu.
 
 	Không sai, Deidara càng tín nhiệm Tô Hiểu, Tô Hiểu, Sasori, Deidara ba người từng đồng thời chấp hành nhiệm vụ, chính diện tiến công Sa Ẩn thôn đoạt Nhất Vĩ, sau cùng Tam Nhẫn một trong Jiraiya giao thủ, đón đánh Konoha truy kích ngang nhau, nói là đồng sinh cộng tử quá một điểm không khuếch đại, mà Obito đây? Obito vẫn ngụy trang thành Tobi giả ngây giả dại.
 
 	PS: (ngày hôm nay đổi mới muộn là có nguyên nhân, bởi vì phế muỗi nghĩ canh tư, một hồi còn có một chương. )
Kết chương.