Chương 95 : Cắn nuốt vô song rồng.
Bên trong tửu điếm, đang đang say ngủ Revan bị Lena cho đánh thức, vừa mở mắt đã nhìn thấy Damian ngồi ở bên cạnh, xoa hạ tỉnh táo mắt ngái ngủ, hỏi: "Đây là muốn làm gì?"

	"Chúng ta cần dời đi." Mặc dù Damian thừa kế lão gia EQ thiếu sót, nhưng ở cùng Revan lúc nói chuyện, giọng điệu tổng hội không tự chủ ôn nhu, ngay cả chính hắn đều có người hoài nghi thanh âm của hắn làm sao sẽ biến thành như vậy.

	"Kia bạn bè ta, Tracy nàng làm sao bây giờ!" Vừa nghe đến bản thân muốn dời đi, Revan lập tức liền ngồi dậy, so từ bản thân, nàng càng lo lắng cho mình bạn bè an toàn.

	"Bằng hữu ngươi bên kia chúng ta đã có người quá khứ cứu nàng, nhưng chúng ta cũng phải làm hai tay chuẩn bị, ác ma kia mục tiêu nhưng là ngươi, chúng ta cũng phải bảo đảm an toàn của ngươi."

	"Ta có thể bảo vệ tự ta !"

	"Không phải bây giờ, không phải lúc này, ở không có biết rõ trên người ngươi cổ lực lượng này sẽ đối với ngươi mang đến cái gì nguy hại thời điểm, ngươi tốt nhất đừng có dùng."

	Damian hơi có chút đại nam tử chủ nghĩa, trực tiếp một câu nói đem Revan vậy cho phá hỏng, để cho Revan không biết trả lời như thế nào. Ôm chăn suy nghĩ kỹ một hồi mới lên tiếng: "Vậy ta có thể đi nhìn Tracy sao? Nếu như các ngươi đem nàng cứu trở về, ta cũng muốn cùng với nàng từ giã."

	"Cái này... Ngược lại không phải là vấn đề gì, ta nói với bọn họ một cái." Đối với Revan nói lên điều thỉnh cầu này, Damian thật không có cự tuyệt, chẳng qua là hắn cũng không có trực tiếp liền mang theo Revan rời đi, ngược lại là đi hỏi ý Dick ý kiến điểm này liền đủ để chứng minh tính tình của hắn đã không giống trước như vậy chuyện ta ta làm .

	Mà bên kia, ngồi ở John trên xe Corvin cùng Calder, nhìn ngoài cửa xe cảnh biến sắc càng ngày càng vắng lạnh, cho đến Chas dừng xe ở trước đã tới Enstrom đường cái trước mặt, xuống xe Corvin cũng thấy được phía trước cái cửa này bài, suy nghĩ tương đối phát tán hắn ngược lại một cái nhìn thấu cái này tiếng Anh một cái khác nặng hàm nghĩa, "Ma quỷ? Đây chính là ngươi muốn chúng ta giúp một tay bắt sống cái đầu tiên ác ma địa phương?"

	"Không, đây là cùng ta ký kết khế ước ác ma kia địa bàn." John lắc đầu một cái, ngay sau đó đi tới xe cốp sau, từ bên trong lấy ra các loại chai chai lọ lọ, liền bắt đầu trên mặt đất vẽ lên."Ngươi đang làm gì thế?" Corvin nhìn John thao tác có chút mộng, ngược lại một bên Calder trực tiếp nắm chặt bản thân cán đao, hắn không giống Corvin như vậy cả ngày trái tim lớn chơi rủa xả.

	Ở Atlantis vương thất cận vệ đội trong đảm nhiệm nhiều năm đội trưởng, xử lý các quốc gia ngoại giao sự vụ, còn phụ trách cùng tộc The Trench chiến đấu hắn đã sớm dưỡng thành có thể động thủ cũng đừng ồn ào thói quen, có vấn đề gì liền ra tay trước, đánh xong tái thảo luận. Thấy được Calder như vậy, ở John bên cạnh Chas cũng lấy ra vật lý học thánh kiếm · xà beng ở John bên cạnh coi chừng, chỉ nói tới sức mạnh vậy, hắn cũng không thua tại bình thường siêu phàm giả, ngược lại John căn bản không có cảm giác nào, vẫn còn ở kia bình tĩnh nói.

	"Đây là triệu hoán ma pháp trận a, mặc dù ta không biết cái khác ở Los Angeles muốn lái địa ngục đại lí gia hỏa đều là ai, nhưng có ít thứ là tương thông, bọn họ mong muốn mở địa ngục đại lí, liền trước tiên cần phải cùng địa ngục bắt được liên lạc, đem địa ngục khí tức dẫn tới, ta ma pháp trận này đâu, có thể đem trong toà thành thị này thuộc về địa ngục kia một khối khu vực ác ma cũng triệu hoán tới, nói cách khác, một khi mở ra, toàn bộ cùng phương diện này có liên quan gia hỏa đều sẽ bị ta cưỡng chế triệu hoán tới, sau đó chuyện kế tiếp liền ta cầu các ngươi rồi, trẻ tuổi siêu anh hùng nhóm?"

	Ngoài miệng nói lời đơn giản, trên đất miêu tả ma pháp trận cũng hoàn thành, John tùy ý đem những tài liệu này ném qua một bên, liền bắt đầu đọc Corvin cùng Calder căn bản nghe không hiểu thần chú. Trên đất miêu tả cái đó cỡ lớn sao sáu cánh ma pháp trận cũng bắt đầu dấy lên liệt hỏa, phát ra cường quang. Không kịp chờ Corvin hỏi cho ra nhẽ lúc, cái này cỡ lớn sao sáu cánh trên ma pháp trận liền đã xuất hiện một đống màu đỏ thẫm bên ngoài thân, đốt lên hỏa diễm địa ngục chó dữ. Bị không tên triệu hoán tới nơi này địa ngục chó dữ, chẳng qua là một tiếng đơn giản gầm thét, liền trực tiếp triều rời trước mắt gần đây Corvin cùng Calder đánh tới.

	"Cái định mệnh!" Đối mặt xông về phía mình chó dữ, Corvin mắng một câu, giơ chân lên liền trực tiếp cho rời bản thân gần đây một con gia hỏa đến rồi cái đá nghiêng, trực tiếp một cước, mới vừa rồi còn hung thần ác sát chó dữ, liền bị Corvin cái này phi nhân loại một cước trực tiếp đá gãy cổ, bay về phía một bên. Mà bên kia Calder cũng trực tiếp móc ra cán đao, xen lẫn Atlantis ma pháp khoa học kỹ thuật cán đao trực tiếp từ chuôi nắm chỗ phát ra nước chảy, ngưng tụ thành đôi đao, Calder cũng lợi dụng Atlantis người kia trội hơn thân thể của nhân loại ưu thế, bắt đầu ở những chỗ này địa ngục chó dữ trước mặt tiến hành tính áp đảo tàn sát.

	Thấy Calder kia vừa bắt đầu động thủ, Corvin lúc này cũng lười đối một bên làm ra đây hết thảy John nói gì , cùng John · Constantine họp thành đội liền nhất định phải làm xong bị hố chuẩn bị, bây giờ nhìn lại, những lời này nói đến một chút cũng không có chênh lệch. Vỗ một cái bởi vì đá địa ngục chó dữ một cước bị nó ngọn lửa trên người dính vào mà thiêu cháy ống quần, Corvin cũng trực tiếp long kỵ bài tổ, "Biến thân!" Đơn giản một câu biến thân khẩu hiệu, không có bày cái gì quá nhiều  pose, liền trực tiếp đem bài tổ cắm vào xuất hiện ở bên hông trên đai lưng, Kamen Rider long kỵ hình thái, đăng tràng!

	【sword vent, guard vent. 】 hợp với đem hai tấm thẻ bỏ vào rồng triệu hoán cơ trong, long nha quân đao cùng long phúc thuẫn liền xuất hiện ở Corvin trên tay, đối diện với mấy cái này vồ giết tới địa ngục chó dữ, long nha quân đao cũng cho thấy thuộc về phong mang của nó, không có bất kỳ một con chó địa ngục có thể chống đỡ được long nha quân đao một chém, đối diện với mấy cái này chẳng qua là kết cấu thân thể kỳ lạ chó địa ngục, Corvin cùng Calder hoàn toàn như vào chỗ không người vậy đem giết chết.

	Nhất là Calder, có thể thông qua nước chảy cụ hiện vũ khí hắn, trực tiếp đem trường đao trong tay biến thành một đạo lấy mạng câu khóa, đem trước mắt thấy chó địa ngục toàn bộ đến rồi một đại mãn quán xuyên thứ. Dưới so sánh, Corvin lợi dụng long nha quân đao thanh tràng tốc độ cũng chậm rất nhiều. Corvin cũng phát hiện bản thân quẫn hình, tiện tay đem long nha quân đao ném một cái, lần nữa từ bài tổ trong lấy ra thẻ, 【strike vent】 đầu rồng phun ra chứa ở tay phải của mình, cao tới 6000° ngọn lửa trực tiếp đem hết thảy trước mắt tiêu diệt hầu như không còn. Mấy phút ngắn ngủi thời gian, Corvin liên thủ với Calder sẽ xuất hiện ở trước mặt mình toàn bộ chó địa ngục toàn bộ thanh không, tốc độ nhanh dọa người.

	Ngay cả một bên ở đó xem trò vui John cũng bị Corvin cùng Calder hai người này thanh tràng hiệu suất dọa sợ, hắn ma pháp trận này mặc dù có thể đem trong toà thành thị này liên tiếp địa ngục khu vực địa ngục sinh vật cho đòi tới, nhưng trong lúc này cũng là có thời gian quay người , giai cấp càng cao ác ma, cần muốn thời gian chuẩn bị lại càng lâu, chẳng qua là Corvin bọn họ thanh tràng tốc độ quá nhanh, đợt tiếp theo ác ma còn chưa có đi ra trước, liền đã giết sạch cái này sóng ác ma.

	"Oa ô, ta bây giờ biết cái đó Los Angeles chi linh vì sao nói các ngươi sẽ là cái đồng minh tốt , làm không sai."

	"Vì sao bọn nó không công kích ngươi?" Nhìn ở đó ung dung thảnh thơi hút thuốc lá John, Corvin hơi có chút khó chịu hỏi.

	"A, ta ở bên trong thêm một chút liệu, những thứ này ác ma chỉ biết bị hạn chế ở ma pháp trận chỗ trong phạm vi, mà các ngươi vừa đúng đang ở bên trong ma pháp trận." Chỉ chỉ dưới chân bạch tuyến, John thờ ơ nói.

	Thật đúng là, nhìn một chút mình cùng John giữa cách nhau kia đạo bạch tuyến, Corvin hết ý kiến, "Chuẩn bị xong, Corvin, giống như đến rồi đợt thứ hai." Đang dọn dẹp chiến trường Calder phát giác trên đất ma pháp trận lại bắt đầu phát ra ánh sáng, vội vàng nhắc nhở Corvin một câu, Corvin đối này so thủ thế về sau, lần nữa rút ra một cái thẻ, 【advent】 phía trên truyền tới một tiếng long ngâm, vô song rồng trực tiếp từ Chas trên cửa sổ xe bay ra, bay đến Corvin bên người.

	Mà Corvin cũng là lần đầu tiên chưa từng đôi trên thân rồng cảm nhận được cắn nuốt dục vọng, mục tiêu chính là mới vừa rồi bị hắn đốt thành tro bụi những thứ kia địa ngục chó dữ, xem ra bản thân chuyến này tới đúng, không ra khỏi cửa thật vẫn không có cách nào thăng cấp."Đi ăn đi, bọn nó đều là của ngươi." Nói nhỏ một câu, vô song rồng cũng trường ngâm một tiếng, đung đưa đuôi rồng xuất hiện ở đây chút địa ngục chó dữ bầu trời, mấy cái từ địa ngục chó dữ ngưng tụ năng lượng quang đoàn từ tro bụi trong dâng lên, tiến vào vô song long thể bên trong, mà Corvin cũng có thể cảm giác được vô song rồng ở cắn nuốt hậu truyện tới vui sướng.

	"OK, đây tuyệt đối không phải ta đã thấy ly kỳ nhất chuyện cổ quái ." Xem trò vui John cũng bị Corvin ngón này làm ngơ ngác, hắn không nghĩ ra một thiên khoa kỹ thiết giáp thế nào còn sẽ có từ trong gương cho gọi ra một cái cơ giới rồng như vậy đồ chơi, càng không nghĩ ra vì sao người ta vẫn có thể cắn nuốt ác ma năng lượng, vậy làm sao nhìn cũng không giống là một thiên khoa kỹ đồ chơi nên triển khai bộ phận đi!

	"Đúng vậy, đây tuyệt đối không phải ra mắt ly kỳ nhất chuyện cổ quái." Cảm nhận được vô song rồng đích xác có thể thông qua cắn nuốt năng lượng tiến hành tiến hóa, Corvin kia bị John chơi một vố tâm tình xấu cũng thay đổi tốt, thậm chí còn có tâm tình nói đùa hắn .

	"Ta rất chờ mong tiểu tử, nhưng bây giờ, ngươi phải chú ý hạ trước mặt của ngươi, đợt thứ hai tới rồi." Chỉ chỉ Corvin phía trước, John đốt thuốc trêu ghẹo nói.

	Sáng lên ma pháp trận trong, xuất hiện lần nữa một đám bị John cưỡng chế triệu hoán tới ác ma, những thứ này không so với trước địa ngục chó dữ, tất cả đều là lệch hình người ác ma, truyền tới uy hiếp cảm giác cũng so trước đó địa ngục chó dữ hiếu thắng."John · Constantine!" Không rõ nội tình bị triệu hoán tới ác ma liếc mắt liền thấy Corvin sau lưng ở đó thong dong hút thuốc lá John, trực tiếp liền rống lên.

	"Ừm a, là ta, chào buổi tối, các vị."

	"Vì sao đem bọn ta triệu hoán ở đây!"

	Nghe ác ma này nói lên vấn đề, John dựa vào cửa xe, nhẹ nhổ một ngụm vòng khói, rồi mới hồi đáp: "Vì sao triệu hoán các ngươi tới? A, một rất đơn giản lý do, ta muốn đem các ngươi cũng làm rơi."
Kết chương.