Chương 888 : Cấm địa.
Kiếm Hồn thai nghén Ma Chủng Nguyên Thần, bên ngoài thân như có như không hoàng quang ba động, đây là phật ngọc lưu lại lực lượng.

Âm dương nhị khí độn nhập Tử Phủ, có chút dừng lại phía dưới, liền bay đến Nguyên Thần chung quanh, vây quanh Nguyên Thần chậm rãi bơi lội lên, có thể thấy rõ ràng.

"Quả nhiên có thể!"

Hóa thân mở hai mắt ra, thần sắc hơi động.

Hắn nhìn qua pháp chú sau đó, đã cảm thấy Âm Dương Giáp không đơn giản, về sau nghe đạo đồng giảng đạo, trong lòng lại có minh ngộ. Lấy hắn nhãn giới, tu luyện loại này cơ sở pháp chú, làm đến suy một ra ba cũng không khó.

Hiện tại hơi chút thử nghiệm, liền thành công đem Âm Dương Giáp thu nhập Tử Phủ mà không tán.

Điều này nói rõ, Âm Dương Giáp không chỉ có là ngoại giáp, còn có thể xem như che chở Nguyên Thần áo giáp.

Bản thể có phật ngọc tại, đối loại này che chở Nguyên Thần, chống cự Nguyên Thần công kích pháp chú không có bức thiết nhu cầu, mạnh hơn áo giáp, cũng không có khả năng cùng phật ngọc so.

Mà lại hắn hoài nghi, « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » không được đầy đủ. Hậu nhân tu bổ sau đó công pháp, không có khả năng đem Âm Dương Giáp tiếp theo biến hóa diễn biến đi ra, cũng liền không cách nào phát huy ra cái này giáp chân chính uy năng.

Bất quá, áo giáp tại thân, có thể đem phật ngọc kim quang cho che phủ lên, xem như một tầng yểm hộ.

Mặc dù Nguyên Anh tổ sư cũng không dám tuỳ tiện đem Nguyên Anh ly thể, phật ngọc bại lộ nguy hiểm rất nhỏ. Nhưng tu tiên giới chưa từng tuyệt đối sự việc, theo hắn tu vi đề thăng, gặp được địch thủ thủ đoạn càng ngày càng cường đại cùng quỷ dị, kiến thức cũng càng vì uyên bác. Có thể che giấu phật ngọc tồn tại, đều là tốt.

Bảo vật này là hắn bí mật lớn nhất.

Nếu bị người hữu tâm nhìn đến, có thể sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Chờ để cho bản thể tu luyện một bộ Âm Dương Giáp, che tại Nguyên Thần bề ngoài, liền có thể đem kim quang che kín.

Phật ngọc phát ra kim quang ba động quá đặc thù, bình thường thủ đoạn ẩn núp không nổi, chỉ có loại này Âm Dương Chi Khí hình thành kỳ dị áo giáp có thể hoàn mỹ che đậy.

So với « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », môn này cơ sở nhất pháp chú ngược lại làm cho hắn càng mừng rỡ hơn.

Hóa thân thu hồi vui mừng, đứng dậy đi ra thạch thất.

Cao Ấp đứng ở bên ngoài, hướng phía trong nhìn một cái, nghi ngờ nói: "Trương sư đệ đã sớm đem bội tròn luyện thành, vì cái gì không gọi ta?"

"Ta lo lắng sai lầm sư huynh đại sự, ngược lại ở chỗ này cũng một dạng tu luyện, liền không có đi quấy rầy sư huynh."

Hóa thân thản nhiên nói.

"Ta nào có cái gì đại sự, hiện tại liền mang sư đệ đi động phủ đi."

Cao Ấp cười ha ha, nhìn hóa thân thuận mắt một chút.

Hai người kết bạn rời đi thạch điện, thôi động pháp khí, hướng động phủ sở tại sơn phong bay đi. Trên đường gặp được đồng môn đệ tử, Cao Ấp cũng đều vì hắn dẫn kiến.

Cao Ấp tuổi tác vừa tới ba mươi, nhưng một mực đi theo Kim Diễm bên cạnh nghiên cứu luyện khí, bản tính cũng không phức tạp, bị hóa thân bất động thanh sắc nâng vài cái, liền đem hắn dẫn là tri kỷ, tận tâm tận lực cho hắn an bài động phủ.

Xử lý xong tất cả việc vặt, đã là vào buổi tối.

Hóa thân động phủ tại chỗ đỉnh núi, tầm mắt thật tốt, hắn ngẩng đầu nhìn trăng sáng đầy sao, liền quét qua Lan Đấu Môn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, quay người đóng cửa lại.

Sau đó mấy ngày, hóa thân liền an tâm ở tại Lan Đấu Môn, một bên cô đọng Âm Dương Giáp, một bên tận lực kết giao càng nhiều người.

Hắn tìm cái cơ hội, đi ra ngoài tông môn một chuyến, tiếp xúc bản thể, truyền lại tin tức đồng thời, cũng đem Âm Dương Giáp pháp chú truyền cho hắn.

Lan Đấu Môn bên ngoài.

Tần Tang tìm một tòa núi hoang, mở ra một cái hang đá, xếp bằng ở bên trong, kết động niệm quyết.

Lấy hắn tu vi, tu luyện môn này pháp chú dễ như trở bàn tay, bất quá một cái canh giờ, bên cạnh liền ngưng tụ mà thành hai đoàn khí tức, một đen một trắng.

Lúc này, Tần Tang mở hai mắt ra, tầm mắt quét qua sau đó, quát khẽ: "Ngưng!"

'Phốc!'

Âm Dương Chi Khí đột nhiên đụng vào nhau, sinh ra ba động lại bị Tần Tang hoàn mỹ chế trụ.

Chỉ gặp hai đoàn khí tức lẫn nhau giao hòa, phảng phất tại lẫn nhau thôn phệ.

Không bao lâu, Tần Tang trên thân 'Bịch' đến một cái thêm ra đến một kiện màu xám áo giáp, thoạt nhìn phi thường bình thường, chỉ có trước ngực có một cái Âm Dương Thái Cực đồ án, giống Hoa Dương lão đạo Âm Dương Bàn một dạng, nhẹ nhàng chuyển động.

"Thu!"

Tần Tang lại là vừa quát, Âm Dương Giáp nhất thời chui vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó, hắn Tử Phủ Nguyên Thần bên ngoài hiện ra một kiện Âm Dương Giáp, nguyên bản Nguyên Thần bề ngoài, phật ngọc phát ra hơi vàng quang mang, lúc này bị Âm Dương Giáp che lại.

"Cái này giáp uy lực không mạnh, tại tu sĩ cấp cao trong tranh đấu tác dụng có hạn, dùng để ẩn nấp phật ngọc ngược lại là đầy đủ, cũng coi là cái tiểu thu hoạch."

Tần Tang tự lẩm bẩm, tiếp tục ngưng luyện một phen sau đó, liền không còn đem nhiều hơn tinh lực đặt ở phía trên.

"Âm Dương nhất mạch chân truyền đệ tử cũng không biết Đấu Ngưu Phong tồn tại, xem ra trong đó ẩn tàng không ít bí mật. Lại để hóa thân tiếp lấy dò xét, ta tiếp tục theo kế hoạch tiếp xúc Kết Đan kỳ đồng đạo."

Tần Tang ám thị, làm ra quyết định, thân ảnh lặng yên rời đi, thẳng đến Lan Đấu Môn phường thị phương hướng....

Lan Đấu Môn.

Thạch điện bên trong các đệ tử cũng hội tụ tại lớn nhất thạch thất, tên kia Kim Diễm sư thúc, lúc này đang ngồi ở trên đài, chậm rãi giảng thuật cái gì.

Hôm nay chính là ba tháng một lần giảng đạo một ngày, một đám đệ tử ngay tại hướng Kim Diễm thỉnh giáo tu luyện cùng luyện khí chi đạo, xem như đối bọn hắn mấy ngày liền khổ cực ban thưởng.

Hóa thân cũng đứng hàng trong đó.

Kim Diễm nhìn như thô hào, tính tình lại không tệ, đối các đệ tử thỉnh giáo, đều sẽ không sợ người khác làm phiền tiến hành giải đáp.

Nghiêm túc giảng đạo sau đó, bầu không khí dần dần trầm tĩnh lại.

Hóa thân ngay tại suy nghĩ lấy cái gì, đột nhiên cảm giác được dị dạng, quay đầu nhìn lại, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp đó giơ tay lên.

Nhìn đến cảnh này, hóa thân thần sắc hơi động, trong lòng cười thầm.

"Hùng Bưu, ngươi còn có cái gì vấn đề?"

Kim Diễm điểm hắn đi ra.

Hùng Bưu đứng lên, mở miệng nói: "Kim sư bá, chúng ta trong sư môn ngoại trừ chúng ta Ngũ Hành một mạch cùng Âm Dương nhất mạch, còn có cái khác chân truyền sao?"

Kim Diễm nhướng mày, khiển trách: "Đây là vấn đề gì! Tại ngươi tu hành ích lợi gì?"

"Ta cùng Trương sư đệ đánh cược, Trương sư đệ không phải nói chúng ta sư môn còn có một mạch gọi Đấu Ngưu Phong chân truyền, chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, hắn khẳng định là lừa gạt ta, " Hùng Bưu một mặt ủy khuất nói.

"Đấu Ngưu Phong!"

Kim Diễm hơi biến sắc mặt, ánh mắt mãnh liệt, tiếp cận hóa thân, "Ai nói cho ngươi Đấu Ngưu Phong!"

Hóa thân thấy thế, thầm nói Kim Diễm quả nhiên biết rõ cái gì.

Tu vi của người này đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, liền tinh thông luyện khí, có thể độc chiếm thạch điện, địa vị tại Lan Đấu Môn cũng khá cao bộ dáng, biết rõ bí ẩn khẳng định so đạo đồng nhiều.

Hóa thân có ý từ Kim Diễm tới tay, liền chọn lấy cái thiếu niên đơn thuần, cố ý dùng lời kích hắn, quả nhiên mắc câu rồi.

Hơi suy nghĩ, hóa thân kinh sợ đứng lên, "Đệ tử tại Yên Miểu Các, nghe Hoa Dương sư tổ nâng lên Đấu Ngưu Phong là chân truyền một trong. Bái nhập sư môn sau đó lại không có tìm được Đấu Ngưu Phong, mới hướng Hùng sư huynh hỏi..."

Hắn bị Hoa Dương lão đạo từ Yên Miểu Các đoạt ra đến sự việc, đã tại Lan Đấu Môn truyền ra, Kim Diễm tự nhiên cũng nhất thanh nhị sở.

"Hoa Dương sư bá..."

Kim Diễm sắc mặt hơi trì hoãn, trầm mặc chốc lát nói: "Có hay không chân truyền, lão phu cũng không rõ ràng. Bất quá, nơi đây hiện tại đã là cấm địa, các ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua... Từ nay về sau, không cho phép bất luận kẻ nào nhắc tới Đấu Ngưu Phong ba chữ, nếu không thì đừng trách lão phu không nể tình!"

Kim Diễm hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.