Chương 1121: Quá mức chân thực!

Nghe được Veblen hỏi dò, Vương Đằng từ trong quyển da thú ngẩng đầu.

"Khó khăn!"

Lấy tạo nghệ luyện đan của hắn hiện tại, luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan này xác thực có độ khó rất lớn.

Quá trình luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan quả thật mười phần rườm rà, số lượng các loại linh dược bên trong đạt tới mấy trăm loại, phối hợp cực kì phức tạp, căn bản không phải Tông Sư cấp đan dược bình thường có thể so.

Huyền Dương Phản Hồn Đan này phẩm cấp tối thiểu là đạt tới Tông Sư cấp bát cửu phẩm, không có Tông Sư cấp đỉnh phong thực lực, chỉ sợ rất khó luyện chế.

Mà tạo nghệ luyện đan của Vương Đằng hiện tại nhiều lắm thì là Tông Sư cấp sơ kỳ, luyện chế Tông Sư cấp tứ phẩm xem như là rất tốt.

Muốn luyện chế đan dược Tông Sư cấp bát cửu phẩm, đó là không cần nghĩ.

Nhưng là. . .

"Luyện chế không được?" Veblen lông mày nhướn lên, hỏi.

Mocaron tướng quân cùng Moira tâm cũng đi theo nhấc lên.

"Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể đem Đế Kỳ đưa đến Đế Tinh, mời luyện đan tông sư khác xuất thủ." Mocaron trầm ngâm một chút, nói.

Quân đội mặc dù cũng cung cấp nuôi dưỡng một chút luyện đan sư, nhưng luyện đan tông sư số lượng rất ít, đồng thời đều ở một ít địa phương trọng yếu, phòng ngự tinh số 29 bên này ngược lại là có một vị luyện đan tông sư, bất quá thực lực không tính mạnh, nhìn như vậy cũng là không có trông cậy vào.

"Xem ra chỉ có thể như vậy." Veblen bất đắc dĩ nói.

Hắn mặc dù biện pháp không ít, nhưng chỉ có thể dựa vào người khác mới có thể thực hiện.

Năng lực của một người dù sao cũng có hạn, hắn là đại trí tuệ giả không sai, nhưng cái đó cũng chỉ là lý luận tri thức, chuyện chân chính động thủ vẫn là phải dựa vào người khác.

"Cái này. . . Kỳ thật cũng không phải không thể luyện chế." Vương Đằng nói.

". . ." Veblen.

". . ." Mocaron tướng quân.

". . ." Moira.

Ba người lập tức cảm giác mình vừa rồi biểu sai tình.

Tiểu tử này nói chuyện lấy hơi sâu!

Cố ý!

Hắn khẳng định là cố ý.

"Ngươi xác định?" Veblen hỏi.

"Có thể thử một chút." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tình huống của Đế Kỳ nhưng chờ không được quá lâu, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, sợ rằng sẽ lưu lại di chứng khó mà bù đắp, bản nguyên linh hồn của hắn dù sao tổn thương quá mức nghiêm trọng." Veblen sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Cho nên, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

"Tám chín thành nắm chắc đi." Vương Đằng nói.

". . ." Veblen.

Tám chín thành nắm chắc, cái này kêu khó khăn?

Ngươi mẹ nó đối với hai chữ khó khăn này có phải là tồn tại cái gì hiểu lầm.

Đám người quả thực bất lực nhả rãnh.

"Vương Đằng, tính mệnh của Đế Kỳ coi như nắm trong tay ngươi, chính ngươi nghĩ rõ ràng." Mocaron tướng quân nhắc nhở.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy được, Huyền Dương Phản Hồn Đan này liền giao cho ngươi luyện chế, lúc nào thì bắt đầu?" Mocaron tướng quân hỏi.

"Chỉ cần tài liệu luyện đan đầy đủ, hiện tại liền có thể bắt đầu." Vương Đằng nói.

"Ta hiện tại cũng sai người ta đi chuẩn bị tài liệu." Mocaron tướng quân nói.

Làm quan chỉ huy tối cao của phòng ngự tinh số 29, hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, từng cái bộ ngành đều vận chuyển lại.

Tài liệu của Huyền Dương Phản Hồn Đan lập tức liền góp đủ đại đa số, trực tiếp đưa đến phòng thí nghiệm Veblen.

Chỉ có hai loại tài liệu tương đối đặc thù, cũng tương đối hiếm thấy.

Mà bản thân phòng ngự tinh số 29 cũng không phải là tinh cầu tài nguyên phong phú, muốn góp đủ hai loại tài liệu kia, cũng không dễ dàng.

"Còn thiếu Huyền Dương hoa, Hồn Ti Thảo!" Veblen nhìn lướt qua, liền đem tất cả tài liệu đều nhận ra, nói.

"Hai loại tài liệu, phòng ngự tinh số 29 chúng ta chỉ sợ không có." Mocaron tướng quân cười khổ nói.

"Chờ một chút, ta nhớ lại ở nơi nào nhìn thấy hai loại tài liệu này." Vương Đằng nhíu mày.

"Ngươi gặp qua." Mocaron tướng quân cùng Veblen không khỏi sững sờ.

"Ta tìm xem." Vương Đằng tại trong trong không gian giới chỉ Hỏa Hà Giới chủ lúc trước lưu lại tìm kiếm chốc lát, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Sau một khắc, trong tay của hắn xuất hiện hai cái hộp ngọc.

Mở hộp ngọc ra, bên trong thịnh phóng thình lình chính là Huyền Dương hoa cùng Hồn Ti Thảo.

Hỏa Hà Giới chủ lưu lại không ít linh dược, trong đó liền có hai loại linh dược, Vương Đằng bình thường đều không chút dùng, không nghĩ tới lần này thế mà có đất dụng võ.

"Thế này cũng được!" Veblen có chút im lặng nói.

Hắn là biết hai loại tài liệu có bao nhiêu hiếm thấy, cho dù là tại bên ngoài phòng ngự tinh, muốn góp đủ hai loại tài liệu cũng không phải chuyện đơn giản.

Hiện tại Vương Đằng thế mà lập tức xuất ra hai loại tài liệu.

Vương Đằng căn bản không biết hắn sẽ xuất ra đan phương Huyền Dương Phản Hồn Đan, cho nên đây nhất định không phải trước đó chuẩn bị tốt, hoàn toàn chính là cái trùng hợp.

"Đế Kỳ gia hỏa này vận khí còn rất khá, lần này đem hắn cứu tỉnh, hắn nếu không hảo hảo cảm tạ ta một chút, bây giờ nói không đi qua." Vương Đằng nhìn hai gốc linh dược, đau lòng nói.

". . ." Moira liếc Vương Đằng một chút.

Gia hỏa này chỉ chút tiền đồ này!

Keo kiệt chết!

Bất quá đối với Vương Đằng có thể xuất ra hai gốc linh dược này, nàng vẫn là rất kinh ngạc.

Gia hỏa này luôn có thể làm người ta ngoài ý muốn.

"Yên tâm đi, Đế Kỳ tốt xấu là dòng chính của Karandish gia tộc, ngươi lần này chẳng những đem hắn cứu trở về, còn xuất ra linh dược cứu hắn, Karandish gia tộc chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi." Mocaron tướng quân im lặng nói.

Vương Đằng cười cười, không nhiều lời cái gì, Mocaron tướng quân không biết quan hệ của hắn cùng Đế Kỳ, lời nói mới rồi bất quá là nói đùa thôi.

"Đừng nói nhảm, nhanh đi luyện đan đi." Veblen thúc giục nói.

"Nơi này có phòng luyện đan." Vương Đằng hỏi.

"Có, đi theo ta." Mocaron tướng quân mang theo Vương Đằng rời đi phòng thí nghiệm Veblen, tiến về luyện đan thất.

Luyện đan thất ở trong một chỗ kiến trúc cỡ lớn gần hậu phương căn cứ, nơi này ra ra vào vào có thật nhiều luyện đan sư.

Phòng ngự tinh số 29 dù sao cũng là một viên tinh cầu chống lại Hắc Ám chủng, nơi này mỗi ngày đều có quá nhiều Võ Giả thụ thương, cho nên luyện đan thất là thiết yếu, luyện đan sư cũng không ít.

Bất quá nơi này chỉ có một luyện đan tông sư, lúc Mocaron tướng quân đến cũng đã thông tri đối phương.

Chỗ cửa chính phòng luyện đan, Vương Đằng đám người vừa tới, một thân ảnh liền tiến lên đón.

"Mocaron tướng quân!"

Đây là một nhân loại lão giả, tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, mặc một thân phục sức luyện đan tông sư, mặc dù đối với Mocaron tướng quân cùng Veblen vô cùng khách khí, nhưng ở trong thần sắc, vẫn là mơ hồ lộ ra một chút vẻ kiêu căng, nghĩ đến là người lâu dài sống an nhàn sung sướng.

"Phan Tư Bá tông sư!" Mocaron tướng quân đối với hắn cũng mười phần khách khí, nói ra: "Chúng ta cần luyện chế một viên Tông Sư cấp đan dược, chỉ sợ muốn mượn dùng luyện đan thất của ngươi."

Luyện chế Tông Sư cấp đan dược đối với luyện đan thất tự nhiên cũng có yêu cầu, luyện đan thất bình thường nhưng không chịu nổi năng lượng xung kích của Tông Sư cấp đan dược lúc thành đan.

Mà nơi này chỉ có luyện đan thất Phan Tư Bá tông sư bình thường chuyên dụng phù hợp điều kiện.

"Mocaron tướng quân, các ngươi muốn luyện chế Tông Sư cấp đan dược?" Phan Tư Bá tông sư kinh ngạc hỏi.

"Đúng thế." Mocaron tướng quân nhẹ gật đầu.

"Không biết là vị tông sư nào muốn luyện chế?" Ánh mắt của Phan Tư Bá tông sư tại trên thân mấy người đảo qua, ánh mắt mang theo hồ nghi.

Mocaron tướng quân cùng Veblen đại trí tuệ giả đều là người không biết luyện đan, điểm này hắn biết rõ.

Như vậy chỉ còn lại hai người trẻ tuổi kia.

Nhưng còn trẻ như vậy, làm sao có thể là Tông Sư cấp nhân vật.

Phan Tư Bá tông sư vô ý thức đem Vương Đằng cùng Moira trực tiếp bài trừ.

"Là hắn muốn luyện chế." Mocaron tướng quân chỉ chỉ Vương Đằng.

"Ồ?" Phan Tư Bá tông sư lần này trên mặt thật sự là lộ ra vẻ chấn kinh, nhíu mày hỏi: "Mocaron tướng quân, ngươi không có nói đùa với ta chứ?"

"Phan Tư Bá tông sư, ta gọi là Vương Đằng, là tông sư Phó chức nghiệp liên minh chứng nhận qua." Vương Đằng không đợi Mocaron tướng quân nói chuyện, trực tiếp đứng ra nói.

"Vương Đằng." Phan Tư Bá lâu dài ở tại phòng ngự tinh số 29, ngược lại là chưa nghe nói qua tên Vương Đằng, mà lại Phó chức nghiệp liên minh bên Đế Tinh cũng cố ý giấu diếm tin tức của Vương Đằng, không có để quá nhiều người biết, hắn chưa nghe nói qua cũng không kỳ quái.

"Luyện đan tông sư của Đại Càn Đế Quốc chúng ta, ta cơ hồ đều biết, hình như chưa nghe nói qua tên của ngươi." Hắn hồ nghi nói.

"Ta vừa mới chứng nhận không bao lâu." Vương Đằng nói.

"Có thể cho ta tra một chút." Phan Tư Bá tông sư chần chờ nói.

Không phải hắn nhất định phải hoài nghi, mà là Vương Đằng thực sự tuổi còn quá trẻ, thoạt nhìn có chút không đáng tin lắm.

Cũng không thể tùy tiện chạy tới một người nói mình là tông sư, hắn liền tin tưởng đi.

Cho dù đối phương là Mocaron tướng quân cùng Veblen đại trí tuệ giả mang tới, hắn cũng y nguyên còn nghi vấn, dù sao song phương căn bản không phải một cái lĩnh vực.

"Xin cứ tự nhiên." Vương Đằng mỉm cười.

Phan Tư Bá thấy bộ dáng vẻ tự tin này của hắn, trong lòng ngược lại là vững tin không ít, nhưng nên tra vẫn là phải tra.

Hắn đi đến một bên, tại trong đồng hồ trí năng liên hệ một vị tông sư bên Đế Tinh, rất nhanh liền tra được tin tức của Vương Đằng.

So ảnh chân dung, quả nhiên là giống nhau như đúc, tuổi trẻ giống nhau.

Mà lại trong tin tức kia còn có tin tức quá trình khảo hạch của Vương Đằng, cùng đan dược luyện chế qua nói rõ.

Trong lúc nhất thời, Phan Tư Bá nội tâm chấn kinh dị thường, hít một hơi thật sâu, có chút nói không ra lời.

Hắn cảm giác mình mấy trăm năm nay là sống uổng phí.

Người ta tuổi còn trẻ, thành tựu đã ngự trị ở trên hắn.

Hắn còn có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Một lát sau, Phan Tư Bá đi trở về, giờ phút này vẻ kiêu căng trên mặt tất cả đều thu liễm, nếp nhăn đầy mặt cười thành một đóa hoa cúc nở rộ: "Vương Đằng tông sư, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Thất kính thất kính!"

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Đằng cười ha hả đáp lại nói.

Nhìn thấy Phan Tư Bá tông sư trước sau tương phản to lớn, Mocaron tướng quân ba người xạm mặt lại.

Chân thực!

Quá mức chân thực!

Đồng thời, bọn hắn cũng rốt cục vững tin, Vương Đằng cũng không lừa bọn họ, hắn đúng là một luyện đan tông sư tạo nghệ bất phàm.

Không phải Phan Tư Bá tông sư sao lại đối đãi Vương Đằng như thế.

Cái thái độ kia, cơ hồ là đem mình đặt ở chỗ thấp , người bình thường nhưng không có đãi ngộ như vậy.

Cái loại ngạo khí kia của Luyện Đan tông sư, bọn hắn đều hết sức rõ ràng.

Nếu như không phải Vương Đằng tại trên lĩnh vực luyện đan vượt qua hắn, Phan Tư Bá tông sư tuyệt đối sẽ không bày ra loại thái độ này.

"Phan Tư Bá tông sư, ta lần này luyện đan cần dùng gấp, hiện tại có thể mượn dùng luyện đan thất của ngươi sao?" Vương Đằng hỏi.

"Tự nhiên, có thể cho Vương Đằng tông sư sử dụng, là vinh hạnh của ta a." Phan Tư Bá mặt mũi tràn đầy tươi cười, đưa tay hư dẫn: "Xin mời đi theo ta."

Hai người đi đầu đi vào trong kiến trúc, tiến về luyện đan thất của Phan Tư Bá tông sư.

Sau lưng, Mocaron tướng quân ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, ở đây Vương Đằng so với bọn hắn nổi tiếng hơn nhiều.
Kết chương.