Chương 378 : Gia tộc hội nghị.
Chu Nguyên Thần là tại Chu Dương sau khi trở về ngày thứ năm mới đuổi tới Xích Hổ Sơn.

	Từ khi Chu Dương nhất chiến thành danh về sau, hắn cái này Chu gia xuất thân Hoàng Sa Môn tu sĩ, liền thành song phương liên hệ bên trong người, một chút Trương Vân Bằng cùng Chu Dương không tiện trực tiếp gặp mặt nói chuyện sự tình, Đều là từ hắn đến giật dây hoàn thành.

	Nhờ vào loại này địa vị đặc thù, hắn những năm này cũng không có ở hai bên kiếm lấy chỗ tốt, mười bảy năm qua đi, tu vi của hắn cũng rốt cục đạt đến Trúc Cơ bảy tầng, trở thành một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	Bất quá hắn đời này cũng liền như vậy, mở Tử Phủ hi vọng xa vời, nhiều lắm là chính là cùng lúc trước Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, tại hơn hai trăm tuổi thời điểm tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, sau đó ảm đạm chờ đợi đại nạn đến.

	Chu Nguyên Thần cũng là chuyện của mình thì mình tự biết, cũng không tiếp tục cưỡng cầu phương diện này sự tình, mà là đem đại bộ phận tinh lực đều đặt ở bồi dưỡng nhi tử Chu Quảng Đức phía trên.

	Con của hắn Chu Quảng Đức mặc dù cũng chỉ là trung phẩm linh căn tư chất, nhưng có chiếu cố của hắn, tăng thêm Chu gia đã là xưa đâu bằng nay, về sau Trúc Cơ cơ hồ không thành vấn đề gì.

	Chu Nguyên Thần ý nghĩ sâu trong nội tâm chính là, hi vọng nhi tử tại chính mình nâng đỡ chiếu cố cho, có thể giống lúc trước Chu Dương, tại ba bốn mươi tuổi thời điểm liền Trúc Cơ thành công, Như thế về sau xung kích Tử Phủ khả năng liền so với hắn người phụ thân này phải lớn hơn rất nhiều.

	Lần này mang theo Trương Vân Bằng dặn dò qua đến, Chu Nguyên Thần tâm tình nhưng thật ra là rất phức tạp.

	Trương Vân Bằng phái hắn tới, tự nhiên là cùng hắn giao ngọn nguồn, cáo tri hắn ủy thác Chu Dương mua sắm "Tử Tâm Ngọc Tủy" sự tình.

	 đồng thời còn ám chỉ hứa hẹn qua hắn, nếu như có thể mang về "Tử Tâm Ngọc Tủy", sẽ cho hắn một số lớn tông môn điểm cống hiến ban thưởng.

	Một bên là sinh dưỡng gia tộc của mình, một bên là chính mình chờ đợi hơn nửa đời người môn phái, Chu Nguyên Thần cũng không biết chính mình nên lựa chọn như thế nào.

	"Để Trương chưởng môn thất vọng, tiểu đệ lần này đi ra ngoài mặc dù trao đổi đến không ít bảo vật, thế nhưng là Trương chưởng môn ủy thác mua sắm 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 lại là một mực chưa từng tại đấu giá hội cùng trao đổi hội bên trên nhìn thấy, những linh thạch này liền phiền phức Nguyên Thần đại ca giúp tiểu đệ trả lại cho Trương chưởng môn."

	Xích Hổ Sơn bên trên, Chu Dương tiếp đãi tới chơi Chu Nguyên Thần, biết được lúc nào tới ý về sau, trực tiếp chỉ lắc đầu phủ nhận chính mình có "Tử Tâm Ngọc Tủy" sự tình.

	Hắn xác thực từ Chung Sở Minh trữ vật giới chỉ bên trong đạt được một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", nhưng đó là hắn dùng mệnh đổi lấy.

	Chính mình dùng mệnh đổi lấy bảo vật, Chu Dương lại thế nào khả năng đem nó lấy hai mươi vạn linh thạch bán ra ra ngoài.

	Nhất là, hắn bây giờ bị Ngự Thú Tông chỗ truy nã, về sau mấy chục trên trăm năm đoán chừng cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Như vậy trong tay hắn phần này "Tử Tâm Ngọc Tủy" tác dụng, liền lộ ra cực kỳ quý giá.

	Chu Quảng Tường tu vi đã đến Trúc Cơ bảy tầng, nhiều nhất qua hai mươi năm nữa, hắn liền có thể nếm thử mở Tử Phủ.

	Chu Dương trong tay phần này "Tử Tâm Ngọc Tủy", đương nhiên là phải dùng đến bồi dưỡng Chu gia chính mình Tử Phủ tu sĩ.

	Tựa hồ không nghĩ tới Chu Dương có thể như vậy gọn gàng mà linh hoạt phủ nhận, Chu Nguyên Thần tại thất vọng đồng thời, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn đưa tay tiếp nhận Chu Dương đưa tới chứa linh thạch túi trữ vật, trong miệng nói ra: "Ta tự nhiên là tin tưởng Cửu đệ, sau khi trở về ta sẽ như thực hướng chưởng môn nói rõ việc này, tin tưởng chưởng môn hắn cũng sẽ lý giải."

	"Còn muốn Nguyên Thần đại ca giúp tiểu đệ mang mấy câu cho Trương chưởng môn, liền nói năm năm về sau, mời bọn họ vợ chồng đại giá quang lâm ta Xích Hổ Sơn ốc đảo, đến lúc đó Chu mỗ có chuyện quan trọng cùng bọn hắn thương lượng."

	Chu Dương khẽ gật đầu, lại để cho Chu Nguyên Thần giúp mình nhắn cho Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn vợ chồng, mời hai người tới cùng mình gặp nhau.

	Hắn lần này trở lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, là muốn làm một vố lớn.

	Mà nếu muốn ở Vô Biên Sa Hải tu tiên giới làm một vố lớn, Hoàng Sa Môn là một cái vô luận như thế nào cũng quấn không ra khảm.

	Kết quả là, Chu Nguyên Thần chỉ là tại Xích Hổ Sơn dừng lại hai ngày, bồi bạn một chút ở trên núi tu hành nhi tử Chu Quảng Đức, liền vừa vội vội vàng trở về Hoàng Sa Môn đi hướng Trương Vân Bằng giao nộp.

	Sau đó nửa tháng, Chu Dương cũng là chỗ nào đều không có đi, ngay tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo nghe phụ thân Chu Huyền Hạo lải nhải kể ra những năm này phát sinh sự tình.

	Công việc này vốn phải là từ Chu Quảng Tường cùng những người khác để hoàn thành, nhưng là người già trở nên yêu càu nhàu Chu Huyền Hạo lại là chủ động kéo qua công việc này, mà Chu Dương tự nhiên là càng muốn nghe phụ thân cùng mình nói những thứ này.

	"Chúng ta Chu gia hiện tại là ghê gớm, trong gia tộc tu sĩ đi ra ngoài, cái nào cũng phải coi trọng mấy phần, chính là cùng là Tử Phủ gia tộc Trần gia tử đệ cùng Nhiếp gia tử đệ gặp được, cũng muốn chủ động hướng nhà ta tử đệ hành lễ vấn an."

	"Hoàng Sa Môn những năm này cũng động tác không nhỏ, bắt lấy diệt không ít lúc trước phản loạn gia tộc, thế nhưng là tích lũy không ít tiền hàng, mà lại trong môn cũng kế Dương Hùng về sau, lại tăng thêm một cái tân tấn Tử Phủ tu sĩ."

	"Còn có Xích Hồ Lĩnh bên trên cái kia Lục gia ngươi còn có ấn tượng sao? Cái này Lục gia thật sự là gặp vận may, năm đó Lục gia tiểu tử, hiện tại  Lục gia gia chủ, hơn chín mươi tuổi còn cây già nảy mầm, sinh cả người Hoài Băng thuộc tính thượng phẩm linh căn nữ nhi, về sau cái này Lục gia sợ là cũng muốn phát đạt!"

	. . .

	Chu Huyền Hạo dù sao cũng là già, từ trong miệng hắn nói ra được tin tức, có chút đông một búa, tây một cái búa, không thế nào thành hệ thống, cần Chu Dương chính mình để suy nghĩ chỉnh lý những này thu hoạch tin tức.

	Hắn một bên suy nghĩ sửa sang lấy những này thu hoạch tin tức, một bên nhìn xem phụ thân Chu Huyền Hạo hỏi: "Cha, ngài những năm này vẫn là không có thu được Dao nhi muội muội cùng nghĩa mẫu tin tức sao?"

	Chu Huyền Ngọc cùng Chu Nguyên Dao hai mẹ con này lúc trước rời đi Chu gia du lịch, kết quả vừa đi mấy chục năm cũng không thấy bóng dáng, cũng không thấy nửa điểm tin tức truyền đến, Chu Dương đối với chuyện này, vẫn luôn rất lo lắng.

	"Không có, những năm này chúng ta Chu gia bên ngoài hành tẩu tử đệ chưa hề buông tha tìm kiếm Dao nhi tung tích, Quảng Tường cũng đem Dao nhi chân dung cùng tin tức tương quan truyền khắp từng cái cỡ lớn ốc đảo, trọng kim treo thưởng Dao nhi hành tung của nàng manh mối, thế nhưng là đến nay đều không thu hoạch được gì!"

	"Nếu không phải Tam muội nàng lưu tại gia tộc bên trong hồn bài còn hoàn hảo, chúng ta đều muốn hoài nghi mẹ con các nàng có phải hay không đã sớm ngộ hại!"

	Chu Huyền Hạo sắc mặt ảm đạm, thanh âm trầm thấp nói ra kết quả.

	Tìm kiếm mất tích Chu Huyền Ngọc cùng Chu Nguyên Dao, là Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nguyện vọng,

	Thâm thụ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đại ân Chu Dương phụ tử, cho tới nay đều muốn hoàn thành cái này nguyện vọng.

	Nhưng mà hơn mười năm đi qua, chuyện này lại là một chút tiến độ đều không có, hai cha con trong lòng đều có chút uể oải.

	"Cha ngài yên tâm , chờ hài nhi làm xong gia tộc chuyện bên này, liền tự mình đạp biến từng cái ốc đảo đi tìm mẹ con các nàng, ta cũng không tin ta đem cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mấy trăm ốc đảo đều tìm một lần, còn tìm không thấy tung tích mẹ con các nàng!"

	Chu Dương cắn răng, dứt khoát nói ra quyết định của mình.

	Hắn đã là Tử Phủ kỳ tu sĩ, hoàn toàn có thể mang theo Thất tỷ Chu Nguyên Xuân hậu nhân, thông qua thi triển "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" đến tìm kiếm huyết mạch tương cận Chu Nguyên Dao mẹ con.

	Nhưng mà Chu Huyền Hạo nghe được hắn lời này, lại là lắc đầu liên tục nói: "Không được, như vậy sẽ chậm trễ ngươi tu hành, lão tộc trưởng hắn coi như còn sống, cũng khẳng định không muốn ngươi làm như vậy."

	"Không sao, cũng chậm trễ không được thời gian mấy năm, so với hoàn thành lão tộc trưởng nguyện vọng, chỉ là thời gian mấy năm, hài nhi vẫn là gồng gánh nổi." Chu Dương cười cười, chẳng hề để ý nói.

	Liên quan tới Từ Tung tồn tại, hắn không muốn nói cho phụ thân Chu Huyền Hạo, miễn cho để lo lắng.

	Có Từ Tung vị này đường đường chính chính Kim Đan kỳ quỷ tu tồn tại, tìm người loại chuyện này, kỳ thật cũng không tính khó.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng rất tò mò, đến tột cùng là nguyên nhân gì, tình huống như thế nào, sẽ để cho nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cùng nghĩa muội Chu Nguyên Dao hai mẹ con này mấy chục năm đều không cùng gia tộc liên hệ.

	Mà Chu Huyền Hạo nghe được hắn nói như vậy, miệng ngập ngừng, khuyến cáo lời nói, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng tới.

	Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Trải qua một tháng thời gian trù bị, Chu gia gia tộc hội nghị, đúng hạn đúng hạn trên Xích Hổ Sơn Nghị Sự Điện bên trong tổ chức.

	Nghị Sự Điện bên trong, ngồi cao thượng thủ Chu Dương liếc nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản trống trải nghị sự đại điện, hiện tại đúng là ngồi không hạ ba trăm người.

	Trong những người này, hơn phân nửa hắn đều có một ít ấn tượng, nhưng cũng có rất nhiều tuổi trẻ gương mặt hắn cũng không nhận ra.

	Hắn biết, những cái kia hắn không quen biết tuổi trẻ gương mặt, đều là hắn rời đi những năm này xuất sinh lớn lên một đời mới người Chu gia.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước nhất một loạt, phía trước một loạt ngoại trừ Chu Huyền Hạo mấy người Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, bảy cái Chu gia Chấp Sự trưởng lão, cũng đổi mấy cái.

	Bây giờ cái này bảy cái Chấp Sự trưởng lão, theo thứ tự là Truyền Công trưởng lão Chu Nguyên Phương, Nội Vụ trưởng lão Chu Quảng Hành, Thứ Vụ trưởng lão Chu Quảng Hinh, Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân, Chấp Pháp trưởng lão Chu Quảng Côn, Trị An trưởng lão Chu Quảng Trung, Ngoại Vụ trưởng lão La Cường.

	Trong đó Chu Nguyên Phương mặc dù cùng Chu Dương đồng dạng cùng thuộc "Nguyên" chữ lót, có thể nàng tuổi thật lại so Chu Quảng Tường cái này "Rộng" chữ lót tu sĩ còn muốn nhỏ, chính là Chu gia đã chết "Huyền" chữ lót tu sĩ Chu Huyền Chiêu tại hơn chín mươi tuổi tuổi thời điểm sinh hạ hậu đại, năm nay vừa mới đầy trăm tuổi.

	Bây giờ Chu gia "Nguyên" chữ lót tu sĩ, ngoại trừ Chu Dương cùng Chu Nguyên Thần bên ngoài, còn có bảy tám người đều là cùng nàng đồng dạng tình huống.

	"Mười tám muội, ngươi thân là Truyền Công trưởng lão, liền từ ngươi trước bắt đầu đi!"

	Ánh mắt từ trong điện trên thân mọi người thu hồi,   Chu Dương có chút đối phía dưới Chu Nguyên Phương một gật đầu, mỉm cười để trước ra phát biểu.

	Nghe được hắn lời này, đã là tóc bạc trắng Chu Nguyên Phương, liền vội vàng đứng lên hướng hắn cúi người hành lễ, sau đó cao giọng nói ra: "Thái Thượng trưởng lão minh giám, ta Chu gia bây giờ có bản gia tu sĩ nhân khẩu 312 người, trong đó Huyền tự bối 1 người, Nguyên tự bối 10 người, Quảng tự bối 184 người, Thông tự bối 117 người."

	"Những tu sĩ này bên trong, Tử Phủ kỳ tu sĩ 1 người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ 5 người, luyện khí chín tầng tu sĩ 32 người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ 75 người người, luyện khí trung kỳ tu sĩ 94 người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ 63 người, còn lại 42 người đều là Tiên Thiên cảnh hài đồng cùng chưa vỡ lòng hài nhi."

	"Mặt khác ta Chu gia hiện hữu ngoại thích tu sĩ 146 người, trong đó ở rể nam tính ngoại thích 37 người, gả vào nữ tính tu sĩ 119 người, những này ngoại thích tu sĩ bên trong tổng cộng có Tử Phủ kỳ tu sĩ 1 người, luyện khí chín tầng tu sĩ 8 người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ 52 người, luyện khí trung kỳ tu sĩ 40 người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ 45 người."

	"Cuối cùng là thế tục phàm nhân số lượng, bây giờ có được ta Chu gia huyết mạch thế tục phàm nhân số lượng đem tại tám mươi bảy vạn tả hữu, còn lại họ khác phàm nhân số lượng lúc có hai mươi tám vạn, những phàm nhân này có bảy thành là sinh hoạt tại Xích Hổ Sơn ốc đảo, còn lại ba thành phân bố tại ta Chu gia còn lại từng cái ốc đảo."
Kết chương.