Chương 73:: Hết thảy vú em giấc mơ
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng. )
 
 	( kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng bên trong. . . )
 
 	Diễn sinh thế giới: Sao Ravens
 
 	Độ khó: Lv. 30~Lv. 42(nguyên sinh thế giới).
 
 	Thu được Khai Thác Chi Nguyên: 64. 5%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 4(chủ tuyến nhiệm vụ ×1, chi nhánh nhiệm vụ ×2, đặc thù danh vọng nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+.
 
 	Bắt đầu thu lấy Khai Thác Chi Nguyên. . .
 
 	Khai Thác Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 10 điểm chân thực thuộc tính điểm (trong đó không nhiệm vụ tiền lời), 65000 điểm Nhạc Viên tệ, trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ sử dụng quyền hạn (30 phút).
 
 	Tổng hợp đánh giá là S+, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 36, Liệp sát giả đẳng cấp +3(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 39.
 
 	Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thu được 78. 9% chú thuật kháng tính, chú thuật kháng tính chuyển hóa bên trong. . .
 
 	Chuyển hóa hoàn thành, Liệp sát giả đã vĩnh cửu thu được 36 điểm dị thường thuộc tính kháng tính (có thể cắt giảm 107 loại dị thường hiệu quả, 36 điểm dị thường thuộc tính kháng tính cắt giảm hiệu quả là 21. 3%).
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Chân thực thuộc tính điểm tiền lời không thấp, nếu như Tô Hiểu thu được 64. 5% Thế Giới Chi Nguyên, nhiều nhất chính là 5~7 điểm chân thực thuộc tính, cho tới 'Trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ' sử dụng quyền hạn, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm đây là cái gì phương tiện, bảo hiểm để, hỏi dò dưới Reed là lựa chọn không tồi, để tránh khỏi lãng phí này đến không dễ quyền hạn.
 
 	Dị thường thuộc tính kháng tính lại là ngoài ngạch thu hoạch, chú thuật kháng tính ở thời khắc sống còn lên tính quyết định tác dụng, bằng không Tô Hiểu ở trên núi băng dừng lại thời gian sẽ rất có hạn, tiền đề là A Mỗ không ăn đi viên kia tử tinh đá.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu chỗ làm chuyện thứ nhất là nằm xuống liền ngủ, hắn thực sự quá mệt mỏi, Bố Bố Uông vừa về liền đi ra ngoài sóng, Benny nhếch miệng đầy răng nanh, rõ ràng đã ở bạo tẩu biên giới, hiển nhiên, lần này nàng tầm bảo lữ trình không thuận lợi.
 
 	Ravens thế giới gần một tháng dừng lại thời gian, nó bị nhốt lại hơn 20 ngày, tâm tình làm sao có khả năng tốt, bởi bị tóm nguyên nhân thực sự quá mất mặt, Benny không cầu cứu, nó tình nguyện không thu hoạch được gì, cũng không muốn để cho Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ nhìn thấy nó kia mất mặt mà lại kỳ huyễn một màn.
 
 	"Ô meo!"
 
 	Benny phiền muộn quát to một tiếng, vừa muốn ngủ Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nó.
 
 	"Meo?"
 
 	Benny ngoẹo cổ, hình như tại hỏi Tô Hiểu: "Có chuyện gì."
 
 	"Ầm ĩ chết rồi, đi bên ngoài hào."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu giao dịch cho Benny 2 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu từ này Miêu tinh nhân biểu hiện nhìn ra, nó ở Ravens thế giới sẽ không có thu hoạch gì.
 
 	Thu đến 2 vạn Nhạc Viên tệ tiền xài vặt, Benny rất vui vẻ, đi ra cửa tiến hành ổn bồi không kiếm quản lý tài sản, tuy rằng như vậy, có thể Benny có thể sưu tập đến lượng lớn tình báo, tỷ như trang bị, tài liệu, khôi phục phẩm loại hình giá cả biến động.
 
 	Đầy đủ ngủ mười mấy tiếng, Tô Hiểu mới có chút mơ hồ đứng dậy, rửa mặt một phen sau, hắn cảm giác được tinh lực dồi dào, là thời điểm xử lý một chút Ravens thế giới thu được khen thưởng.
 
 	Chân thực thuộc tính điểm: 10 điểm.
 
 	Nhạc Viên tệ: 32500 điểm.
 
 	Màu tím hòm báu ×1.
 
 	Màu vàng hòm báu ×1.
 
 	Cấp độ truyền thuyết hòm báu ×5.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×1.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại)×15.
 
 	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1.
 
 	Thần Thánh Vãn Ca trang phục (màu vàng nhạt).
 
 	Hỗn độn huân chương.
 
 	Trang bị phân giải / tái tạo cơ sử dụng quyền hạn (30 phút)
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Tô Hiểu ở đại lục Ravens thu hoạch, tiền lời đương nhiên không ngừng những này, trong đó phần lớn đã trực tiếp chuyển hóa thành thực lực của hắn.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên đi tăng lên chân thực thuộc tính, sau ra hòm báu, cuối cùng đang suy nghĩ hướng cái nào loại năng lực ném vào tài nguyên.
 
 	Nhìn trong không gian dự trữ năm viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn vẫn là lần đầu đồng thời mở ra năm viên cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xe nhẹ chạy đường quen đi tới thuộc tính cường hóa đại sảnh, cực kỳ thông thạo mở ra một gian cường hóa kho, cũng phân phối thuộc tính.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu có 10 điểm chân thực thuộc tính điểm, đem bốn loại lỏa trang thuộc tính toàn bộ tăng lên đến 99 điểm không thể, bởi vậy liền muốn làm cái lấy hay bỏ, hắn phân phối phương thức là: Sức mạnh +2, nhanh nhẹn +3, thể lực +2, trí lực +3.
 
 	Thuộc tính cường hóa kho vận chuyển lên đến, Tô Hiểu lộ ra ra da dẻ từ từ đỏ lên, tốc độ máu chảy tăng lên tới bình thường năm lần trở lên.
 
 	Nửa giờ sau, thuộc về tính cường hóa kho đình chỉ vận hành lúc, Tô Hiểu phun ra miệng khí nóng, mồ hôi hột theo thái dương nhỏ xuống, hắn kiểm tra tự thân thuộc tính, lỏa trang thuộc tính như sau:
 
 	Sức mạnh: 98 điểm
 
 	Nhanh nhẹn: 99 điểm
 
 	Thể lực: 99 điểm
 
 	Trí lực: 99 điểm
 
 	. . .
 
 	Chỉ kém 1 điểm chân thực thuộc tính, Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính liền đạt đến lỏa trang 99 điểm, tính cả Liệp Ma Chi Vương bổ trợ, hắn bốn loại chủ thuộc tính toàn bộ đạt đến 99 điểm.
 
 	Nghĩ đột phá 99 điểm cực trị, Tô Hiểu trước tiên muốn thu được lên cấp cấp năm tư cách, mới có khả năng đột phá, bằng không không bất luận biện pháp gì.
 
 	Tăng lên xong thuộc tính, Tô Hiểu đi ra thuộc tính cường hóa đại sảnh, bên cạnh đi qua những kia quần áo khác nhau Khế ước giả, để Tô Hiểu trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, lần này đại lục Ravens lữ trình kiếm lời, trước hắn còn cho là mình sẽ chết ở Mê Vụ Sơn Cốc.
 
 	Bởi sau đó phải làm sự không nhiều, Tô Hiểu bước tiến rất nhàn nhã, hắn sẽ không mỗi ngày căng gương mặt, hắn chỉ là ở giết địch lúc 'Có chút' hung tàn mà thôi.
 
 	Sau mười phút, trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn Tô Hiểu đẩy ra chuyên môn gian phòng cửa phòng, mới vừa vào cửa hắn liền phát hiện Bố Bố Uông cùng Benny đều ở trong gian phòng chuyên môn, nhìn dáng dấp hình như tại chờ cái gì, A Mỗ lại là ngủ say như chết, từ Luân Hồi Nhạc Viên sau, nó liền vẫn ở ngủ, liền là đánh thức nó cũng hiện ra mơ mơ màng màng.
 
 	Bố Bố Uông cùng Benny ở chờ cái gì, Tô Hiểu đương nhiên biết, hắn ngồi xếp bằng trên giường, lấy ra từng viên từng viên hòm báu.
 
 	Màu tím phẩm chất cùng màu vàng phẩm chất hòm báu do Benny cùng Bố Bố Uông đi ra, Tô Hiểu lại là chăm chú với mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	Năm viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, trong đó bốn viên là do tam giai đoạn, tứ giai đoạn, ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ chỗ rơi xuống, đốt một điếu thuốc, gia trì tốt Âu Hoàng trạng thái sau, Tô Hiểu đem này bốn viên cấp độ truyền thuyết hòm báu đồng thời mở ra, cho tới cuối cùng một viên ( cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ), vậy cần đơn độc mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết)×4. )
 
 	( ngươi thu được 47000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 31000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 105000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 79000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×20. )
 
 	( ngươi thu được Tử Vong Chi Ủng (cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được Văn Hương Dụ Hoặc (màu vàng phẩm chất tiêu hao phẩm). )
 
 	( ngươi thu được anh hùng vô danh hài cốt (cấp độ truyền thuyết tài liệu). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra ( Tử Vong Chi Ủng ) năng lực quyển trục, phát hiện vật này là pháp hệ loại năng lực cận chiến, rõ ràng không phải hắn có thể sử dụng, cho tới ( Văn Hương Dụ Hoặc ), vật này công dụng có chút. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay kim loại chất khói lô, vật này hắn từng thấy, tên kia gọi Isaiah nữ phù thuỷ thăm dò tự mình lúc, bên trong gian phòng liền đốt vật này dùng cho thúc tình.
 
 	( anh hùng vô danh hài cốt ) thuộc về công năng loại tài liệu, tinh thông luyện kim học Tô Hiểu rất vừa ý vật này, bởi vì vật này nói không chắc lúc nào liền có thể dùng đến.
 
 	Bốn viên cấp độ truyền thuyết hòm báu cơ sở khen thưởng cực kỳ kinh người, rốt cuộc tiền lời tăng lên 50%, cho tới thử thách vận khí thu hoạch, không tính đen, nhưng cũng không tính kiếm.
 
 	Còn sót lại một viên ( cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ), mở ra hòm báu này trước, Tô Hiểu lâm thời nghĩ đến một chuyện, chính là cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm 'Đào hố', lấy bảo đảm phi thăng bộ bán ra giá cao.
 
 	Mở ra ( cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ) trước, Tô Hiểu cho Thần Hoàng bản thân phát phong bưu kiện.
 
 	'Phi thăng bộ, có ý liên hệ.'
 
 	Trì hoãn vài giây, Tô Hiểu tiếp tục mở ra ( cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ), nhưng vào lúc này, Thần Hoàng nếu trở về bưu kiện.
 
 	'Vị trí nào?'
 
 	Từ Thần Hoàng hồi phục tốc độ đến nhìn, hắn đối phi thăng bộ rất để bụng.
 
 	'Một bộ.'
 
 	Cho Thần Hoàng trở về hai chữ này sau, Tô Hiểu đóng bưu kiện, trước tiên treo là có thể, ( cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ) ở trong tay hắn chậm rãi mở ra.
Kết chương.