Chương 62 : Hà tất đâu?.
Nhìn mười mấy người tiến vào, Giang Hạo thở dài một tiếng.

Cư nhiên tạo thành như vậy.

Chính mình bởi vì không nghĩ cùng bọn họ gặp gỡ, cho nên tại đây dừng lại một lát.

Nào từng nghĩ đến, bởi vì dừng lại một lát ngược lại gặp được những người này.

Lúc này hắn Bán Nguyệt đao xuất hiện ở trong tay, tùy thời đều có thể động thủ.

Có thể không động thủ, hắn thật không nghĩ cùng những người này khởi xung đột.

Có thể chưa từng pháp vô thiên tháp lại đây, đều không đơn giản.

Hơn nữa một khi có lậu, kế tiếp liền nguy hiểm.

Thượng Quan Văn đám người nhìn chằm chằm Giang Hạo, vẻ mặt cảnh giác, tùy thời đều sẽ động thủ, bọn họ kỳ thật cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Giang Hạo.

Trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm.

Nhưng mà ở Thượng Quan Văn cùng Bắc Tuyết làm tốt động thủ nháy mắt, Tư Đồ Kiếm mới tiến vào, nhìn thấy Giang Hạo hắn có chút khó có thể tin, kịp thời ngăn cản muốn động thủ hai người.

Sau đó lộ ra tươi cười nói:

“Giang đạo hữu xảo, cái này... Chúng ta muốn qua đi, liền không quấy rầy đạo hữu.

Hy vọng đạo hữu hành cái phương tiện.”

Nói xong Tư Đồ Kiếm làm những người khác quá dung nham.

Hắn đi ở cuối cùng cùng Giang Hạo nhìn nhau.

Đối phương phải đi, Giang Hạo tự nhiên không ngăn cản, chỉ cần không động thủ hết thảy hảo thương lượng.

Rốt cuộc động thủ đối ai đều không có chỗ tốt, đặc biệt là mọi người đều không biết bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào.

Giang Hạo cũng không dám mạo hiểm, có thể mau rời khỏi nơi này, tốt nhất bất quá.

Cộng thêm cùng Nhan Hoa động qua tay, hắn không ở toàn thịnh kỳ.

Cứ như vậy, Giang Hạo nhìn bọn họ một hàng mười mấy người qua dung nham.

“Đa tạ đạo hữu, ngày sau có cơ hội nhất định đưa lên tạ lễ.” Tư Đồ Kiếm cảm tạ một câu, nhảy đuổi kịp đại bộ đội.

Thấy tất cả mọi người biến mất ở phía trước lộ, Giang Hạo chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Chờ một lát hắn lại nhích người.

Bọn họ đi nơi này ý nghĩa bên ngoài đánh thực hung.

Nếu Thiên Âm Tông chiếm cứ ưu thế, những người này đi ra ngoài khẳng định không hảo trái cây ăn.

Nếu Huyền Thiên Tông đám người chiếm cứ ưu thế, chính mình quá sớm đi ra ngoài khẳng định nguy hiểm vạn phần.

Chờ một lát lợi lớn hơn tệ.

Bởi vì Thiên Âm Tông tổng hội phản ứng lại đây.

——

Thông đạo phía trước.

Tư Đồ Kiếm đám người đi rồi hồi lâu, Kinh Như do dự hạ nói:

“Bên ngoài thế cục kỳ thật đối chúng ta bất lợi, nếu cái kia Giang Hạo tìm người truy kích đi lên làm sao bây giờ?”

“Đừng động, mau rời khỏi nơi này, tới kịp.” Tư Đồ Kiếm nói.

“Hầm quản lý không một cái thiện tra, nếu hắn gặp được một cái hơn nữa đuổi theo, chúng ta rất khó chạy thoát.” Kinh Như nhìn về phía những người khác nói:

“Các ngươi thấy thế nào?”

Nhậm Sương duy trì trở về giết chết người kia, nhưng là nàng không dám mở miệng.

Bởi vì một mở miệng nàng trăm phần trăm sẽ bị Tư Đồ Kiếm vứt bỏ.

“Ta cũng cảm thấy lưu trữ quá nguy hiểm, hắn bất quá Trúc Cơ trung kỳ, ta trở về một chuyến thực mau là có thể giải quyết.” Thượng Quan Văn do dự hạ vẫn là cảm thấy hẳn là rửa sạch rớt tiềm tàng nguy hiểm.

“Ta cũng cùng đi, ta trước sau cảm thấy người kia không thể lưu.” Kinh Như đi theo nói.

Tư Đồ Kiếm ngăn không được bọn họ.

Bắc Tuyết không có mở miệng nói một lời.

Lúc sau hai người quay đầu hướng phía trước lộ mà đi.

Xem bọn họ rời đi, Tư Đồ Kiếm lập tức nói:

“Nhanh hơn tốc độ rời đi nơi này, ai dám nói một câu không giống nhau nói, ta liền đem hắn ném xuống.”

Nói xong hắn bắt đầu nhanh hơn tốc độ dẫn người rời đi.

Những người khác chẳng sợ bất mãn nữa, cũng không dám nói cái gì.

Chỉ có Bắc Tuyết truyền âm cho Tư Đồ Kiếm:

“Hắn thật sự có như vậy nguy hiểm?”

“Không biết.” Tư Đồ Kiếm chỉ là lắc đầu:

“Nhưng là ta trực giác nói cho ta, tận lực không cần cùng hắn là địch, chẳng sợ hắn chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Thượng Quan sư đệ bọn họ kỳ thật cũng có loại này cảm giác, sở hữu lúc này mới nhắc tới trở về diệt khẩu, bọn họ có lẽ chỉ là tưởng phủ quyết loại cảm giác này.

Bất quá bọn họ vì an toàn trở về diệt khẩu, ta tự nhiên cũng là vì an toàn lựa chọn tối ưu phương án, bỏ xuống bọn họ.

Hai người là có thể ở bên ngoài mở ra Truyền Tống Trận trở về.

Hoặc là bọn họ có thể chính mình trở về, hoặc là bọn họ rốt cuộc không thể quay về.

Chờ bọn họ chẳng khác nào theo chân bọn họ cùng nhau đánh cuộc, không cần phải.”

Bắc Tuyết không hề nói cái gì, mà là nhanh chóng hướng bên ngoài mà đi.

Tuy rằng mang theo một ít người, nhưng là bọn họ có bị mà đến, tự nhiên sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Tốc độ thực mau, xuất khẩu liền ở trước mắt.

Lúc này Tư Đồ Kiếm cấp Nhậm Sương truyền âm:

“Nếu bọn họ không có trở về, ngươi trở về nói chuyện tốt nhất tiểu tâm một ít.

Bởi vì tương lai cũng có khả năng bởi vì ngươi một câu, rước lấy diệt môn tai ương.

Ngôn tẫn tại đây.”

——

Đợi hạ một chút thời gian Giang Hạo cất bước đi qua dung nham, chỉ là vừa mới lại đây liền nhận thấy được không thích hợp.

Lúc này một thanh đoản đao hướng hắn cổ mà đến.

Tốc độ cực nhanh, lực lượng chi cường lệnh người líu lưỡi.

Bán Nguyệt ra khỏi vỏ, tử khí bao vây.

Keng!

Bán Nguyệt chặn đối phương công kích, chợt Giang Hạo động cước xoay người đá hướng phía sau.

Phịch một tiếng, hai người lui ra phía sau.

Không có chút nào ngừng lại, Bán Nguyệt huy động thiên đao thức thứ nhất, trảm nguyệt.

Nguyệt hoa nở rộ, một đao chém về phía đối phương.

Cường đại công kích bức lui đối phương, khoảnh khắc Giang Hạo thấy rõ đối phương, Huyền Thiên Tông Thượng Quan Văn.

Đối phương tự nhiên cũng thấy được hắn, bốn mắt nhìn nhau nháy mắt, Giang Hạo đã đi vào hắn trước mặt, Bán Nguyệt từ hắn cổ gian chém qua.

Đao quá máu tươi ra, không cho đối phương ý một tia cơ hội.

Thượng Quan Văn khó có thể tin nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Hắn thiết tưởng quá rất nhiều, duy độc không thiết tưởng quá, trước mắt người này cư nhiên là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Còn không phải bình thường Kim Đan trung kỳ.

Một cái đối mặt, chính mình liền...

Hắn thậm chí còn không có tự hỏi xong, liền trực tiếp ngã xuống đất mất đi tiếng động.

Giải quyết Thượng Quan Văn, Giang Hạo nhìn về phía bên kia, một vị nữ tử đứng ở nơi đó chính ý đồ động thủ.

Là Phong Lôi tông Kinh Như.

Chỉ là đối phương giống như kinh ngạc trung mang theo hoảng sợ, nàng muốn chạy trốn.

Nhận thấy được đối phương ý đồ nháy mắt, Giang Hạo thiên đao bắt tay, đao thế dâng lên tỏa định Kinh Như.

Đối phương vô pháp trốn tránh, chỉ có thể ứng chiến.

Đều là Kim Đan trung kỳ, Giang Hạo lấy lôi đình chi thế, bàng bạc chi ý đem này trấn áp.

Thiên đao huy động, một đao chém xuống.

Cảm thụ được đối phương cường đại, Kinh Như vô pháp tin tưởng.

Nàng vừa mới tính toán chi viện Thượng Quan Văn, nhưng mà lại phát hiện đối phương cường đại làm người run sợ, chớp mắt sát Thượng Quan Văn.

Oanh!

Thiên đao xẹt qua, Kinh Như mất đi tự hỏi năng lực.

“Hà tất đâu?”

Đây là nàng cuối cùng nghe được nói.

------------------------------------
Kết chương.