Chương 23 : Im ắng thánh ca.
Chứng kiến Tô Hiểu trong tay Ám Ảnh Thạch, Thánh Nữ trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, cười vô cùng tinh khiết.

	"Người muốn được cái gì? Của ta hết thảy, đều có thể dùng để trao đổi 'Tự do' ."

	Thánh Nữ buông cánh tay xuống, bởi vì nàng biết rõ, Tô Hiểu sẽ không tới gần nàng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là ngồi xổm người xuống, cùng Thánh Nữ nhìn thẳng.

	"Mời đừng để cho ta chứng kiến hy vọng về sau, một lần nữa cho ta tuyệt vọng, van xin ngài."

	Thánh Nữ quỳ trên mặt đất, hai tay nắm, làm ra cầu nguyện tư thế.

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, hắn đang quan sát Thánh Nữ thần tình biến hóa, chỉ cần hơi có không đúng, hắn sẽ rút đao, có thể hay không đánh qua là một chuyện, có dám hay không đánh là một chuyện khác, hiện tại đã không có đường lui, không có nến trắng không thể hướng về phía trước, cũng liền không cách nào đạt được Cốt Bài.

	Quan sát một lát sau, Tô Hiểu đem trong tay Ám Ảnh Thạch chống trên mặt đất, ngón trỏ phát lực, Ám Ảnh Thạch phát ra rắc một tiếng tiếng vang giòn.

	Một cỗ  âm u màu xanh năng lượng khuếch tán, đem Thánh Nữ trói buộc xiềng xích cách cách một tiếng toàn bộ nghiền nát, nàng lên tiếng té nhào xuống đất.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ, Thánh Nữ liền chậm rãi bò dậy.

	"Xin cho ta, biết rõ tên của ngài."

	"Byakuya."

	"Byakuya đại nhân, cám ơn người."

	Thánh Nữ từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua, nàng đi tới trước cửa nhà gỗ, nhìn sương đen ngoài cửa, một chút trí nhớ tại trong đầu hiện lên.

	Phong kín gian phòng, nhuốm máu dụng cụ, đeo mặt nạ quạ đen thuật sĩ, cùng với. . . Bị thiêu sống cha mẹ cùng đệ đệ.

	Bị tù vây khốn đến Tử Vong Ốc trước, Thánh Nữ là diệt thế cấp khủng bố tồn tại, nàng lúc trước bị cải tạo thành bộ dáng này về sau, trực tiếp mất khống chế, những thuật sĩ cải tạo đầu óc của nàng, cắt linh hồn của nàng, như thế cực đoan cải tạo, làm ra càng cực đoan quái vật.

	Thánh Nữ tại tàn sát nửa cái thế giới sinh linh về sau, mới bởi vì cơ duyên xảo hợp tiến vào Tử Vong Ốc, lúc ban đầu nàng hoàn toàn thanh tỉnh, vì vậy tại tường gỗ trên có khắc ra chữ viết cùng đồ án, để tránh cuồng loạn sau làm bị thương tiến vào nhà gỗ người bái phỏng.

	Thẳng đến một ngày nào đó, một tên có chút ngốc bẩm sinh thiếu nữ đẩy ra cửa gỗ, Thánh Nữ cũng không biết nguyên nhân gì, nàng cùng với đối phương trở thành hảo hữu, chỉ cần có đối phương ở bên cạnh, nàng sẽ cảm giác rất an tâm.

	Hai người ước định, thiếu nữ sẽ ở nơi này làm bạn Thánh Nữ 3 ngày, cô gái kia có muốn phải thành tựu sự tình, không thể tại đây trì hoãn quá lâu.

	3 ngày về sau, Thánh Nữ tan vỡ rồi, ngày đó nàng mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cũng cảm giác trong miệng có cỗ rỉ sắt vị, mà tại nàng chân bên cạnh, có một mảnh nhuốm máu vải vóc, đứt gãy chỗ vết cắn rõ ràng có thể thấy được.

	Suy nghĩ đến đây kết thúc, Thánh Nữ xoay người, đứng ở cửa ra vào nhìn Tô Hiểu.

	"Đã không có ở đây a, bị ta. . . Ăn hết."

	Thánh Nữ nâng lên hai tay, bờ môi khép mở, nàng là tại ngâm xướng thánh ca, đáng tiếc, tại giết sạch nửa cái thế giới sinh linh, cũng một ngụm cắn xuống Thần Linh nửa cái cánh tay về sau, nàng liền mất đi loại năng lực này.

	Im ắng thánh ca trong, Thánh Nữ · Tracy ngửa mặt ngược về phía sương đen sau người.

	Tê tê tê. . .

	Sương đen rất nhanh ăn mòn Thánh Nữ thân thể, lấm tấm dịch thể tím đen xuất hiện ở nàng trên gương mặt, đem nàng dần dần hóa thành tro tàn.

	Tại thời khắc này, nàng tự do, cũng chạy trốn bản thân nội tâm chất vấn.

	Thánh Nữ cũng không đáng thương, nàng không phải là nhân cách phân liệt, nàng đã từng rất thánh khiết không sai, nhưng tàn sát nửa cái thế giới sinh linh lúc, ý thức của nàng rất thanh tỉnh, người thân nhất đã chết, nàng khi đó, là đang trút giận, đối với nhìn thấy được hết thảy sinh linh trút giận.

	Trong sương đen, có một đôi mắt tại nhìn chăm chú đây hết thảy.

	"Hy vọng ngươi có thể yên giấc."

	Thanh âm già nua dần dần tiêu tán, trong sương đen, một tên cầm theo ngọn đèn lão thái bà đi xa, chung quanh sương đen tụ lại, tựa như lão thái bà kia chưa bao giờ đã tới.

	Bên trong nhà gỗ, Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, sự tình thuận lợi ngoài ý muốn,

	"Lão đại, cái này Thánh Nữ là đã điên rồi?"

	"Điên rồi một nửa."

	Tô Hiểu đi tới trước bàn gỗ, một đạo vết khắc đập vào tầm mắt.

	'Tử vong cùng chuộc tội —— quỷ nhát gan · Tracy.'

	Tô Hiểu nhìn lướt chữ viết về sau, liền không để ý tới nữa, hắn không có xen vào việc của người khác thói quen, hắn trả giá một viên Ám Ảnh Thạch, từ đó thu hoạch được một cái siêu to · nến trắng, cùng với một thanh đoản đao, cộng thêm một viên bảo thạch, cái này rất công bằng.

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn nến trắng, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được nến trắng (có thể dùng để xua tan sương đen 4 tiếng). 】

	【 ngươi đạt được Bí Tích Bảo Thạch (Thánh Linh cấp bảo thạch). 】

	【 ngươi đạt được Xử Quyết Chi Nhận (đặc thù vũ khí). 】

	【 Bí Tích Bảo Thạch 】

	Nơi sản sinh : Thủ Vọng Nhạc Viên

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Bảo thạch / đạo cụ (hi hữu)

	Hiệu quả 1 : Khảm nạm đến vũ khí về sau, vũ khí độ sắc bén +85 điểm, mỗi lần công kích địch nhân, đem cắt giảm địch nhân 8% lực phòng ngự (hiệu quả này có thể tính gộp lại, tối đa có thể cắt giảm địch nhân 30% lực phòng ngự, hiệu quả duy trì 30 phút đồng hồ).

	Hiệu quả 2 : Sử dụng bảo vật này thạch về sau, có thể vĩnh cửu tăng lên 3 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính.

	Cho điểm : 990 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Đây là Thần Linh bảo vật.

	Giá cả : 600000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	【 Xử Quyết Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh : Hư Không · Tử Vong Ốc

	Trang bị nhu cầu : Ý chí lực 75 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả : Đây là đặc thù vũ khí, có thể dùng để đánh chết 'Người nào đó' .

	Giới thiệu vắn tắt : Tìm được người kia trước, xin đừng dùng nó chiến đấu, ngươi sẽ chết, trên đao cũng không có nguyền rủa các loại, chiến đấu quá kịch liệt, nó có thể sẽ đoạn.

	Giá cả : Có thể giao dịch, có thể vứt bỏ.

	. . .

	Tô Hiểu tổng cộng đạt được ba kiện vật phẩm, nến trắng không cần nhiều lời, đây là trong sương đen tiến lên nhu yếu phẩm, trọn vẹn có thể thiêu đốt 4 tiếng, tương đương với 12 cái bình thường nến trắng.

	【 Bí Tích Bảo Thạch 】 thì là tương đối mạnh mẽ, không chỉ tăng lên 85 điểm vũ khí độ sắc bén, còn có thể cắt giảm lực phòng ngự địch nhân sở hữu, bốn đao đi qua, trực tiếp cắt giảm địch nhân 30% lực phòng ngự.

	Tuy nhiên cắt giảm lực phòng ngự loại hình không có cụ thể đánh dấu, nhưng loại tình huống này liền đại biểu, cắt giảm chính là 'Tự thích ứng' lực phòng ngự.

	Tỷ như Tô Hiểu cùng địch nhân lúc chiến đấu, địch nhân dùng tấm thuẫn đón đỡ, cái kia chính là cắt giảm tấm thuẫn lực phòng ngự, nếu như là dùng áo giáp ngăn cản, vậy giảm áo giáp lực phòng ngự.

	Về phần trực tiếp trảm tại trên người địch nhân, thì là cắt giảm thân thể lực phòng ngự, một đao 8% đúng là không tính quá rõ ràng, có thể bốn đao đi qua, đại bộ phận địch nhân liền gánh không được.

	Có khiên phá khiên, không có khiên thì phá giáp, về phần không có gì cả, cái kia liền trực tiếp cắt giảm thân thể lực phòng ngự.

	Tô Hiểu rất muốn đem 【 Bí Tích Bảo Thạch 】 khảm nạm tại Trảm Long Thiểm trên, không biết làm sao lấy Thánh Linh cấp bảo thạch đặc tính, hiện tại rõ ràng khảm nạm không được, Trảm Long Thiểm có 4 khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cùng với Linh Miêu, Vãn Ca, Nguyệt Chi Phong Hoa.

	Cuối cùng đoản đao, thứ này rất đặc thù, liền phẩm chất đều không có, đối phó 'Người nào đó' lúc có hiệu quả, bình thường trong chiến đấu, thứ này rất bẫy, thậm chí có khả năng sẽ đoạn.

	Tra tìm một phen về sau, Tô Hiểu không có ở bên trong nhà gỗ tìm được vật phẩm khác, mà cái này ba kiện vật phẩm tồn tại, Tô Hiểu phỏng đoán hẳn là Thánh Nữ từ nàng chỗ giết người trên thân tìm được.

	Cầm lấy siêu to · nến trắng, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar hướng nhà gỗ đi ra ngoài, trước mắt đã có thứ này, hắn không tin tại trong sương đen tìm không thấy mặt khác nhà gỗ, từ đó thu hoạch được Cốt Bài.

	Đi ra nhà gỗ về sau, Tô Hiểu một mực ở suy nghĩ một vấn đề, chính là hắn nếu như tại trong sương đen ném Nguyền Rủa Kim Tệ, cái kia sẽ như thế nào?

	Đầu tiên, hắn bây giờ may mắn thuộc tính là 14 điểm, coi như là ném ra may mắn -15 debuff, hắn cũng có thể gắng gượng qua cái này một giờ debuff duy trì thời gian.

	Tô Hiểu chính thức lo lắng là làm ra Phủ ca, cùng với Phủ ca có thể hay không tại trong sương đen hành động.

	Nếu như không thể, Tô Hiểu liền có thể đạt được càng nhiều Ám Ảnh Thạch, nhưng nếu như Phủ ca có thể tại trong sương đen hành động, vậy không có đường sống.

	Thử nghĩ một cái, bị một tên cầm theo ngọn đèn Phủ ca đuổi giết, cái kia đem là bực nào khó giải tình huống.
Kết chương.