Chương 39 : Gặp mặt.
Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago tìm tới Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ chỗ khu vực, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, Tô Hiểu nhìn lấy Cáu kỉnh Tiểu tinh linh vẽ ra địa đồ, lúc trước hắn thật cũng không biết, Bản thế giới có như vậy một phiến khu vực.

	Ngoại trừ Tí Hộ thành chỗ Trung tâm địa bên ngoài, Vĩnh Quang Thế Giới có thể chia làm mấy khu vực lớn, phía Tây Thấp diêm khu, nơi này phạm vi rộng lớn, tuy nói trong khu vực này địch nhân không nhiều, chỉ khi nào gặp được, cơ bản đều là cường địch, đa số Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Tô Hiểu mặc dù có thể lấy bằng vào Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh đối phó những này Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, đồng thời có thể dùng cái này tăng lên Ma Linh cường độ, cũng không đến vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không đi trêu chọc những này sinh sôi vật, có chút Thâm Uyên sinh sôi vật năng lực quá mức phiền phức.

	Cũng tỷ như có loại tên là Vô Tận Căm Hận Thâm Uyên sinh sôi vật, tại nó có Bất Tử Bất Diệt đặc tính lúc, vô luận như thế nào trọng thương nó, cũng sẽ không có nguy hiểm, chỉ khi nào có thể chân chính giết chết nó, gia hỏa này liền sẽ kích hoạt nó tối cường năng lực căm hận, cùng địch nhân tại tồn tại phương diện đồng quy vu tận.

	Lúc mới đầu, diệt sát Vô Tận Căm Hận người còn không biết phát giác, nhưng khi hắn nhìn thấy thân thuộc, bằng hữu lúc, sẽ phát hiện, những này dĩ vãng gần gũi người, tất cả đều quên hắn là ai, không, cái này cũng không phải là đơn giản lãng quên, mà là cùng hắn tương quan qua lại đều không tồn tại, chẳng khác nào dĩ vãng chưa bao giờ qua cái này người.

	Người thắng này sở dĩ còn có thể tồn tại, là bởi vì chính hắn còn nhớ rõ chính mình, nhưng khi bị tất cả mọi người, bao quát thế giới đều lãng quên lúc, không có người nào còn có thể vẫn nhớ chính mình, dù là lãng quên chính mình là ai một nháy mắt, người thắng này đều sẽ tiêu tán.

	Đây chính là cùng Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật giao phong nguy hiểm, tỷ như tinh thần bên trên uy áp, hoặc là đến từ linh hồn sợ hãi, cái này tính là sơ cấp nhất phong hiểm, hơi không cẩn thận, tỷ như bị Thâm Uyên ăn mòn, hoặc là chạm tới Tinh Hồng, Vĩnh Ám những này đáng sợ chi vật, kia đối mặt, tỉ lệ lớn là thống khổ tử vong.

	Những này tai họa chi nguyên, cũng không phải là có dũng khí liền có thể đối phó, mà là yêu cầu đối với cái này nhân sĩ chuyên nghiệp, Diệt Pháp Chi Ảnh, Nguyệt Lang, Thâm Uyên Giám thị giả, Dạo chơi Thợ săn, đều là phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, chỉ bất quá, mấy cái này trận doanh đều sa sút.

	Ngoại trừ phía tây Thấp diêm khu, phía đông Thực vũ địa, Tô Hiểu đã lĩnh giáo qua, dù chưa thâm nhập đến Thực vũ địa khu hạch tâm, nhưng bên kia Dị ma nhiều, vượt quá tưởng tượng.

	Phía bắc Sa chi hải, Tô Hiểu đến Bản thế giới Sơ Thủy địa điểm, chính là Sa chi hải bên ngoài, nơi đó chỗ sâu nhất Luyện Ngục ác mộng, độ nguy hiểm không phải Tinh Hồng thành bảo có khả năng so mô phỏng.

	Ngoại trừ cái này tứ đại khu vực bên ngoài, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong kỳ thật còn có một mảnh khu vực đặc biệt, phiến khu vực này rộng lớn nhất, cũng có nhất lừa dối tính, đến chỗ này sẽ kinh ngạc cảm giác, dường như ra Vĩnh Quang Thế Giới.

	Cái này mảnh rộng lớn nhất Cuồng mậu chi địa, không chỉ có không có Trú Quang chiếu bên dưới, vẫn là một mảnh cây cối um tùm cảnh tượng, thậm chí, có thể khắp nơi tìm ngọt ngào trái cây ăn, uống cho hết nước sông.

	Cái này để người ta nghi hoặc, Hắc Thiết thành các cư dân vì sao lựa chọn sinh hoạt tại dưới mặt đất, mà không đi kia rộng lớn Cuồng mậu chi địa? Đáp án là, tất cả tộc đàn loại Diệt Thế cấp tồn tại, toàn bộ tại Cuồng mậu chi địa, những này tộc đàn lẫn nhau có địa bàn, tại ngoại giới là tai họa Ngân Hoàng Hậu, đến nơi này phía sau, cũng chỉ là chiếm khu coi như lớn địa bàn mà thôi, Ký Tinh Giải, Hủ Trùng, Quyến tộc đều ở vào trong khu vực này.

	Không chỉ có như vậy, mấy tháng trước, Cuồng mậu chi địa còn tới cái có thể nói là Diệt Thế cấp sinh vật bên trong như kẻ điên tồn tại, Chú Thế!

	Muốn biết, đương sơ triệu hồi ra Chú Thế phía sau, cũng không phải là Tô Hiểu đem cái này tộc đàn Phóng Trục, mà là phát động Hư Không Chi Thụ công chứng, là Hư Không Chi Thụ đem Chú Thế trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, có thể tưởng tượng, cái đồ chơi này sự đáng sợ.

	Chú Thế tuy không phải tới từ Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, hoặc là Hư Không, nhưng nó tại nguyên bản thế giới yên lặng nguyên nhân, cũng không phải là bị chiến thắng, mà là nó đem thế giới kia hết thảy đều ăn sạch, cộng thêm có Hư Không Chi Thụ công chứng chiến lực hạn mức cao nhất, nhường Chú Thế không cách nào đột phá đến đục xuyên thế giới bích chướng trình độ, cuối cùng mới bởi vì không có vật thể thôn phệ, rất nhiều năm sau từ từ yên lặng.

	Bị trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, đối với cái khác Diệt Thế cấp tộc đàn tới nói, đây là nguy hiểm cùng tù khốn, có thể đối Chú Thế mà nói, cái này cho nó cao hơn hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu nhìn lấy Vĩnh Quang Thế Giới địa đồ, đối thế giới này tình huống hiểu thêm một bậc, Trung tâm địa, Thấp diêm khu, Thực vũ địa cái này ba mảnh khu vực bên trong, đều là cá thể cường đại người, cho nên tại cái này ba mảnh khu vực bên trong, mới có thể có trí tuệ sinh linh căn cứ, tỷ như Thấp diêm khu những cái kia bí ẩn tiểu trấn, Thực vũ địa · dưới mặt đất Hắc Thiết thành, cùng với Trung tâm địa những cái kia Người nhặt rác Bộ lạc.

	Mà Sa chi hải cùng Cuồng mậu chi địa, hai cái này khu vực liền tương đối đáng sợ, một bên trong biển đầy là thôn phệ Linh hồn lực lượng tộc đàn, một bên là thôn phệ sinh mệnh lực cùng vật chất tộc đàn.

	Trước mắt muốn đi hướng Cuồng mậu chi địa, sở dĩ không có Trú Quang chiếu bên dưới, là bởi vì nơi này thực vật đều có thể hấp thu cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố, đồng thời tại hấp thu cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, sẽ tiến hành cùng quang hợp phản ứng tương cận Nguyên Tố phản ứng, từ đó lượng lớn thả ra thực vật sinh mệnh lực.

	Những thực vật này sinh mệnh lực tưới nhuần đại địa cùng nguồn nước, làm thủy khí phiêu đến trên không, cấu thành mây lúc, những này giàu có thực vật sinh mệnh lực tầng mây, ở trên không sinh thành một loại trong suốt màng mỏng, Trú Quang chiếu qua cái này màng mỏng phía sau, hóa thành rất tiếp cận dương quang ánh sáng tự phát.

	Vạn Giới bên trong, cây cối bên trong tuy rất ít xuất hiện cường giả, nhưng có lúc bọn chúng mới là ẩn giấu đi cường đại người, cũng tỷ như Cuồng mậu chi địa cây cối, lại bằng vào bản thân đặc tính phù hợp hoàn cảnh.

	Tại Cuồng mậu chi địa, vô luận nhiều mãnh liệt tộc đàn, cũng sẽ không lượng lớn thôn phệ thực vật, lúc đó trở thành bản khu vực bên trong, tất cả Diệt Thế cấp tộc quần địch nhân, trong đó Chú Thế ngoại lệ, gia hỏa này . . . Đã tiến hóa đến liền cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố đều có thể thôn phệ.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu bỗng nhiên có loại, ngoại trừ Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên ngoài, Chú Thế cũng là đồng dạng địch nhân đáng sợ.

	Đối phó Chú Thế duy nhất phương pháp, chính là gọi đến Ratchet, phát triển Trùng Tộc, chỉ có bạo binh ra đủ mạnh mẽ Diễm Long quân đoàn, lấy không góc chết Phần Thế Long Diễm, mới có thể đối phó Chú Thế.

	Xuất phát đi hướng Cuồng mậu chi địa trước, Tô Hiểu còn có sự kiện muốn làm, hắn lấy ra về trong vỏ Trảm Long Thiểm, sau đó xuất ra 【  Diệt Pháp Chi Nhận (giả) 】, lúc mới đầu rèn đúc cây đao này nguyên nhân là, chuẩn bị lấy giả chết phương thức, tại Thợ Săn công hội kia lĩnh chính mình tiền truy nã, tiếc rằng chế tạo cây đao này lúc, các loại tài nguyên chồng quá mạnh, tổng cộng có:

	【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】+ 【  siêu cao độ tinh khiết Thâm Uyên chi lực (lượng lớn) 】+ 【 1200 ounce Thời Không chi lực 】+ 【  Thần giáo huy chương 】+ 【  Thế Giới Chi Hoàn (Thế Giới cấp vật phẩm) 】+ 【  Ý chí kẻ phản bội (Thế Giới cấp vật phẩm) 】+ 【  Thâm Uyên Linh Hồn chi thạch x 3 khỏa 】.

	Nguyên bản Tô Hiểu chỉ là nghĩ lấy 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 với tư cách vật liệu, ủy thác Ải Nhân vương, đơn giản chế tạo ra một cái giả Diệt Pháp Chi Nhận, nhưng ai biết, Ải Nhân vương càng rèn đúc, càng là thuận tay, liền từ từ thêm chút Thời Không chi lực, rèn đúc đến nửa đường, đã lần lượt gia nhập vào 1200 ounce.

	Biết được này sự tình, Tô Hiểu mới lần lượt xuất ra nhiều như vậy tài nguyên, lúc này mới chế tạo ra chứa rất nhiều Ma Linh năng lượng Giả · Diệt Pháp Chi Nhận.

	Tô Hiểu thả ra Nhận Chi Ma Linh, để nó leo lên tại Giả · Diệt Pháp Chi Nhận bên trên, mấy giây sau, Giả · Diệt Pháp Chi Nhận bên trên từ từ hiện ra vết rách, cuối cùng phá tan, hắc lam sắc Ma Linh năng lượng tuôn ra ra, đều bị Nhận Chi Ma Linh bao phủ, hấp thu.

	Nếu như Tô Hiểu bây giờ kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch, có thể đoạt một nửa Ma Linh năng lượng, đồng thời lấy Thôn Phệ Chi Hạch lọc, tịnh hóa phía sau, đem nó hấp thu hết, dùng cái này vĩnh cửu tính tăng lên bản thân "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", lần trước phát động Ma Ảnh Thể Chất hiệu quả, liền nhường hắn "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 8" .

	Trước mắt tuy không thể lần nữa phát động Ma Ảnh Thể Chất, nhưng Tô Hiểu có Lv. EX cấp phụ trợ loại Thôn Phệ Chi Hạch, theo trên nguyên lý tới nói, Ma Ảnh Thể Chất đưa đến hiệu quả, chính là lọc + tịnh hóa Ma Linh năng lượng, đem nó hóa thành có thể bị thân thể hấp thu buff năng lượng, Thôn Phệ Chi Hạch không chỉ có thể làm được điểm này, còn có thể làm được càng tốt.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu vẫn chưa chia cắt lần này Ma Linh năng lượng, mà là nhường Nhận Chi Ma Linh toàn bộ hấp thu hết, chỉ có Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ càng cao, có thể thôn phệ càng cường đại Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Chờ Nhận Chi Ma Linh thôn phệ Thâm Uyên sinh sôi vật lúc, sẽ đem Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng, chuyển hóa thành Ma Linh năng lượng, đến lúc đó lại điểm một nửa Ma Linh năng lượng, đã có thể ổn định tăng lên "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", cũng có thể khống chế Nhận Chi Ma Linh cường độ hạn mức cao nhất, để tránh Nhận Chi Ma Linh mất khống chế.

	Tại Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau, hắn Nhận Chi Ma Linh cũng có tăng lên, cũng không phải là Ma Linh cường độ, mà là càng như là giải tỏa hạn mức cao nhất, bất quá dưới mắt trình độ, tuyệt không phải Ma Linh có khả năng giải tỏa tối cao hạn mức cao nhất.

	Cũng bởi vì cái này hạn mức cao nhất giải tỏa, Nhận Chi Ma Linh thôn phệ khởi Ma Linh năng lượng, hiệu suất là trước đó gấp mấy chục lần, thậm chí càng mạnh, mấy phút mà thôi, liền đem Giả · Diệt Pháp Chi Nhận bên trong Ma Linh năng lượng thôn phệ không còn.

	Nhìn lấy từ hắc lam sắc yên khí tạo thành Ma Linh, chẳng biết tại sao, lần này thôn phệ kết thúc phía sau, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác Nhận Chi Ma Linh có chút khác biệt, cụ thể bất đồng nơi nào, lại khó mà phát giác.

	Kiểm tra xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính, Tô Hiểu phát hiện Nhận Chi Ma Linh cường độ đã theo trước đó 70 điểm, tăng vọt đến 190 điểm, còn tại an toàn trong phạm vi, chỉ cần Ma Linh cường độ tại 300 điểm trở xuống, hắn liền ép được.

	Thu hồi Ma Linh, Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, cùng nhau ra Hôi Ám Thánh Sở, Thấp diêm khu đặc hữu mùi tỏa khắp mà đến, tuy không khó nghe, lại làm cho người vô ý thức sinh lòng bất an.

	Xuất ra địa đồ, kiểm tra xem xét số 8 nhà ga phương vị phía sau, Tô Hiểu hướng dưới mặt đất nhà ga tiến đến, đến nỗi Zuiyas, Wood, Thực Ám giả, đều còn tại Tinh Hồng cổ bảo dưới mặt đất.

	Kiểm tra xem xét tiểu đội kênh, Tô Hiểu nhìn đến Zuiyas cùng Wood gửi tới mời, cộng thêm Caesar đã bỏ đi bên kia, không cần nghĩ đều biết, kia u ám lòng đất trong mê cung, khẳng định là ra cái gì hàng tốt, chỉ bất quá cũng đồng dạng nguy hiểm.

	Tô Hiểu không định đi, Zuiyas, Wood ở nơi đó làm đến càng nhiều Lắng Đọng Lưu Ly, Tô Hiểu lợi tức càng lớn, hắn tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong lấy Lắng Đọng Lưu Ly hối đoái "Nguyên Sơ Toái Phiến" giá tiền là 60%, có thể làm đến điểm này, là hắn nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật, gánh chịu như thế phong hiểm, tại giao dịch này bên trong chiếm hai thành lợi tức, cũng không cao.

	Nói cách khác, Zuiyas cùng Wood đem đoạt được Lắng Đọng Lưu Ly giao cho Tô Hiểu, Tô Hiểu lấy 80% giá cả, giúp bọn hắn hối đoái giá gốc 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, hiện giá 3056 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly "Nguyên Sơ Toái Phiến", một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tiết kiệm 764 khối Lắng Đọng Lưu Ly.

	Giao dịch này, mỗi khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" Tô Hiểu còn từ đó kiếm lấy 764 khối Lắng Đọng Lưu Ly, có thể nói là cả hai cùng có lợi, nhưng nếu như không phải hai tên 'Đồng đội tốt' đều nhu cầu cấp bách "Nguyên Sơ Toái Phiến", Tô Hiểu cũng sẽ không giúp bọn hắn đổi, hắn Thâm Uyên cửa hàng bên trong "Nguyên Sơ Toái Phiến" tồn kho là? ? ? , cái này cũng không phải là vô hạn, mà là hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, không nhìn thấy.

	Tô Hiểu nguyên bản ý nghĩ là, giúp Zuiyas trả hộ 100 ounce Thời Không chi lực, đồng thời dạy đối phương như thế nào dùng lâm thời Hư Không Chi Thụ lạc ấn, mở ra Thâm Uyên cửa hàng, Zuiyas vừa mới bắt đầu còn rất cao hứng, nhưng khi hắn nghe tới, Tô Hiểu chuẩn bị nhường hắn cầm "Nguyên Tội Chi Thư", dùng cái này nếm thử thu hoạch được 60% quyền hạn lúc, Zuiyas trên mặt nụ cười líu lo cứng đờ.

	Tại Zuiyas cùng Wood nhiều lần kiên trì bên dưới, nhất định để Tô Hiểu từ đó kiếm lời cái này mỗi khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" 764 khối Lắng Đọng Lưu Ly thủ tục phí, kỳ thật với tư cách 'Đồng đội tốt', Tô Hiểu nguyên bản muốn để bọn hắn hai cái thể nghiệm xuống nắm giữ "Nguyên Tội Chi Thư" niềm vui thú, nhường hai người thử một chút cầm lên bản này "Nguyên Tội Chi Thư" cảm giác, đáng tiếc, hắn có hảo ý, hai tên 'Đồng đội tốt' kiên quyết không thử.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.