Chương 1243 : Có tiền khó mua gia cao hứng.
Hơi hơi trầm ngâm.

	Phương Thần liền vừa cười vừa nói: "Kỳ thực điều kiện của ta cũng không cao, càng không nhiều hơn, liền ba điều kiện, chỉ cần tiên sinh Metsu, ngươi đáp ứng cũng thực hiện, ngươi ngày thứ hai là có thể thấy tiên sinh Soros."

	Nhưng Phương Thần lời này cũng không có cho Metsu · Rockefeller mang đến bất kỳ an ủi, ngược lại nhịp tim của hắn càng thêm lợi hại, sắc mặt cũng càng phát ra khó coi.

	Trong lòng càng là âm thầm rủa thầm: "Còn ba điều kiện, ngươi sao không đi chết đi."

	Hắn đối Phương Thần chán ghét cảm giác, hiển nhiên đã đạt tới cực điểm.

	Bất quá, Phương Thần đối với lần này cũng sẽ không để ý, dù sao làm tranh phong tương đối kẻ địch, với nhau chán ghét quá bình thường .

	Hơn nữa, chán ghét người của hắn nhiều , Metsu · Rockefeller lại tính kia dĩa thức ăn?

	"Điều thứ nhất, Do Thái nhất tộc phải bồi thường ta ở cả sự kiện bên trên tổn thất, bất quá ta có thể cho các ngươi giảm giá 50%, tám trăm triệu đô la cũng liền xấp xỉ ."

	"Điều thứ hai, nếu ta đối với các ngươi đưa ra hữu nghị tay, cho các ngươi đánh cái gãy, kia các ngươi có phải hay không cũng hẳn là đối ta đưa ra hữu nghị tay, giúp ta một vấn đề nhỏ, ta hi vọng Do Thái nhất tộc có thể giúp ta từ công ty Intel kia lấy được X86 tập lệnh thụ quyền."

	"Điều thứ ba, ta muốn cho Soros những thứ kia tổn thương qua ta người, lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng!"

	Nói xong những thứ này, Phương Thần mặt nét cười, cười ha hả nhìn Metsu · Rockefeller nói: "Thế nào, cái này ba đầu đều không quá phận?"

	Không quá phận?

	Nói thật, Metsu · Rockefeller bây giờ đã không dám nhìn tới mặt mình, tin tưởng tuyệt đối là đen sì sì, một mảnh xanh mét.

	Nếu như Phương Thần cái này ba điều kiện, không gọi là quá đáng vậy, hắn cũng thật không biết lại có điều kiện gì có thể xưng được quá đáng .

	Liền cái này ba điều kiện, cùng trước Phương Thần đòi hỏi tham lam muốn một tỷ sáu trăm triệu đô la, hắn thật không nhìn ra bao lớn phân biệt, thậm chí náo không tốt còn phải ác hơn một ít.

	Mặc dù hắn đối máy tính, đối chip không hề sao lại biết, nhưng đối với tiếng tăm lừng lẫy  X86 tập lệnh, cùng với này giá trị hay là có biết một hai.

	Vậy mà một điểm này, thời là muốn cảm tạ, Intel cùng AMD.

	Hai nhà này công ty vì  X86 tập lệnh đánh trọn vẹn bảy năm kiện cáo, làm đến sôi sùng sục lên, thật cho toàn người Mỹ bên trên một bài giảng, để cho người Mỹ biết  X86 tập lệnh giá trị.

	Cứ như vậy cái tập lệnh, cho dù là thụ quyền, kia giá trị chỉ sợ cũng ở tám trăm triệu đô la trên.

	Hai người này cộng lại đã vượt qua một tỷ sáu trăm triệu đô la, càng chưa nói Phương Thần còn muốn cái gì lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng.

	Nếu là hắn có thể đáp ứng Phương Thần cái này ba điều kiện, vậy còn không bằng trực tiếp đáp ứng bồi thường cho Phương Thần một tỷ sáu trăm triệu đô la đâu, như vậy còn đơn giản một ít.

	Mà một bên Bill Gates tắc trợn mắt há mồm nhìn Phương Thần đòi hỏi tham lam.

	Nói thật, cùng Phương Thần bây giờ lái ra giá trên trời so sánh, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân hoa Microsoft làm việc bộ đồ  8% thuần tiền lời tới mua WPS, kỳ thực cũng tạm được, không hề thường thế nào ben.

	Sở dĩ sẽ lỗ vốn, càng nhiều thì hơn là hắn không nghĩ tới, Hoa Hạ lớn như vậy cái quốc gia, không ngờ chỉ có ngần ấy người mua Microsoft bản chính sản phẩm mà thôi.

	Dĩ nhiên , cái này cũng theo chân bọn họ ở dung túng bản lậu hệ thống ở Hoa Hạ phiếm lạm có liên quan.

	Bọn họ ở thông qua như vậy bản lậu hệ thống, giành trước chiếm lĩnh những thứ này người Hoa máy vi tính, chờ những thứ này người Hoa không thể rời bỏ bọn họ  Windows hệ điều hành, cũng chính là bọn họ thu gặt thời điểm.

	Hơn nữa cũng là phòng ngừa một nhà khác, có thể có thể cùng Microsoft cạnh tranh hệ điều hành, ở Hoa Hạ xuất hiện.

	Trước WPS xuất hiện, đã cho hắn bên trên bài học, để cho hắn ý thức được, Hoa Hạ là phiến thần kỳ thổ địa.

	Còn nữa nói , dân số Hoa Hạ dù sao chiếm cứ toàn cầu nhân khẩu  20%.

	Lớn như vậy nhân khẩu số lượng ở nơi này bày, bọn họ Microsoft tùy tùy tiện tiện bán một chút, cho dù thu không trở về cái này 8% thuần tiền lời, vậy cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Nhiều lắm là chính là cái vấn đề thời gian.

	Bill Gates an ủi mình như vậy.

	Mà cầm Phương Thần nói những điều kiện này đi đổi về Soros, nói thật, hắn cảm thấy phi thường không đáng giá, đơn giản chính là bệnh thiếu máu.

	"Phương tiên sinh, điều kiện như vậy, ta là không thể nào đồng ý , ba trăm triệu đô la, đây là ta có thể ra giá tiền cao nhất, nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể thôi." Metsu · Rockefeller kiên quyết nói.

	"Vậy cũng tốt, nếu Do Thái nhất tộc không muốn giải cứu tiên sinh Soros, đích xác chỉ có thể tính ."

	Nói xong lời này, Phương Thần cũng không quay đầu lại, quay đầu bước đi , không chút nào dông dài, hơn nữa qua trong giây lát liền biến mất ở trong đại sảnh.

	Cái này lần nữa cả kinh Metsu · Rockefeller cùng Bill Gates trợn mắt há mồm .

	Đi!

	Thật đúng là đi!

	"Ầm!"

	Metsu · Rockefeller hung hăng vỗ bàn một cái, cả người vụt liền đứng lên, hướng về phía Phương Thần rời đi cái hướng kia, trợn mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi.

	Nói không khoa trương chút nào, hắn bây giờ thật là đem Phương Thần ăn tâm cũng đã có.

	"Khinh người quá đáng, hắn làm sao lại có thể đi bộ như vậy!"

	Metsu · Rockefeller lửa giận ngút trời, giận không kềm được nói, hắn bây giờ liền như là một con nóng nảy sư tử.

	Giống như Phương Thần loại này một chút mặt mũi không cho hắn người, kể từ hắn ra đời một khắc kia bắt đầu tính lên, hắn cũng chưa bao giờ gặp.

	Thậm chí, hắn vào giờ phút này cũng đang kỳ quái, Phương Thần vì sao dám làm như thế, đơn giản như là đang nằm mơ.

	Phải biết, hắn hôm nay không chỉ có đại biểu chính hắn, càng đại biểu nhà Rockefeller, thậm chí toàn bộ Do Thái nhất tộc.

	"Phương Thần gây nên, đơn giản chính là đang gây hấn toàn bộ Do Thái nhất tộc."

	Metsu · Rockefeller, lần nữa râu tóc dựng ngược, nộ phát xung quan nói.

	Bill Gates bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại như vậy tiêu sái nhìn thấy rõ mà bỏ đi.

	Bất quá, hắn đột nhiên có chút ao ước Phương Thần , Phương Thần đơn giản làm , hắn khi còn bé muốn làm mà chuyện không dám làm.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ, mẫu thân mình mang theo hắn đi làm một ít Do Thái nhất tộc lễ Misa, tuần lễ lúc, thâm nghiêm lại rườm rà quy củ, cùng với âm trầm giáo đường, đều làm còn nhỏ lúc hắn, cảm giác cực kỳ không thoải mái, nhưng nghĩ phải thoát đi nhưng không cách nào thoát đi.

	Bởi vì dựa theo Do Thái nhất tộc quy củ, phái nữ người Do Thái con cháu đời sau, là trực tiếp tính làm người Do Thái .

	Mà phái nam thì không phải vậy, nam người Do Thái sinh con cháu đời sau, phải không tính người Do Thái , nếu như muốn quy y đạo Do Thái, còn cần tiến hành chuyển hóa.

	Cho nên, hắn khi còn bé nhất định phải làm như vậy.

	Nhất là, Phương Thần còn đem Metsu · Rockefeller cái này "Rắn hổ mang" cho tức gần chết.

	Hắn chỉ muốn nói, Phương Thần làm tốt lắm!

	Trầm mặc một hồi tử, Bill Gates hướng về phía Metsu · Rockefeller, nhún vai một cái, có chút bất đắc dĩ dò hỏi: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Nghe vậy, Metsu · Rockefeller trầm mặc một hồi, thở dài một hơi về sau, sắc mặt lúc này mới trở nên đẹp mắt một ít, nhưng giọng điệu hay là vô cùng âm trầm nói: "Còn có thể làm sao, đem Phương Thần những điều kiện này báo lên cho gia tộc, nhìn một chút gia tộc xử lý như thế nào đi."

	Hắn bây giờ đã hối hận làm làm đại biểu tới, cùng Phương Thần nói giải cứu Soros chuyện này.

	Vốn là còn tưởng rằng là kiện ló mặt, có thể cho mình thêm điểm, để cho mình có thể nâng cao một bước đại tiện nghi, nhưng nào biết, lại là một sâu không thấy đáy hố to!

	Hắn vốn là tính toán, Thượng nghị sĩ là sáu năm một nhiệm kỳ, mà đợi đến khóa sau nước Mỹ chính phủ tuyển cử thời điểm, hắn vừa đúng liên nhiệm hai giới Thượng nghị sĩ, nếu như bên trong tộc nguyện ý chống đỡ hắn vậy, hắn liền có thể làm mới ứng cử viên Tổng thống trợ thủ, cùng này cùng nhau tham gia tổng thống tuyển cử.

	Mà nếu như đảng Cộng Hòa có thể đánh bại đảng Dân chủ vậy, vậy hắn liền có thể theo lẽ đương nhiên trở thành phó tổng thống, bước phụ thân hắn hậu trần, trở thành nhà Rockefeller vị thứ hai phó tổng thống, hơn nữa có đánh vào tổng thống hi vọng.

	Dù sao đợi đến bốn năm sau, hắn mới bốn mươi sáu tuổi, cho dù lại làm bốn năm hoặc là tám năm phó tổng thống, vậy cũng mới năm mươi tuổi hoặc là năm mươi bốn tuổi, chính là làm tổng thống tốt tuổi tác.

	Nhưng bây giờ, chẳng những không có thêm điểm, sợ rằng còn muốn lớn hơn lớn mất điểm , tuyệt đối có rất nhiều bên trong tộc người, là sẽ cảm thấy bởi vì sự bất lực của hắn, cho nên mới không có cùng Phương Thần nói tiếp .

	Nhưng hết cách rồi, chuyện này đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn cùng bên trong tộc trao tặng hắn quyền hạn, hắn căn bản là không có cách thỏa mãn Phương Thần nói những yêu cầu này.

	Hơn nữa, hắn lại không thể tự chủ trương, bởi vì Phương Thần đòi hỏi tham lam, liền nói đem Soros đem thả vứt sạch.

	Soros ở toàn bộ Do Thái nhất tộc địa vị vẫn còn rất cao , thậm chí so với hắn còn trọng yếu hơn một ít, tối thiểu ở hắn không có lên làm phó tổng thống trước, là như vậy .

	Nghĩ tới nghĩ lui, Metsu · Rockefeller đối Phương Thần hận ý liền càng thâm hậu hơn .

	Dù sao nếu như không phải là bởi vì Phương Thần, hắn làm sao sẽ rơi vào như vậy tiến thoái lưỡng nan, còn phải mất điểm mất thể diện cục diện.

	Bill Gates suy nghĩ một chút, sau đó yên lặng gật đầu một cái, mặc dù cục diện như vậy, hắn cũng không muốn thấy được, nhưng dù sao cũng so Metsu trực tiếp thét, đàm phán không thành , bây giờ sẽ phải phát động lực lượng trả thù Phương Thần mạnh.

	Cái này coi như không phải là xấu nhất kết cục.

	"Kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt sau, suy nghĩ lại một chút như thế nào cùng bên trong tộc nói đi, ta bên kia còn có chuyện phải bận rộn."

	Nói xong lời này, Bill Gates cũng thẳng đi .

	Metsu · Rockefeller sắc mặt lần nữa trở nên xanh mét, nhìn về phía Bill Gates bóng lưng cũng biến thành cắn răng nghiến lợi đứng lên.

	Khi hắn không biết, từ Bill Gates vừa vào đến cái này bên trong nhà bắt đầu, Bill Gates kỳ thực liền đang một mực thiên vị Phương Thần.

	"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ dạy cho ngươi một bài học ."

	Quẳng xuống một câu nói như vậy, Metsu · Rockefeller liền quay đầu trở lại phòng ngủ, chuẩn bị cho bên trong tộc gọi điện thoại, hội báo chuyện này.

	Bất quá, lời này chính hắn nói đều không có sức lực.

	Mặc dù không có quy y đạo Do Thái, nhưng bởi vì mẹ của Bill Gates là người Do Thái, cho nên phần lớn người Do Thái, bao gồm bên trong tộc các lão gia, đều là đem Bill Gates xem như người mình.

	Bill Gates làm Phương Thần trước, trẻ tuổi nhất chục tỷ phú ông, cũng là cả nước Mỹ, thậm chí còn ở trên thế giới có hy vọng nhất đánh vào người giàu nhất thế giới người, ở bên trong tộc địa vị thật ra là so với hắn cao hơn một ít, cũng càng bị bên trong tộc các lão gia coi trọng.

	Phải biết, người giàu nhất thế giới vị trí đã bị người Nhật Bản chiếm cứ quá lâu, gần như mười năm này người giàu nhất thế giới đều là người Nhật Bản, thậm chí danh sách phú hào mười hạng đầu, đều gần như sắp thuần một màu người Nhật Bản .

	Đây cũng là vì sao, Bill Gates một mực không thế nào không nhìn trúng hắn, đối hắn không khách khí, hắn lại chỉ có thể làm như không thấy vậy, làm bộ như một bức không có vấn đề dáng vẻ nguyên nhân.

	Không chọc nổi a.

	Vậy mà một điểm này, đoán chừng ở hắn lên làm phó tổng thống trước, cũng không thể thay đổi.

	Bill Gates cái này mới ra cổng, liền thấy cách đó không xa trên bờ biển, Phương Thần ngồi chung một chỗ nhô ra trên đá ngầm, lẳng lặng nhìn biển rộng.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Bill Gates đi tới, có chút kỳ quái dò hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cho Bill Gates một cái xem thường, cũng nói: "Ta đem ngươi ném tới một, ngươi cái gì cũng không nhận ra trên đảo, ngươi dám đến chỗ đi loạn sao?"

	Đảo Lanai mặc dù cũng không lớn, nhưng cũng có hơn ba trăm cây số vuông, cái này nếu là cái này hình vuông vậy, xấp xỉ cũng dài rộng mười chín, hai mươi km đâu, cũng mà còn có đại lượng chưa khai thác rừng rậm, bên trong ai biết có cái gì mãnh thú.

	Ở loại địa phương này, tùy tiện chạy loạn, Phương Thần là chán sống còn là thế nào.

	Bill Gates sửng sốt một cái, sau đó không khỏi ồn ào phá lên cười, thậm chí cười đáp nước mắt cùng nước mũi cùng bay, vui eo cũng không thẳng lên được.

	Đây thật là quá mức có tính hài hước .

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới mới vừa rồi còn vênh vang, nói đi là đi, liền Do Thái nhất tộc mặt mũi cũng dám đánh Phương Thần, thế mà lại bởi vì sợ đi lạc, lạc đường, mà đang ở cửa chính trên đá ngầm ngồi.

	Loại này tương phản, thực tại cũng quá lớn điểm đi, đơn giản như cái đi học lạc đường trẻ em ở nhà trẻ.

	Nghe được Bill Gates tiếng cười chói tai, Metsu · Rockefeller không khỏi mở cửa sổ ra, đi ra ngoài nhìn một cái, đúng dịp thấy Bill Gates cùng với Phương Thần, vui vẻ cười to bộ dáng.

	Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn lần nữa trở nên đặc biệt khó coi, trong miệng càng là không ngừng nói thầm cái gì, tương tự với rắn chuột một ổ, cá mè một lứa vậy tới.

	"Ngươi đi như thế nào dứt khoát như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi chẳng qua là đang hù dọa Mesut mà thôi."

	Bill Gates theo sát Phương Thần ngồi xuống, hơn nữa còn chen một cái Phương Thần cái mông.

	Phương Thần vụt một cái, cùng chạm điện vậy, lập tức liền đứng lên, sắc mặt khó coi nhìn Bill Gates.

	Nhiều như vậy đá không ngồi, nhất định phải cùng hắn nhét chung một chỗ làm gì.

	Bill Gates tắc mặt mộng bức nhìn Phương Thần, hắn không phải là ngồi một cái, về phần phản ứng lớn như vậy sao?

	Nếu không phải, nhìn Phương Thần cái mông đã đem khối này đá ngầm cho bôi sạch sẽ, có thể không làm bẩn hắn mới quần, hắn mới lười cùng Phương Thần nhét chung một chỗ.

	Cái này quần hắn hậu thiên kết hôn lúc phải mặc.

	"Nếu cũng nói đến nước này, hơn nữa cái này Mesut lại rõ ràng cho thấy cái không thể làm chủ người, ta lại cùng hắn nói tiếp, trừ lãng phí nước bọt trở ra, chút xíu tác dụng cũng sẽ không có, cho nên còn không bằng để cho hắn trở về hội báo tình huống đâu, đúng, hắn gọi điện thoại hồi báo a?"

	Phương Thần ngồi vào bên cạnh trên đá ngầm, thản nhiên nói.

	Hắn là muốn bán đứng Soros rơi, hơn nữa cái này Do Thái nhất tộc là duy hai người mua một trong, nhưng cũng không thể đem Soros cứ như vậy bán rẻ rơi a.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như chẳng qua là bán cái hai ba trăm triệu đô la, hắn còn không bằng đem Soros tiếp tục đang đóng đâu.

	Cầm hai ba trăm triệu đô la, mua một gia cao hứng, hắn hay là mua được.

	Về phần có thể hay không vì vậy đắc tội Do Thái nhất tộc, đã không ở lo nghĩ của hắn phạm vi.

	Ghê gớm, hắn tiếp theo chính là .

	Người khác sợ hắn Do Thái nhất tộc, hắn cũng không sợ.

	Hay hoặc là nói, nếu như ban đầu sợ đắc tội Do Thái nhất tộc, hắn cũng sẽ không cùng Soros đối nghịch, lại không biết đem quan tới ngục giam đi.
Kết chương.