Chương 961: Thèm khóc thiếu phụ nhà cách vách

"Đây là một loại dị thú phụ thuộc Hỏa Hà Tinh mà sinh tồn, nguyên bản tên là Xích Lân khâu dẫn, chỉ là bị Hỏa Hà Giới chủ nuôi thả tại Hỏa Hà Giới, lâu dài nuốt Hỏa Hà Tinh, phát sinh một chút biến dị."

Viên Cổn Cổn nghĩ nghĩ, giải thích:

"Cái này Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn bởi vì lâu dài nuốt lượng lớn Hỏa Hà Tinh, bản thân rất có giá trị dinh dưỡng, nghe nói là một loại nguyên liệu nấu ăn rất không tệ, đem dầu đun đến vàng óng, bỏ vào chiên một chiên, ăn ngon cực."

". . . Có phải là thiếu phụ sát vách đều thèm khóc." Vương Đằng tiếp theo yếu ớt nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó thiếu phụ sát vách đều thèm khóc!

Người này là cái gì não mạch kín? ?

Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Đây đều là thứ yếu, chủ yếu cái này Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn có chút sợ chết, bọn chúng không cho phép người khác trộm đi Hỏa Hà Tinh, bởi vì đây là đồ ăn bọn chúng dựa vào sinh tồn, nhưng lại không dám cùng địch nhân cứng đối cứng, cho nên luôn luôn dùng loại phương pháp quấy rối này, muốn để địch nhân biết khó mà lui."

"Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn này thật là có điểm kỳ hoa." Vương Đằng im lặng nói.

"Mặc dù làm người buồn nôn, nhưng là biện pháp rất tốt, mỗi một loại sinh vật đều có bản năng sinh tồn của bọn chúng, Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn nếu như không phải láu cá như vậy, khả năng sớm đã bị giết sạch." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng đem lời Viên Cổn Cổn nói thuật lại một lần, An Lan cũng là kinh động như gặp thiên nhân, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua dạng này dị thú.

Hai người nhìn về phía dưới, đầu Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn kia còn tại trong cửa hang ra ra vào vào, mỗi lần chỉ lộ ra một cái đầu, lại rất nhanh rụt về lại, tựa như lúc nào cũng sẽ công kích.

Chỉ là bộ dáng này, thực sự để Vương Đằng cùng An Lan cảm giác có chút cay con mắt.

"Cái này Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn chỉ có Hành Tinh cấp thực lực, thật muốn đối phó cũng không phải khó như vậy." An Lan truyền âm nói.

"Vẫn là ta tới đi." Vương Đằng lắc đầu, không muốn ở đây lãng phí thời gian, trực tiếp khống chế Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hóa thành một đầu hỏa thiệt vọt xuống dưới.

Kỹ năng vừa mới đạt được, không nghĩ tới lập tức liền có đất dụng võ.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi!

Đầu kia Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn vừa thấy tình huống không đúng, lập tức liền chui trở về.

【 hỏa thiệt 】đuổi theo không bỏ, xông vào trong cửa động.

Chít chít chít. . .

Trong động đột nhiên vang lên một trận tiếng kêu thất kinh.

Hỏa thiệt xông vào trong động cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư, như có thứ gì đang kịch liệt giãy dụa.

【 hỏa thiệt 】 kỹ năng chính là lấy linh hoạt lấy xưng? Không thể so với Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn láu cá này kém bao nhiêu? Rất nhanh liền vòng quanh một đầu Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn lui đi ra.

Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn kia điên cuồng giãy dụa, thân thể chỉ dài một mét? Tại bên trong rất nhiều Tinh Thú xem như nhỏ bé? Lực công kích cũng không mạnh.

Bên ngoài thân nó tản mát ra trận trận ánh lửa, muốn tránh thoát 【 hỏa thiệt 】.

Nhưng nó sử dụng bình thường chi hỏa làm sao có thể cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm so sánh? Vô luận như thế nào giãy dụa, đều là phí công mà thôi.

"Còn muốn chạy." Vương Đằng một chỉ điểm tại trên thân thể Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn? U Minh hàn băng lan tràn? Đem nó đông cứng.

Đối phó những Hỏa hệ dị thú này, U Minh hàn băng không thể nghi ngờ là phương pháp hữu hiệu nhất.

Lúc này hắn mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn này.

Thân thể dài một mét, toàn thân màu đỏ thắm, thậm chí có chút trong suốt? Thoạt nhìn như là Hỏa Diễm Tinh Thạch ngưng tụ mà thành? Trên đầu tròn trịa mọc ra hai viên mắt nhỏ, có chút xuẩn manh, ngược lại là không có buồn nôn như vậy.

Theo Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn bị băng phong, mất đi sinh cơ, mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

【 Hỏa Chi Bản Nguyên *2 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

. . .

"Hỏa Chi Bản Nguyên! ! !" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại? Phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Hỏa Chi Bản Nguyên thế nhưng là một loại bản nguyên chi lực Giới Chủ cấp cường giả mới có thể ngưng tụ, thế mà từ trên thân Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn nho nhỏ này bạo đi ra.

Đây quả thực không khoa học a!

Giới Chủ cấp cường giả có thể luyện hóa bản nguyên chi lực? Hóa thành căn cơ của tiểu thế giới, từ đó đẩy tới tiểu thế giới diễn hóa.

Hỏa Hà Tinh chính là từ một tia Hỏa Chi Bản Nguyên ảnh hưởng mà ngưng tụ ra một loại tinh thạch? Có thể thấy được đến cỡ nào bất phàm.

Một tia Hỏa Chi Bản Nguyên này dung nhập thân thể Vương Đằng về sau, dọc theo tứ chi bách hài lưu chuyển một vòng? Liền chậm rãi dung nhập vào bên trong một viên Hỏa hệ tinh thần? Trở nên yên lặng.

"Hô!" Vương Đằng thở dài ra một hơi? Trong mắt tinh quang lấp lóe.

Bản nguyên chi lực Giới Chủ cấp mới có thể luyện hóa, hắn cứ như vậy đạt được, mặc dù chỉ có một tia, đó cũng là bản nguyên chi lực, không thể khinh thường.

Sau đó Vương Đằng đem Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn thu vào không gian giới chỉ, đối với An Lan nói:

"Tiếp tục đào."

An Lan gật gật đầu, lập tức cùng Vương Đằng hành động, còn không quên hỏi một câu: "Ngươi vừa rồi kỹ năng kia làm sao có điểm giống đầu lưỡi Hỏa Ô Thiềm?"

"Có sao, khẳng định là ngươi nhìn lầm." Vương Đằng giật mình trong lòng, mặt không đổi sắc nói.

"Như vậy sao." An Lan cũng không nghĩ nhiều, chuyên tâm đào Hỏa Hà Tinh.

Tầm mười phút sau, nơi đây tất cả Hỏa Hà Tinh đều bị đào đi ra, cộng lại có chừng hơn hai ngàn cân, xem như một khoản thu hoạch không nhỏ.

Vương Đằng lại nhận biết một lần, xác định bốn phía không có Hỏa Hà Tinh tồn tại, mới kêu An Lan rời đi.

"Đi thôi."

Sau đó, bọn hắn lại tìm đến mấy chỗ Hỏa Hà Tinh vụn vặt lẻ tẻ, bất quá đều không có lần thứ nhất nhiều như vậy, cộng lại bất quá hơn một ngàn cân.

Lúc này chiến giáp An Lan mặc, U Minh hàn băng bao trùm bên ngoài thân nó chỉ còn thừa không có mấy, Vương Đằng vội vàng cho hắn lại một lần nữa thêm một tầng.

Đội ngũ của Tiểu Bạch bọn nó cũng trở lại bên người Vương Đằng, Vương Đằng từng cái cho ba cái Cơ giới tộc Võ Giả ngưng tụ U Minh hàn băng.

"Chủ nhân, chúng ta tổng cộng tìm được hơn bốn nghìn cân Hỏa Hà Tinh." Thiết Giáp Viêm Hạt giống như chân chó chạy tới tranh công.

"Ồ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc: "Các ngươi tìm được hơn bốn nghìn cân?"

"Đúng, đều trong không gian giới chỉ, ngươi xem một chút." Thiết Giáp Viêm Hạt đem một cái không gian giới chỉ phun ra.

Cái này không gian giới chỉ nó bình thường đều đặt ở bên trong miệng.

Vương Đằng ghét bỏ trợn mắt, tự nhiên sẽ không dùng tay cầm, hắn dùng tinh thần niệm lực đem nó cuốn lại, thăm dò vào trong đó, quả nhiên 'Nhìn' đến một đống nhỏ Hỏa Hà Tinh.

"Làm rất tốt." Vương Đằng không khỏi vui mừng, vỗ vỗ vỏ ngoài Thiết Giáp Viêm Hạt thiết giáp.

Tấn thăng Vương cấp Tinh Thú về sau, gia hỏa này hình thể trở nên càng lớn, xác ngoài cứng rắn dị thường, vỗ một cái liền phát ra một tiếng bịch trầm trầm vang lên.

"Cạc cạc. . ." Tiểu Bạch không phục, ở một bên kêu lên.

Tiểu Bạch mặc dù là Tinh Thú loại phi cầm, nhưng càng là Hỏa hệ Tinh Thú, mà lại【 Minh Viêm 】của nó tại hấp thu một sợi phân diễm của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm về sau trở nên càng thêm bất phàm, có thể làm cho nó tại phía dưới đầm lầy dung nham này tới lui tự do.

"Ha ha ha, đúng đúng, cũng có công lao của ngươi." Vương Đằng cảm thấy được Tiểu Bạch thông qua linh sủng khế ước truyền đến tâm tình bất mãn, không khỏi cười lên, sờ sờ đầu của nó.

"Vương Đằng, ngươi hai đầu linh sủng này không tệ a, thế mà so với chúng ta tìm tới còn nhiều hơn." An Lan kinh ngạc nói.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt không khỏi ngẩng đầu lên, bọn chúng biết trước mặt máy móc u cục thập phần cường đại, đạt được hắn tán thưởng, trong lòng cực kì cao hứng.

An Lan không chút nào biết hắn tại trong mắt Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chính là cái máy móc u cục cường đại, không phải phỏng chừng sẽ tươi sống tức chết.

Đường đường Vực Chủ cấp cường giả, lại bị xem là máy móc u cục.

Quả thực không thể nhịn.

"Bọn chúng là Hỏa hệ Tinh Thú, mà lại bản thân có tạo hóa nhất định, sinh ra biến dị, đối với hết thảy Hỏa hệ chi lực đều rất mẫn cảm, có thể tìm tới nhiều như vậy Hỏa Hà Tinh cũng không kỳ quái." Vương Đằng cười nói.

"Loại này biến dị Tinh Thú cũng không thấy nhiều, ngươi chỉ một người có được hai đầu, vận khí này a!" An Lan lắc đầu, không ngừng ao ước.

"Bình tĩnh, nhiều ao ước mấy lần liền quen thuộc." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." An Lan.

Ta mẹ nó không muốn quen thuộc.

"Hai chi đội ngũ chúng ta cộng lại cũng không đến một vạn cân, cùng năm vạn cân kém xa, còn phải thêm chút sức a, mọi người tiếp tục cố lên." Vương Đằng phất phất tay, nói.

Đám người không lại nói chuyện phiếm, lại lần nữa phân tán tìm kiếm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đi qua hơn một giờ, Vương Đằng bọn người lại tìm đến hơn tám nghìn cân Hỏa Hà Tinh.

Đồng thời cũng đụng phải mấy đầu Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn, tất cả đều bị hắn tóm lấy, ném vào trong không gian giới chỉ.

Vương Đằng dự định sau khi trở về nhìn xem, chiên ra tới là không phải thật sự có thể thèm khóc thiếu phụ nhà cách vách.

Hắn nhưng là Linh Trù tông sư, thử một chút các loại kỳ kỳ quái quái mỹ thực không phải bình thường thao tác à.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt cũng thụ ý của Vương Đằng bắt Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn.

Hai gia hỏa này đối với đi săn tựa hồ rất có thủ đoạn, đều không cần Vương Đằng dạy, liền bắt đến mấy đầu Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn.

Bất quá đây đều là thứ yếu, chân chính để Vương Đằng cao hứng là, hắn từ trên thân những này Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn đạt được mấy cái thuộc tính bọt khí ẩn chứa 【 Hỏa Chi Bản Nguyên 】, Hỏa Chi Bản Nguyên trong cơ thể hắn lớn mạnh hơn không ít.
Kết chương.