Chương 684 : Di chuyển bắt đầu.
Ba cột buồm thuyền buồm kiến tạo từ đệ nhất chiếc xuống nước về sau, tốc độ liền bắt đầu nhanh hơn, kinh nghiệm phong phú để cho tạo thuyền tốc độ sẽ sâu sắc tăng lên, nhất là ở rất nhiều có được Yêu Thần Biến nhân loại "năng lực giả" cùng chung dưới sự nỗ lực, vô luận là mộc tài phân cách, xây dựng, đều phải so với người bình thường tạo thuyền nhanh được nhiều.

	Hết thảy đều ở khua chiêng gõ trống tiến hành, dựa theo Đường Tam quy tính toán, trong vòng nửa năm, ít nhất phải kiến tạo ra trên trăm chiếc ba cột buồm thuyền buồm, trong một năm, vận chuyển trăm vạn người đến ở trên đảo, hơn nữa có thể vững vàng sinh hoạt.

	Nếu như có thể thành công, trong biển rộng, hòn đảo vô số, nhân loại liền còn có thể càng nhiều nữa di chuyển. Có Hải tộc che chở, ít nhất có thể có một cái không bị nô dịch sinh tồn không gian. Đồng thời cũng trên phạm vi lớn giảm xuống nhân loại ở Gia Lý thành tụ tập qua hơn vấn đề.

	Dựa theo Cứu Thục tổ chức công tác thống kê, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, sinh tồn lấy hai nghìn vạn đến ba nghìn vạn nhân loại. Nhân loại sinh sôi nảy nở năng lực rất mạnh, nhưng ở Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hãm hại bên dưới, nhân loại bình quân tuổi thọ chỉ có hai mươi tuổi không đến, đúng vậy, chính là như vậy ít. Có thể mặc dù như thế, nhân loại còn có hai, ba nghìn vạn chi nhiều. Tuyệt đại đa số đều là nô lệ, phụ thuộc cũng chỉ là rất ít bộ phận.

	Nhân loại không có tiên thiên năng lực, nhưng nhân loại nhưng lại có trí tuệ trụ cột, Cứu Thục tổ chức chính là một số nhỏ nhân loại đã có được năng lực trí giả tổ hợp đứng lên đấy.

	Cũng không phải tất cả có được Yêu Thần Biến nhân loại đều cho là mình là nhân loại, cũng có một ít phụ thuộc cho là mình là cao quý Yêu Quái tộc đấy. Nhưng mà, càng nhiều nữa nhân loại hay vẫn là càng nhận thức chính mình nhân loại thân phận, bọn họ thù hận Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, bởi vì là mẹ của bọn hắn đại đa số đều là ở sinh sôi nảy nở về sau bị giết chết đấy.

	Nhân loại chính là tại đây dạng không ngừng bị ngược đãi, giết chóc trong giãy giụa muốn sống, có thể coi là như thế, còn có mấy ngàn vạn chi nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì ở biết được Gia Lý thành tân nhiệm Thành chủ có nhân loại huyết mạch về sau, bọn nó thậm chí là không tiếc hết thảy, cho dù là từ chủ nô trên tay chạy trốn, cũng chỉ điểm Gia Lý thành bên này dựa sát vào nguyên nhân.

	Nhưng bọn họ cũng không biết là, Gia Lý thành phạm vi quản hạt bên trong khá tốt một ít, chủ nô đám cấp cho tân nhiệm Thành chủ mặt mũi, thế nhưng là, mặt khác chủ thành chủ nô, lại cũng sớm đã là tiếng oán thán dậy đất hết sức bất mãn rồi.

	Đường Tam một bước từ cánh cổng ánh sáng bên trong bước ra, hải tượng Trưởng lão cũng sớm đã chờ ở Truyền Tống Trận bên cạnh rồi.

	Cách đó không xa, có "Leng keng khi khi" thanh âm truyền đến, xa xa bờ biển, càng là đầu người toàn động.

	Đã di chuyển tới mọi người, hầu như mỗi ngày đều đang bận lục lấy, nhưng bọn họ lại mỗi một cái đều là tinh thần quắc thước tràn đầy nhiệt tình.

	Nhân loại cho tới bây giờ đều không có nhận thức quá đáng Yêu Tinh Đại Lục là nhà của bọn hắn, trên thực tế, nhân loại cũng căn bản cũng không có gia viên. Mà lại tới đây, được Hải tộc trợ giúp bọn họ, mới chính thức cảm giác đến nơi này là của mình nhà. Hải đảo chung quanh là mênh mông bát ngát biển rộng, không còn có rồi Yêu Quái tộc khí diễm, ở chỗ này, bọn họ cảm thụ đến chính là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay vui vẻ. Ở chỗ này, bọn họ kiến thiết lấy chính là mình chính thức gia viên a! Nếu so với ở Gia Lý thành bên cạnh khu quần cư càng có động lực.

	Cho nên, cho dù là lại khổ vì lại mệt mỏi, bọn họ cũng đều cảm thấy sinh hoạt là có hi vọng đấy, mà hy vọng loại này tồn tại, là trong nhân loại trong nội tâm lớn nhất khát vọng. Tại đây hy vọng ánh rạng đông chiếu rọi xuống, bọn họ có thể nào không đem hết toàn lực?

	Hơn nữa, bên này ẩm thực cũng không cần lo lắng, Hải Tượng tộc là bọn họ cung cấp rất nhiều sinh vật biển xem như là thức ăn vật, tôm cá, vỏ sò giống như cung không đủ cầu, những thứ này đều là cao dinh dưỡng đồ ăn, hơn nữa hải đảo bên trên hoa quả, đủ để thỏa mãn bọn họ sinh hoạt cần thiết.

	Dùng nhân loại trồng trọt năng lực, rất hơn phân nửa năm sẽ có thu hoạch, cũng đủ để tự cấp tự túc rồi.

	Đường Tam nhìn về phía Hải Tượng tộc Trưởng lão, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Hải ôn ở địa phương nào?"

	Hải tượng Trưởng lão vội vàng mà nói: "Liền ở chúng ta bên này dùng Nam bảy trăm hải lý tả hữu địa phương, hơn nữa đang ở rất nhanh lan tràn. Vài tộc Trưởng lão đều đã qua, hiện tại chúng ta chỉ có thể thử đi khống chế hải ôn lan tràn tốc độ. Vốn lấy qua lại kinh nghiệm đến xem, chẳng qua là như muối bỏ biển mà thôi."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

	Hải tượng Trưởng lão gật gật đầu, nói: "Thần sứ người đi theo ta."

	Hải tộc ở Đường Tam đã đến về sau, đối với thân phận của hắn mọi người là không có cùng biết, cuối cùng thống nhất tư tưởng, liền lấy thần sứ đến xưng hô. Dù sao, bọn họ hiện tại cũng không thể nhận thức Đường Tam chính là Hải Thần.

	Hải tượng Trưởng lão giãy dụa to mập thân hình tiến vào trong biển rộng, Đường Tam phóng người lên, xuống ở trên lưng nó.

	Hải tượng Trưởng lão trên người bắn ra ra một tầng nhàn nhạt màu lam xám vầng sáng, lập tức, to mập thân hình bỗng nhiên tăng tốc, hướng về phương Nam mà đi.

	Luận tốc độ, Hải Tượng tộc khẳng định không thể cùng so với Hải Sa tộc, nhưng vị Trưởng lão này chính là Thần cấp cường giả, cũng liền tương đương với là trên bờ Yêu Vương, bằng vào đối với nước biển khống chế, tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

	Đường Tam lặng lẽ hấp thu trong biển rộng tín ngưỡng chi lực, làm cho mình bảo trì ở trạng thái tốt nhất.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, phụ cận hải vực sinh vật biển rõ ràng biến nhiều không ít, phải là vì tránh né hải ôn đấy.

	Hắn nghe hải tượng Trưởng lão đã từng nói qua, hải ôn truyền bá vô cùng đáng sợ, không chỉ là nước biển bản thân truyền bá nguyên nhân, đã lây nhiễm hải ôn sinh vật biển cũng biết mang theo ôn dịch bốn phía truyền bá, cho nên, thường thường là một cuộc hải ôn phát sinh về sau, liền không thể chỉnh đốn, sẽ mang đến lượng lớn sinh vật biển tử vong, bị ô nhiễm hải vực rất nhiều năm đều không thể khôi phục.

	Bảy trăm hải lý ở Thần cấp cường giả toàn lực chạy đi bên dưới, cũng chính là hơn một canh giờ rãnh rỗi mà thôi. Rất xa, Đường Tam cũng có thể cảm giác được trong biển rộng tựa hồ có một loại tĩnh mịch khí tức tồn tại, hơn nữa còn có mênh mông năng lượng chấn động truyền đến. Đồng thời, hắn cũng có thể cảm giác được, mình có thể hấp thu đến tín ngưỡng chi lực đang đang nhanh chóng giảm mạnh.

	"Thần sứ, nhanh đã tới rồi." Hải tượng Trưởng lão có chút khẩn trương nói, cho dù là Thần cấp cường giả, đối với hải ôn tự nhiên sợ hãi cũng như trước tồn tại.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đi tới xem một chút."

	Rất nhanh, hắn liền chứng kiến, mảng lớn màu lam vầng sáng tại phía trước dũng động, cái này màu lam vầng sáng cơ hồ là từ trên mặt biển một mực lan tràn hướng đáy biển. Rất nhiều cường đại Hải tộc phân tán ra, đều ở hướng ra phía ngoài phóng thích ra năng lượng.

	Hải tượng Trưởng lão thân thể chấn động, phát ra kỳ dị vù vù. Rất nhanh, một đạo thân ảnh khổng lồ liền hướng về bọn họ bên này nhích tới gần.

	Đây một đầu Hải Sa, nhưng cùng Đường Tam trước đã thấy Hải Sa bất đồng, vị này không chỉ là thân thể cực là khổng lồ, càng là toàn thân trắng noãn, chỉ có trên trán từng đạo Kim tuyến hướng thân thể kéo dài xuống dưới, tản ra mạnh mẽ vô cùng năng lượng chấn động.

	Chứng kiến vị này, hải tượng Trưởng lão khí tức rõ ràng trì trệ, "Hải Sa Vương."

	Chứng kiến cái này nhức đầu cá mập trắng, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút cảm giác kỳ dị, sớm ở hắn kiếp trước thời điểm, ở Đấu La Đại Lục cái thế giới ở bên trong, hắn đã từng nhận thức Ma Hồn Đại Bạch Sa, hơn nữa cùng Ma Hồn Đại Bạch Sa Vương là bạn tốt.

	Vị này Hải Sa Vương thân nhảy vọt có gần hai mươi mét, cực kỳ khổng lồ, khí tức càng là chấn động chung quanh nước biển đều ở rất nhỏ run rẩy. Nhưng mà, Đường Tam có thể cảm giác được, vị này hẳn là mới vào Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại.

	Hải Sa Vương ánh mắt một cái liền ngưng tụ đến rồi Đường Tam trên người, tiếp theo trong nháy mắt, Bạch Sắc vầng sáng dũng động, thần thức chấn động tiếp theo truyền đến.

	"Cái này chính là các ngươi nhận thức là cái gì thần sứ?"

	Hải tượng Trưởng lão mặt đối với Hải Sa Vương Minh lộ ra có chút hụt hơi, dù sao, hai tộc là kẻ thù truyền kiếp, mà nó tu vi hiển nhiên không thể cùng trước mắt vị này so với, e sợ cho bị đối phương trở thành đồ ăn.

	"Không sai, vị này chính là Hải Thần sứ giả." Nó vội vàng nói ra.

	Hải Sa Vương lặng lẽ cảm thụ được Đường Tam khí tức trên thân, trong ánh mắt cũng là toát ra vài phần cảm giác kỳ dị, thậm chí còn có chứa vài phần hung hãn hương vị. Nó đương nhiên có thể cảm giác được Đường Tam trên người có một loại làm nó cũng có chút phải cảm giác được thần phục hương vị. Nhưng thân là vương giả, lại là trong hải dương rất là khát máu tồn tại một trong, nó ý niệm đầu tiên chính là, nếu ăn hết cái này nhân loại, có thể hay không đối với chính mình có lợi thật lớn?
Kết chương.