Chương 2065 : Cường địch thượng môn, Vương Mạnh Bân lấy một địch tam.
Thanh Hoàn giới, Thiên Linh Phường thị là Chung gia hạ hạt lớn nhất Phường thị.

	Nửa năm trước, Chung gia rộng rãi phát thiếp mời, vì Chung Vân Tú tổ chức Hóa Thần đại điển, trừ cái đó ra, Chung gia trả chiêu mộ một vị Hóa Thần kỳ cung phụng Tử Tiêu Chân Nhân, tin tức vừa ra, cùng Chung gia có lợi ích tranh chấp thế lực nhao nhao nhượng bộ, đồng thời đại lượng tu sĩ từ phía trên Nam địa bắc chạy đến, vì Chung Vân Tú ăn mừng.

	Tổ chức Hóa Thần đại điển ngày đó, Chung Vân Tú sẽ đích thân giảng đạo, Hóa Thần tu sĩ giảng đạo có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Một môn lưỡng Hóa Thần, không có gì bất ngờ xảy ra, Chung gia sẽ trở thành Thanh Hoàn giới số một số hai thế lực lớn, đại lượng thế lực cùng Chung gia thông gia kết minh, Chung gia thừa cơ làm lớn ra phạm vi thế lực, đồng thời thu tập được một nhóm lớn tu tiên tài nguyên, vận chuyển hồi Thiên Linh sơn.

	Thiên Linh Phường thị cự ly Thiên Linh sơn cũng không xa, ngay tại Chung gia dưới mí mắt.

	Trên đường phố dòng người như nước thủy triều, ngựa xe như nước, tương đương náo nhiệt.

	"Mấy ngày nữa chính là Chung tiền bối Hóa Thần đại điển thời gian, không biết có thể hay không nhìn thấy Chung tiền bối."

	"Ta càng muốn gặp hơn đến Tử Tiêu Chân Nhân, nghe nói mấy chục năm trước,  Đặng gia lão tổ xâm phạm, Tử Tiêu Chân Nhân dùng Đại Thần thông đánh bại  Đặng gia lão tổ, đã nhiều năm như vậy, Tử Tiêu Chân Nhân khẳng định Thần thông phóng đại."

	"Ta cũng nghe nói, bất quá ta biết đến kỹ càng một chút, nghe nói Tử Tiêu Chân Nhân cùng  Đặng gia lão tổ đại chiến ba trăm hiệp, đánh bảy ngày bảy đêm, gặp may mắn thắng  Đặng gia lão tổ."

	······

	Đầu đường cuối ngõ đều có tu sĩ đang nghị luận, bọn hắn càng nhiều hơn chính là nghị luận Vương Mạnh Bân.

	Gian nào đó mật thất, Vương Mạnh Bân xếp bằng ở một trương ngân sắc bồ đoàn bên trên, quanh thân bị vô số ngân sắc hồ quang điện bao vây lấy, truyền ra một trận "Lốp bốp" thanh âm.

	Một lát sau, Vương Mạnh Bân bên ngoài thân ngân sắc hồ quang điện tán đi, mở hai mắt ra,

	Hắn tay áo lắc một cái, mật thất đại môn liền mở ra, Trình Chấn Vũ đứng tại cổng, thần sắc cung kính.

	"Vương tiền bối, đây là Chung đạo hữu phái người đưa tới ngàn năm Kim Lôi đào cùng Thanh Lôi quả."

	Trình Chấn Vũ lấy ra hai cái tinh mỹ hộp ngọc, đưa cho Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân để bọn hắn tự mình dùng cùng thế hệ tương xứng, bất quá Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam cũng không dám làm càn, kiên trì lấy tiền bối tương xứng, Vương Mạnh Bân cũng liền tùy bọn hắn.

	Vương Mạnh Bân tiếp nhận hai cái hộp ngọc, mở ra xem, bên trong phân biệt chứa hai khỏa kim sắc Linh đào cùng hai khỏa màu xanh nhạt trái cây, Linh đào bên ngoài tràn ngập một chút kim sắc hồ quang điện, trái cây màu xanh bên ngoài tràn ngập một chút màu xanh hồ quang điện.

	Hắn giúp Chung gia mở rộng thế lực, đề cao Chung gia thu thập tu tiên tài nguyên năng lực, có qua có lại, Chung gia vừa thu lại tập đến Lôi thuộc tính linh đan diệu dược, lập tức phái người cấp Vương Mạnh Bân đưa tới.

	"Chung gia có lòng, không có việc gì, ngươi xuống dưới ······ "

	Vương Mạnh Bân lời còn chưa nói hết, toàn bộ mật thất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Rất nhanh, bên ngoài tiếng cảnh báo đại hưởng.

	Vương Mạnh Bân sầm mặt lại, biết rõ hắn đã trở thành Chung gia cung phụng, còn dám tập kích quấy rối Thiên Linh Phường thị, hơn phân nửa là Đặng Thiên Hâm, liền không biết Đặng Thiên Hâm gọi tới bao nhiêu tu sĩ, quang bằng Đặng Thiên Hâm một người, hắn không dám tới Chung gia tìm phiền toái.

	Vương Mạnh Bân bên ngoài thân truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, hóa thành một đạo chói mắt ngân sắc Lôi quang biến mất không thấy.

	Thiên Linh Phường thị cảnh báo đại hưởng, một đoàn màu xanh đám mây phiêu phù ở không trung, Trần Hồng, Đặng Thiên Hâm cùng một tên mập lùn thanh bào lão giả đứng tại màu xanh đám mây thượng diện, ba người đều là Hóa Thần sơ kỳ.

	Trần Hồng chậm chạp liên lạc không được Lưu Hồng Cơ, Trần Thanh Dương thúc giục gấp, nàng chỉ có thể liên hệ cái khác Hóa Thần tu sĩ.

	Vốn là bọn hắn muốn tìm kiếm Vương Mạnh Bân còn phải tốn kém tay chân, ai nghĩ đến Vương Mạnh Bân cùng Chung Vân Tú trở về Chung gia, rộng rãi phát thiệp mời, đây là cho bọn hắn cơ hội.

	Một đoàn chướng mắt ngân sắc Linh quang bỗng nhiên sáng lên, xuất hiện trên bầu trời Thiên Linh Phường thị, chính là Vương Mạnh Bân.

	"Đặng đạo hữu, đã lâu không gặp, ngươi đây là ý gì? Lần trước ngươi nói với ta nói là đánh rắm?"

	Vương Mạnh Bân trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, lúc trước hắn tiến vào Hóa Thần kỳ thời gian không dài, Thần thông không mạnh, không nghĩ lưỡng bại câu thương, lúc này mới buông tha Đặng Thiên Hâm, Đặng Thiên Hâm thế mà tìm giúp đỡ tới đối phó hắn.

	Sớm biết như vậy, hắn liền giết Đặng Thiên Hâm.

	Theo lý mà nói, Đặng gia xuống dốc nhiều năm, không có khả năng xuất ra vật gì tốt mời đến hai vị giúp đỡ, đây cũng là hắn buông tha Đặng Thiên Hâm nguyên nhân một trong.

	"Vương đạo hữu, ngươi đem đồ vật trả lại cho ta, lão phu lập tức dẫn người tựu đi, ta cũng là phụng mệnh làm việc, bất đắc dĩ."

	Đặng Thiên Hâm trầm giọng nói, nói lời trong lòng, nếu không phải Đặng Thiên Dương thúc giục gấp, hắn căn bản không nghĩ gây sự với Vương Mạnh Bân, thật vất vả mới tiến vào Hóa Thần kỳ, hắn hi vọng thuận thuận lợi lợi phi thăng Huyền Dương giới.

	"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ còn tin ngươi?"

	Vương Mạnh Bân cười lạnh nói, Đặng Thiên Hâm là vì Thiên Hư Ngọc thư mà đến, cái này Thiên Hư Ngọc thư có trân quý như vậy a?

	Thiên Hư Ngọc thư là nhất cái khoai lang bỏng tay, cũng là bảo mệnh át chủ bài, nếu như lập tức giao ra, nói không chừng Đặng Thiên Hâm không cố kỵ nữa, lập tức giết hắn.

	Đổi vị suy nghĩ, Đặng Thiên Hâm lặp đi lặp lại nhiều lần gây sự với Vương Mạnh Bân, hai người đã không có giảng hòa khả năng.

	"Thiếp thân Thanh Vân cung Trần Hồng, còn mời Vương đạo hữu xem ở Thanh Vân cung trên mặt mũi, đem đồ vật giao ra, ta có thể cam đoan Vương đạo hữu an toàn."

	Trần Hồng nghiêm mặt nói, nàng bỏ ra cái giá rất lớn, mời hai vị Hóa Thần tu sĩ, một người ngăn lại Chung Vân Tú, một người cùng bọn hắn đối phó Vương Mạnh Bân.

	Bốn người đều là Hóa Thần sơ kỳ, ba đối một, ưu thế tại bọn hắn bên này.

	"Thanh Vân cung? Các ngươi coi là Vương mỗ là ba tuổi hài đồng? Sẽ tin tưởng này chủng lời nói ngu xuẩn? Đây là chuyện giữa chúng ta, chuyển sang nơi khác giao thủ đi!"

	Vương Mạnh Bân nói xong lời này, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, biến mất không thấy.

	Trong phường thị có không ít tu sĩ, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam cũng ở bên trong, nếu như ở đây giao thủ, rất có thể sẽ làm bọn hắn cuốn vào nó bên trong.

	Sau một khắc, bên ngoài năm trăm dặm nào đó phiến hư không sáng lên một đạo ngân quang, Vương Mạnh Bân vừa hiện mà xuất.

	Thanh bào lão giả pháp quyết vừa bấm, màu xanh đám mây kịch liệt lăn lộn, bỗng nhiên đuổi theo.

	"Xem đến các hạ thực đối với mình rất có lòng tin, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta xem ngươi còn là trung thực giao ra Trần phu nhân cùng Đặng đạo hữu muốn đồ vật, như vậy mọi người đều tốt."

	Thanh bào lão giả vẻ mặt ôn hòa nói.

	Vương Mạnh Bân không có trả lời, pháp quyết vừa bấm, quanh thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, một đoàn hắc sắc lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.

	"Đã hắn không nghĩ thiện, vậy liền không có gì đáng nói, động thủ, giết hắn."

	Trần Hồng lạnh lùng nói, nàng tay phải lắc một cái, một vệt kim quang bay ra, hóa thành một cái kim quang lóng lánh tiểu tán, phiêu phù ở đỉnh đầu bọn họ.

	Kim sắc tiểu tán bên ngoài khắc hoạ lấy nhất cái kim sắc cự miết đồ án, Linh khí kinh người, hiển nhiên là một kiện Linh bảo.

	Phòng ngự Linh bảo Kim Miết tán, dùng Ngũ giai Kim Miết thú da thú vì mặt dù, xương thú vì nan dù luyện chế mà thành, khắc chế Lôi thuộc tính đạo pháp công kích.

	Đơn nhất thuộc tính Thần thông rất dễ dàng khắc chế, nếu biết Vương Mạnh Bân là Lôi tu, bọn hắn tự nhiên sẽ chuẩn bị một chút khắc chế Lôi hệ đạo pháp bảo vật.

	Này còn không chỉ, Trần Hồng tay lấy ra ngân quang lóng lánh Phù triện, bóp mà nát, một đạo chói mắt màn ánh sáng màu bạc trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm ba người.

	Huyền Quang Hóa Nguyên phù, Ngũ giai Phù triện, khắc chế Lôi thuộc tính đạo pháp.

	Vì đối phó Vương Mạnh Bân, bọn hắn tận cố gắng lớn nhất, góp nhặt Kim Miết tán cùng Huyền Quang Hóa Nguyên phù, có thể thấy được Trần Hồng đến cỡ nào cẩn thận.

	Bọn hắn tam vị Hóa Thần đối phó Vương Mạnh Bân một người, vừa chuẩn chuẩn bị khắc chế Lôi thuộc tính đạo pháp phòng ngự Linh bảo cùng Ngũ giai Phù triện, này nếu bị thua, Trần Hồng tâm phục khẩu phục.

	Nàng cho là mình phần thắng còn là rất lớn, thua hẳn là Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân thấy cảnh này, hừ lạnh nhất thanh.
Kết chương.