Chương 568 : Mũi tên gãy.
Mê huyễn đại trận bên trong, Ngụy Khuyết vì cầu tự vệ, không tiếc điên cuồng thúc thuật pháp đánh phía tứ phương, dù là hắn là một cái Vân Hà chín tầng cảnh, cũng không kiên trì được bao lâu.

	Linh lực trong cơ thể như tiết áp hồng thủy hướng ra ngoài trôi qua, từng đạo thuật pháp oanh kích tứ phương vù vù, hắn mặc dù há miệng kêu cứu, có thể chậm chạp chờ không được Đàm Thánh và Hạ Lương cứu viện, trong lòng rõ ràng, hai người kia tình cảnh chỉ sợ cũng không ổn, nếu không không có đạo lý mặc kệ hắn.

	Chóp mũi quanh quẩn lấy máu tanh khí tức, toàn thân trên dưới đau đớn để hắn mồ hôi rơi như mưa, khí tức tử vong như biển, đem hắn cả người đều bao phủ trong đó.

	Vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là đến giết cái Lục Nhất Diệp, thế mà để hắn rơi vào mạng này treo một tuyến cục diện, nếu sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng Đàm Thánh, cùng hắn tới đây.

	Mà giờ khắc này hối hận đã không làm nên chuyện gì, thân ở hoàn cảnh như vậy dưới, hắn căn bản không nhìn thấy nửa điểm hi vọng chạy trốn.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Một mực bao phủ tại tứ phương trận thế bỗng nhiên sinh ra một chút biến hóa, ngay sau đó, bốn phía mê vụ và cái kia đủ mọi màu sắc ảo giác cấp tốc tiêu tán.

	Ngụy Khuyết sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ!

	Tự mình thế mà trong lúc vô tình phá này mê huyễn đại trận! Đây thật là trời không tuyệt đường người.

	Mê vụ tán đi, hắn thấy được vây tụ tại bên cạnh mình cách đó không xa mấy thân ảnh, trong đó quả nhiên có Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người, còn có cái kia Lục Nhất Diệp, trừ cái đó ra, còn có một cái hình thể khôi ngô, người mặc áo vải áo, khối lớn cơ bắp cao cao gồ lên Thể tu.

	Cái kia Lục Nhất Diệp trong mắt, rõ ràng hiện lên một tia ngạc nhiên thần sắc.

	Hắn rõ ràng cũng không nghĩ tới, tự mình thế mà phá nơi đây trận thế.

	Lục Diệp xác thực không nghĩ tới.

	Mê huyễn đại trận là hắn mượn nhờ trận kỳ bố trí ra, cùng phòng hộ đại trận và khốn trận không giống, bản thân không có quá nhiều năng lực phòng ngự, cho nên nếu là trận kỳ bị hủy, trận thế liền khó mà duy trì.

	Ngụy Khuyết vừa rồi một trận chẳng có mục đích điên cuồng tấn công, thật vừa đúng lúc đánh trúng một cây trận kỳ, điều này sẽ đưa đến mê huyễn đại trận tự sụp đổ.

	Chỉ có thể nói, gia hỏa này vận khí thực tình không sai.

	Phá vỡ trận thế, thấy Lục Diệp bọn người chân thân, Ngụy Khuyết lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Lục Nhất Diệp!"

	Vừa rồi hắn có bao nhiêu sợ hãi, giờ phút này liền có bao nhiêu phẫn nộ, hắn đường đường một cái Vân Hà chín tầng cảnh, bị vài cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh tập sát cơ hồ không có sức hoàn thủ, thậm chí còn bị buộc lấy cùng đồng bạn cầu viện, này không thể nghi ngờ để hắn mặt mũi có chút không nhịn được.

	Gầm thét lúc, một đạo hung mãnh thuật pháp liền hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Lục Diệp bất động, Cự Giáp đã lách mình mà tới, trước người một đạo linh quang hiện lên, đem cái kia thuật pháp cản lại, mà đại giới vẻn vẹn chỉ là bị oanh lui về sau mấy bước, liền bình yên vô sự.

	Một màn này nhìn Ngụy Khuyết mí mắt trực nhảy, thất kinh này to con Thể tu thật mạnh thể phách, trước đó hắn thân ở trong sương mù, đối Cự Giáp uy thế cảm thụ còn không rõ lắm, giờ phút này tận mắt nhìn đến dạng này một cái Vân Hà bốn tầng cảnh nhẹ nhõm ngăn lại tự mình thuật pháp, quả thực kinh ngạc.

	Lẫn nhau tu vi chênh lệch năm cái tiểu cấp độ , theo đạo lý tới nói, dù là đối phương là cá nhân tu cũng kiên quyết gánh không được một kích kia, có thể trên thực tế đối phương chẳng những kháng trụ, thậm chí không có quá lớn phản ứng.

	Đang muốn lại lần nữa ra tay, không hiểu cảm giác suy yếu bỗng nhiên cuồn cuộn, để Ngụy Khuyết thân hình nhịn không được lảo đảo một thoáng.

	Ám đạo hỏng bét, lúc trước hắn tiêu hao lực lượng quá nhiều, lại thêm thương thế trên người không nhẹ, giờ phút này nào có sức tái chiến?

	Tiếng kiếm reo vang lên, Lý Phách Tiên quanh thân lưu quang phun trào, từng đạo phi kiếm phô thiên cái địa hướng Ngụy Khuyết đánh tới, Phong Nguyệt Thiền liền đứng ở bên cạnh hắn, hai tay pháp quyết biến ảo, tinh diệu thuật pháp liên tiếp thi triển mà ra, cái sau nối tiếp cái trước hướng Ngụy Khuyết bắn chụm mà tới.

	Ngụy Khuyết đổi sắc mặt, vội vàng thôi động vài muốn khô kiệt linh lực thủ hộ quanh thân.

	Bạch bạch bạch. . . Cự Giáp bước nhanh chân lao nhanh, đang phi kiếm và thuật pháp lưu quang bên trong lên xuống, cấp tốc rút ngắn cùng Ngụy Khuyết khoảng cách, lôi cuốn lấy đại sơn khuynh đảo cảm giác áp bách.

	Đợi cho phụ cận, thừa dịp Ngụy Khuyết bị phi kiếm và thuật pháp dây dưa lúc, một cước đá ra.

	Cảm nhận được một cước này kinh khủng uy thế, Ngụy Khuyết con ngươi co vào, bây giờ tình huống này, hắn tình nguyện bị Lý Phách Tiên phi kiếm trảm một thoáng, hoặc là bị phong Nguyệt Thiền thuật pháp đánh trúng, cũng tuyệt không dám để cho Cự Giáp đạp hắn một cước.

	Một cước này nếu là đạp thực, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn bạo là huyết vụ.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, tinh thần của hắn căng cứng đến cực hạn, lại thể hiện ra một loại căn bản không thuộc về Pháp tu nhanh chóng, ngăn lại phi kiếm và thuật pháp công kích đồng thời, hiểm lại càng hiểm tránh đi Cự Giáp đá ra tới một cước kia.

	Thế mà còn không đợi hắn thở phào, tại Cự Giáp thân ảnh khôi ngô đằng sau, một thân ảnh đã che giết ra.

	Rõ ràng là Lục Diệp.

	Ánh đao màu đỏ rực hiện lên, ấn soi sáng ra Ngụy Khuyết trên mặt thất kinh, đối mặt này theo trước đánh xuống Nhất đao, hắn lại không né tránh Không Gian.

	Nhất Thiểm!

	Lưỡi đao chém xuống, phá vỡ Ngụy Khuyết hộ thể linh lực, tại hắn vai đến eo chỗ lôi ra một đạo vết thương thật lớn, xuyên thấu qua cái kia vết thương, mơ hồ có thể thấy được nhu động nội tạng.

	Cường đại lực trùng kích để Ngụy Khuyết thân hình bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi.

	Hắn nỗ lực ổn định thân hình, tầm mắt bên trong một mảnh huyết hồng, trước mắt sao vàng bay loạn, linh lực trong cơ thể Trường Hà đều hỗn loạn một thoáng.

	Vốn là tiêu hao rất lớn, thương thế không nhẹ, giờ phút này lại bị thương nặng, gần như sắp đến dầu hết đèn tắt trình độ.

	Mắt thấy Lục Diệp đắc thế không tha người, kéo lấy ánh lửa kia thiêu đốt trường đao hướng tự mình lao tới tới, một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế, Ngụy Khuyết cũng phát hung ác.

	Hắn nội tình xác thực không bằng Đàm Thánh và Hạ Lương, nhưng hắn tốt xấu cũng tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh, qua nhiều năm như vậy trải qua không ít nguy cơ sinh tử, cũng không khuyết thiếu cùng địch liều mạng dũng khí.

	Trong lòng của hắn rõ ràng tự mình chuyến này sợ là dữ nhiều lành ít, âm thầm hối hận mình bị hám lợi đen lòng, có thể việc đã đến nước này, hối hận có làm được cái gì?

	Bất quá tự mình cho dù là chết, cũng sẽ không để cho địch nhân tốt hơn!

	Đưa tay thăm dò vào tự mình túi trữ vật, theo trong túi lấy ra một vật.

	Cái kia rõ ràng là một đoạn tiễn mất, mà lại là đứt gãy tiễn mất, theo ở bề ngoài đến xem, mũi tên này mất nhiều năm rồi, cũng không biết Ngụy Khuyết là từ chỗ nào đạt được.

	Nhưng có thể ngay tại lúc này lấy ra đồ vật, không thể nghi ngờ là Ngụy Khuyết quý giá nhất chi vật, cũng là hắn đòn sát thủ sau cùng.

	Hắn cắn một cái phá đầu lưỡi, đem huyết vụ phun tại cái kia mũi tên gãy phía trên, cổ phác mũi tên gãy lập tức Hoa Quang đại phóng, cùng lúc đó, cực kỳ nguy hiểm khí tức ầm vang tràn ngập.

	Chính xách đao hướng hắn bôn tập tới Lục Diệp lập tức dừng lại thân hình, quả quyết về sau phiêu thối, trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn sinh ra to lớn báo động, ngưng thần hướng Ngụy Khuyết trên tay mũi tên gãy dò xét đi qua, trong lòng rõ ràng, nguy cơ liền đến từ này căn mũi tên gãy!

	Ngụy Khuyết quanh thân linh lực điên cuồng hướng mũi tên gãy bên trong phun trào, làm cho cái kia mũi tên gãy ánh sáng diệu như Đại Nhật, hắn miệng đầy máu tươi, trong miệng nhe răng cười: "Lục Nhất Diệp, lão tử cho dù chết, ngươi cũng phải cấp ta chôn cùng!"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều phát giác được không ổn, cái kia mũi tên gãy rõ ràng là một cái siêu việt Linh khí, thậm chí siêu việt Pháp Khí bảo vật, vật như vậy, dù là có chỗ hư hao, uy năng cũng tất nhiên to lớn, một khi để Ngụy Khuyết thành công tế ra, ai cũng không biết sẽ có như thế nào sát thương.

	Là dùng hai người đều là điên cuồng thôi động lực lượng, muốn tại Ngụy Khuyết tế ra bảo vật này trước đó đem hắn chém giết, thế mà tu vi chênh lệch bày ở nơi này, dù là hai người bọn họ liên thủ, cũng chỉ là đánh Ngụy Khuyết thân thể chấn động mãnh liệt, máu tươi bão táp, nhất thời lại khó lấy tính mệnh của hắn.

	Ngắn ngủi bất quá thời gian ba cái hô hấp, Ngụy Khuyết trong tay mũi tên gãy liền bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, như thiểm điện lướt đi.

	Một sát na này, Lục Diệp toàn thân lông tóc dựng đứng, chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ từ trong lòng phát lên.

	Hắn không cần suy nghĩ, thẳng hướng một cái phương hướng chạy lướt qua, muốn kéo ra mình cùng Ngụy Khuyết ở giữa khoảng cách, thế mà cái kia lưu quang tốc độ cực nhanh, cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt liền đến phụ cận.

	Núp tại Lục Diệp trên đầu vai Hổ Phách cũng đã nhận ra nguy cơ, một thân lông tóc đều dựng lên, tại Lục Diệp trên bờ vai chắp lên sau lưng, trong cổ họng thấp giọng gào thét, khí huyết cùng Lục Diệp nhục thể.

	Lục Diệp nhấc đao, cánh tay phải huyết nhục trong nháy mắt hở ra.

	Nhất Thiểm!

	Liên trảm!

	Dày đặc tiếng vang liên thành một mảnh, người ở bên ngoài nghe tới, đây chỉ là một lần trảm kích truyền đến thanh âm, nhưng trên thực tế tại này thời gian cực ngắn bên trong, Lục Diệp xuất liên tục năm đao.

	Mỗi một đao rơi xuống, Ngụy Khuyết bên kia đều thân thể chấn động, phảng phất Bàn Sơn đao trảm tại trên người hắn, trong miệng máu tươi càng là không cần tiền phun trào ra, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên Thương Bạch.

	Đem hết toàn lực trảm kích cũng không phải là không có hiệu quả, cái kia tập đến trước người lưu quang có chút ngưng trệ một thoáng, liền là này thoáng qua liền mất cơ hội, để Lục Diệp té ngửa thân thể, chật vật rơi xuống đất.

	Lưu quang sát chóp mũi của hắn bay ra ngoài, cuốn lên Cuồng Phong để Lục Diệp da mặt thấy đau.

	Thế mà còn không đợi hắn thở một ngụm, tầm mắt dư quang liền thoáng nhìn bay ra ngoài lưu quang thay đổi phương hướng, lại hướng tự mình tập đi qua.

	Vật này hiển nhiên là thụ Ngụy Khuyết chưởng khống, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đang liều mạng công kích hắn, hắn mặc kệ không hỏi, chỉ nhìn chằm chằm Lục Diệp giết, thật ứng với lúc trước hắn gào thét, dù là hắn chết, cũng muốn Lục Diệp cùng theo chôn cùng.

	Lục Diệp không biết đây rốt cuộc là bảo vật gì, có thể giết tổn thương lực mạnh, dù là hắn vận dụng toàn lực cũng chỉ có thể thoáng ngăn cản một cái chớp mắt, trừ phi giết Ngụy Khuyết, nếu không không dứt.

	Mà nó lại lần nữa đánh tới lúc, Lục Diệp vừa mới từ trên mặt đất bò lên, đã né tránh không kịp.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tái xuất đao thời điểm, trên bờ vai bỗng nhiên trầm xuống, một cái đại thủ bắt lấy hắn, ngay sau đó Lục Diệp liền cảm giác mình bị ném đi ra ngoài.

	Thân ở giữa không trung, hắn nhìn thấy Cự Giáp thân ảnh khôi ngô đứng tại tự mình nguyên bản vị trí bên trên.

	Linh quang bùng lên, Cự Giáp trước người đột nhiên xuất hiện một mặt giống như mai rùa phòng hộ.

	Lưu quang tập đến.

	Oanh. . .

	Tiếng nổ lớn truyền ra, Cự Giáp thân hình chấn động mãnh liệt, cái kia nhìn vững như thành đồng mai rùa phòng hộ đột nhiên xuất hiện dày đặc khe hở, tiếp theo một cái chớp mắt, ầm vang vỡ nát ra.

	Lưu quang xuyên qua Cự Giáp thân thể, mang ra một chùm máu tươi, tiếng rên rỉ vang lên, Cự Giáp quỳ một chân trên đất.

	Lục Diệp ánh mắt trở nên lạnh lùng, trong tay Bàn Sơn đao ánh lửa thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

	Một bên khác, Lý Phách Tiên đã thân hợp kiếm quang, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, tập sát đến Ngụy Khuyết trước người, trường kiếm trong tay phiêu hốt như linh xà nôn tâm, tại Ngụy Khuyết trên thân lưu lại từng đạo máu tươi chảy ra vết thương, hắn vốn muốn thuận thế đem Ngụy Khuyết chém giết, nhưng mà lại bị Ngụy Khuyết một đạo thuật pháp xa xa đẩy ra.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp từ giữa không trung ưng kích bỏ xuống sau lưng cái kia đả thương Cự Giáp lưu quang đi sát đằng sau.

	Cho dù cảm nhận được sau lưng như như giòi trong xương sát cơ, Lục Diệp ánh mắt cũng không có chút nào dao động, Ngụy Khuyết rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, một đao kia chém xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hiện tại liền nhìn là đao của mình nhanh, vẫn là đối phương cái kia bảo vật nhanh hơn.
Kết chương.