Chương 46 : Dã ngoại tu luyện.
Màn đêm buông xuống, Đường Tam lặng yên không một tiếng động mà xuyên cửa sổ mà ra, leo lên tầng hai lầu nhỏ nóc phòng.

	Hắn tại trên nóc nhà khoanh chân ngồi xuống, trong hai tròng mắt lóng lánh quang mang nhàn nhạt, đó là một loại nhạt quang mang màu vàng, từ đó có thể biết, hắn mở ra không phải Tử Cực Ma Đồng, mà là Linh Tê Tâm Nhãn.

	Lập tức, trước mắt hắn thế giới bắt đầu biến hóa, màu sắc bất đồng nguyên tố rõ ràng mà hiện ra tại hắn trong tầm mắt.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tu luyện Linh Tê Tâm Nhãn có rõ ràng cảm ngộ, hắn Tinh Thần Lực cùng Tử Cực Ma Đồng đều theo hắn thuần thục nắm giữ Linh Tê Tâm Nhãn mà tăng cường.

	Nếu như có thể chứng kiến Gia Lý thành bên kia, nên thật tốt a!

	Trong đầu hiển hiện cái kia thân ảnh, Đường Tam trong lòng lập tức nóng lên.

	Tinh Thần Lực lặng yên không một tiếng động mà sóng gió nổi lên, dẫn dắt đến những cái kia màu sắc bất đồng nguyên tố trong màu xanh Phong nguyên tố, hướng dưới thân lầu nhỏ ngưng tụ mà đến.

	Tại Linh Tê Tâm Nhãn chỉ dẫn bên dưới, hắn có thể cảm thụ, dẫn đạo những thứ này nguyên tố.

	Lập tức, Đường Tam dưới thân trong tiểu lâu, Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nồng đậm thêm vài phần. Đây Đường Tam tăng tốc lại để cho mọi người tu luyện biện pháp, thông qua Linh Tê Tâm Nhãn dẫn đạo, lại để cho Phong nguyên tố trở nên nồng đậm.

	Một đoàn thanh quang tại hắn duỗi ra trong lòng bàn tay phải dần dần ngưng tụ, nhu hòa thanh sắc quang mang liên tục lóng lánh, đó là không ngừng áp súc Phong nguyên tố.

	Cái này đoàn Phong nguyên tố, cùng trong cơ thể hắn Phong Lang huyết mạch chi lực sinh ra lấy đồng cảm. Trong đầu hắn không ngừng hiển hiện có quan hệ Phong nguyên tố đặc tính cùng biến hóa.

	Đều muốn lại để cho cái thế giới này nhân loại chính thức quật khởi, liền cần để cho nhân loại có được thuộc về lực lượng của mình. Yêu Thần biến thành lực lượng dù sao cũng là mượn Yêu tinh huyết mạch đạt được đấy, cũng không phải nhân loại chính mình đấy. Chỉ có tìm ra có thể làm cho nhân loại tự mình tu luyện phương pháp xử lý, nhân loại trên thế giới này mới có chính thức đặt chân khả năng.

	Theo Đường Tam thực lực bản thân tăng trưởng, hắn đối với cái thế giới này thực lực hệ thống lý giải cũng dần dần làm sâu sắc.

	Cái thế giới này thiên địa linh khí vô cùng dồi dào, chính là Đường Tam cuộc đời ít thấy. Pháp Lam Tinh chẳng qua là một viên hành tinh, cũng không phải Thần Giới cái loại này cấp độ tồn tại. Nhưng viên này trên tinh cầu thiên địa linh khí nồng đậm trình độ so với Thần Giới tiên linh chi khí không kém là bao nhiêu. Nhất là tại thành phố lớn, Gia Lý thành bên trong thiên địa linh khí so với Phong Lang trấn bên này còn muốn nồng đậm được nhiều, hẳn là có biện pháp nào có thể đem kia tụ hợp.

	Nhưng mà, cái thế giới này thiên địa linh khí cũng có vấn đề của nó, cái kia chính là vô cùng bá đạo. Vị diện này vị diện chi lực cực là cường thế, hầu như ước thúc tất cả lực lượng, Đường Tam ở chỗ này tu luyện Huyền Thiên Công sở dĩ gặp được bình cảnh, chính là bởi vì là đã bị vị diện chi lực áp chế.

	Vị diện này thiên địa linh khí vô cùng thân mật Yêu Quái Tộc, cho nên Yêu Quái các tộc mới có thể có được linh trí, có được trời sinh liền cường đại thiên phú cùng năng lực.

	Nói cách khác, Yêu Quái Tộc cùng với Đường Tam còn không có gặp qua Tinh Quái Tộc, đều nhận lấy vị diện này Vị Diện Chi Chủ chiếu cố. Trừ cái đó ra, nhân loại cùng với khác phụ thuộc chủng quần tức thì không có được Vị Diện Chi Chủ chút nào thương cảm, thế cho nên tu luyện nhận lấy hạn chế.

	Điều này sẽ đưa đến  nhân loại đều muốn trên thế giới này hảo hảo tu luyện, nhất định phải hướng Yêu Quái Tộc, Tinh Quái Tộc trên người dựa vào mới có thể. Lúc này mới đã có Yêu Thần biến thành xuất hiện.

	Đều muốn đánh vỡ vị diện này vị diện áp chế, trừ phi Đường Tam khôi phục lại kiếp trước đỉnh phong trạng thái. Nhưng dựa theo tình huống hiện tại, hắn tương lai có thể hay không đột phá đến Thần cấp đều là cái vấn đề. Tại trùng kích Thần cấp thời điểm, hắn tại cái vị diện này liền cũng không còn điều gì che giấu, nhất định sẽ bị Vị Diện Chi Chủ phát hiện. Hắn đều muốn phát triển đến cấp độ cao hơn, chỉ sợ là khó càng thêm khó, thậm chí sẽ bị toàn bộ vị diện muốn so với.

	Vị diện này với hắn mà nói chính là một thanh con dao hai lưỡi, ở chỗ này, hắn bình thường tốc độ tu luyện rõ ràng so với hắn kiếp trước muốn nhanh hơn nhiều, bởi vì là thiên địa linh khí quá nồng úc rồi, nhưng hắn đều muốn đột phá, khôi phục Thần Vương thực lực, là phi thường vô cùng khó khăn đấy.

	Cảm nhận được dưới thân trong tiểu lâu Phong nguyên tố đã dần dần tràn đầy, Đường Tam lặng yên xuống lầu. Hắn chưa có trở về phòng, mà là lén lút chạy ra khỏi Phong Lang trấn.

	Đường Tam tiến vào rừng cây, hít sâu một hơi, lập tức tăng tốc, trên người thanh quang lượn lờ, Phong nguyên tố nâng thân thể của hắn, tựa như một đạo màu xanh quang ảnh giống như tại trong rừng cây cấp tốc chạy vội.

	Có Linh Tê Tâm Nhãn phụ trợ, thân thể của hắn linh hoạt mà tránh đi một cây gốc đại thụ, một mực bảo trì tốc độ cao.

	Trọn vẹn cuồn cuộn rồi nửa giờ, hắn mới ngừng lại được, tại một cây đại thụ trên cành cây lưu lại một đạo dấu vết, sau đó mới phản hồi.

	Hắn tại khảo thí tốc độ của mình. Bình thường tốc độ xuống, từ Phong Lang trấn đến Gia Lý thành, cần phải ba ngày thời gian. Nếu như cấp tốc cuồn cuộn mà nói, vậy cần bao lâu đây?

	Hắn không thể đơn giản rời đi Phong Lang trấn, bởi vì hiện tại hắn chưa phải là  phụ thuộc . Cho nên, hắn không ngừng mà tại tốc độ bên trên tu luyện, chính là vì tương lai có thể càng nhanh mà tiến về trước Gia Lý thành, dù là chẳng qua là liếc nhìn nàng một cái cũng là tốt.

	Đường Tam hiện tại muốn nhất từ Yêu Quái Tộc trên người thôn phệ năng lực nhưng thật ra là phi hành, nếu như hắn có thể phi hành, ba ngày đường trình hắn chỉ cần hao phí cả buổi có thể bay đến. Chạng vạng tối xuất phát, nửa đêm có thể đến Gia Lý thành.

	Đáng tiếc, lần trước tại va chạm giải thi đấu bên trên, hắn không thể đạt được phi hành kỹ năng.

	Bạch Đầu Chuẩn Yêu thiên phú năng lực là Ưng Nhãn, phi hành thuộc về Bạch Đầu Chuẩn Yêu bản thân thân thể năng lực. Nếu như Đường Tam có thể có được Bạch Đầu Chuẩn Yêu Yêu Thần biến, vậy cũng được có thể thông qua biến thân đến phi hành. Nhưng hắn tu luyện là Huyền Thiên Công, ở đâu có chính thức Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch a! Hiển nhiên không có biện pháp.

	Đường trở về bên trên, Đường Tam tại cẩn thận mà suy nghĩ vấn đề này.

	Chính hắn sẽ không thay đổi thân, tương lai nếu quả thật đến rồi thành phố lớn, còn có mạo hiểm. Nếu như Yêu Quái Tộc tại kiểm tra đo lường phụ thuộc thời điểm, làm cho mình biến thân nên làm cái gì bây giờ?

	Nguyên bản hắn đối với Yêu Thần biến thật là không có hứng thú đấy, xem như là nhân loại, biến thành Yêu Quái có cái gì tốt hay sao? Nhưng nghĩ đến có thể phi hành, thì có thể đi Gia Lý thành gặp Mỹ công tử, hắn đối với Yêu Thần biến thì có không đồng dạng như vậy cái nhìn.

	Phản hồi Phong Lang trấn, trở lại chỗ ở về sau, Đường Tam trên giường khoanh chân tu luyện.

	Hắn gần nhất liên tục thôn phệ, tăng thêm tiếp tục tu luyện, Huyền Thiên Công đã đến đệ tứ trọng đỉnh phong. Hơn nữa, cũng như hắn sở liệu, lại một lần gặp bình cảnh. Không hề nghi ngờ, lần này hắn nhất định thôn phệ cấp độ cao hơn Phong Lang huyết mạch chi lực mới có thể tấn thăng đến ngũ giai.

	Đến rồi ngũ giai, hắn hẳn là coi như là có nhất định được tự bảo vệ mình lực.

	Tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, Huyền Thiên Công trên có bốn cái lạc ấn lóng lánh quang mang nhàn nhạt. Mạnh nhất hay vẫn là đại biểu Phong Nhận màu xanh quang đoàn, tiếp theo là Linh Tê Tâm Nhãn, hai cái này đều là tứ giai đấy. Mà Trọng Giáp Thuật cùng trước bởi vì là bị tróc bong qua một lần hạ thấp Tam giai Báo Thiểm kỹ năng, hào quang muốn ảm đạm một ít.

	Những thứ này huyết mạch lạc ấn mang cho chính mình chính là bất đồng Yêu Quái kỹ năng, tại sử dụng thời điểm, nhưng thật ra là tương đương với Huyền Thiên Công rót vào năng lượng đến lạc ấn ở bên trong, do đó lại để cho lạc ấn phóng xuất ra đối ứng kỹ năng. Có không có khả năng thật sự thi triển ra Yêu Thần biến đây? Coi như là chẳng qua là thi triển ra một bộ phận cũng được a!

	Đường Tam gần nhất vẫn luôn đang tự hỏi vấn đề này, hắn cũng đã tiến hành một loạt thử nghiệm, thí dụ như, lại để cho lạc ấn cùng huyết mạch của mình thời gian ngắn dung hợp.

	Có thể tại dung nhập vào thời điểm, hắn phát hiện vấn đề, một khi lạc ấn dung nhập vào huyết mạch, Huyền Thiên Công sẽ rất mau đem huyết mạch chi lực rút về, hoặc là nói là đem kia từ huyết mạch của hắn bên trong rút ra. Huyết mạch lạc ấn tựa hồ chỉ có thể một mình tồn tại, mà không thể thật sự cùng huyết mạch của hắn tiến hành dung hợp.

	Một tia cảm giác mệt mỏi tại hắn Tinh Thần thế giới trong xuất hiện, Đường Tam trong nội tâm khẽ động, cái này mới ý thức tới, chính mình trước đang trên đường trở về tiến hành cảm ngộ, Linh Tê Tâm Nhãn một mực bảo trì tại nửa mở mở trạng thái.

	Cái gọi là nửa mở mở, chính là tại một loại huyền diệu trạng thái phía dưới, không đi quan sát ngoại giới, mà chẳng qua là tăng cường tình cảm của mình. Đây Linh Tê Tâm Nhãn chỗ mang đến chỗ tốt, có thể làm cho Đường Tam ý nghĩ càng tăng thêm thanh tỉnh, mạch suy nghĩ càng tăng thêm rõ ràng, đang tự hỏi thời điểm đặc biệt có dùng. Không ngoài thả Linh Tê Tâm Nhãn, tiêu hao tự nhiên nhỏ một chút, hắn cũng có thể kiên trì thời gian dài hơn.

	Liền tại hắn muốn thu quay về Linh Tê Tâm Nhãn thời điểm, đột nhiên, Đường Tam cảm giác được trên lầu tựa hồ có động tĩnh gì.
Kết chương.