Chương 72:: Hai cùng ngu khác nhau
 
 	Quần đảo Sabaody, số 70 cây đước khu, một gian có chút cũ nát quán trọ bên trong.
 
 	Náo động tiếng cãi vã theo quán trọ bên trong truyền đến, một nhóm hải tặc vây quanh tên hói đầu người trung niên, hói đầu người trung niên chính mặt mày hớn hở nói gì đó, nướt bọt bay ngang, chung quanh hắn hải tặc thỉnh thoảng phát ra tiếng cười lớn.
 
 	Quần đảo Sabaody nơi như thế này, hải tặc là thường thấy nhất khách nhân, hói đầu người trung niên là gian này quán trọ lão bản, hắn rất am hiểu ứng phó những này lời nói thô lỗ, nhưng ra tay hào phóng hải tặc.
 
 	Cũng không lâu lắm, hói đầu người trung niên chu vi đám hải tặc tản đi, trên mặt hắn nhiệt tình nụ cười biến mất, xì khẽ một tiếng sau, xoay người hướng trong quầy bar đi đến.
 
 	So với những này đầy người mồ hôi thối hải tặc, quán trọ lão bản càng để ý trước đến tên khách nhân kia, đối phương mang tên người phụ nữ tới quán trọ rất bình thường, có thể trên người đối phương nhiễm vết máu, để quán trọ lão bản rất lưu ý.
 
 	Quán trọ tầng ba bên trong gian phòng, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở đầu giường, mình trần thân trên hầu như quấn đầy băng vải.
 
 	"Ngươi còn không nói cho ta, ngươi là làm sao tránh thoát những Khế ước giả kia vây công."
 
 	Tiểu Man Đầu trong tay cầm viên cờ nhảy, đầy mắt sửng sốt nhìn Tô Hiểu, ngay ở một giờ trước, nàng cho rằng Tô Hiểu đã là chắc chắn phải chết.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn tạm thời không muốn để ý tới Tiểu Man Đầu, này nhảy ra lắm lời, ngươi về nàng một câu, nàng có mười câu nói các loại ngươi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Ngươi đang suy nghĩ gì, nhanh chóng dưới, một ván 200 Nhạc Viên tệ, ngươi lập tức muốn lành lạnh rồi."
 
 	Tiểu Man Đầu tuy rằng không lý giải Bố Bố Uông ý tứ, nhưng nàng biết, ván này cờ nhảy nàng lập tức sẽ thua, bị một cái 'Husky' máu ngược.
 
 	Ở Tiểu Man Đầu tuyệt vọng trong ánh mắt, Bố Bố Uông cầm lấy một con cờ.
 
 	"Sỉ nhục a. . ."
 
 	Tiểu Man Đầu tay chuyển loạn tóc, biểu tình tan vỡ, nàng bại bởi một con chó, mà là liền thua 8 cục, nói cách khác, nàng đã bị hãm hại 1600 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Ngồi ở trên giường Tô Hiểu thử nghiệm hoạt động cánh tay, toàn thân đau nhức cảm đã biến mất, không siêu một ngày, hắn liền có thể khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Trước cùng Giả Diện + Lam Tá + rất nhiều độc lang chiến đấu, để Tô Hiểu bị thương không nhẹ, Liệp Ma thời khắc sau khi kết thúc, hắn suýt nữa thoát lực.
 
 	Tô Hiểu hiện tại phải nhanh một chút tu sửa, cũng may lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ còn lại thời gian so sánh đầy đủ.
 
 	Trước đánh giết Khế ước giả, để Tô Hiểu thu được đại lượng hải tặc danh vọng, hoặc là nói, so với ở Dressrosa giết địch, cùng đám Khế ước giả chiến đấu, thu được hải tặc danh vọng tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu mở ra hải tặc danh vọng bài danh, nhìn thấy hiện nay bài danh sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	( người thứ nhất: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 20258 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 18950 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 18875 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa xông lên vị trí đầu, Thiển Mộng cùng Khô Đồ ở phía sau theo sát không nghỉ, ba người tăng lên hải tặc danh vọng tốc độ không giống nhau.
 
 	Tô Hiểu tăng lên phương thức là tính chất nhảy nhót, thường thường lại đột nhiên tăng lên một đoạn dài, Thiển Mộng tắc lúc nhanh lúc chậm, trước nàng thả bay tự mình sau, ở ngăn ngắn 2 giờ bên trong liền từng thu được 6000 điểm trở lên hải tặc danh vọng.
 
 	Khô Đồ lại là so sánh ổn, hắn hải tặc danh vọng rất ít xuất hiện tính chất nhảy nhót tăng lên.
 
 	Cho tới người thứ bốn Diễn Tấu Thủ, hắn đã vô pháp cùng Tô Hiểu ba người cùng đài thi đấu, danh vọng số lượng cách biệt 10000 điểm trở lên.
 
 	Thiển Mộng cùng Khô Đồ tuy rằng từng bước ép sát, nhưng Tô Hiểu đã thu được đòn sát thủ, trong tay hắn Roger bội thương giá trị 10000 điểm hải tặc danh vọng, đây là Tô Hiểu đối Thiển Mộng cùng Khô Đồ 'Tuyệt mệnh một đòn' .
 
 	Đương nhiên, hiện tại Roger bội thương cũng không đáng 10000 điểm hải tặc danh vọng, còn cần hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ ba: Tiêu tang, mới có thể làm cho cây súng này có giá trị.
 
 	Chuyên gia giám định · Tod · Anderson, đây là hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ ba nhất định phải tìm tới nhân vật trong vở kịch, đối phương nguyên bản ở tại 21 khu, 21 khu đại loạn đấu bạo phát sau, người chuyên gia giám định này liền không biết ẩn thân ở đâu.
 
 	Quần đảo Sabaody cũng không nhỏ, cộng 79 cái khu vực, từng nhà tìm kiếm người chuyên gia giám định này rõ ràng không hiện thực.
 
 	Muốn tìm đến một tên chưa từng gặp mặt người, quan trọng nhất chính là cái gì? Đáp án đương nhiên là tình báo con đường.
 
 	Tô Hiểu cần tìm một tên ở quần đảo Sabaody thủ đoạn thông thiên, cũng có hoàn thiện lòng đất tổ chức tình báo người, có thể làm được điểm ấy, phóng tầm mắt hải tặc thế giới chỉ có một người.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm Denden Mushi, Denden Mushi trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái.
 
 	Con này Denden Mushi đầy đủ puru nửa phút, vẫn như cũ không ai tiếp nghe.
 
 	Calm.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Doflamingo âm thanh theo Denden Mushi bên trong truyền đến.
 
 	"A Mỗ bên kia tình huống làm sao?"
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa trực tiếp nhấc lên chuyện tìm người.
 
 	"Hả?"
 
 	Thân ở Dressrosa · lòng đất cảng bên trong Doflamingo rõ ràng sững sờ, kính mát dưới con mắt nheo lại.
 
 	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đã đến Ngư Nhân đảo."
 
 	"Như vậy phải không, vừa vặn, ta ngay ở quần đảo Sabaody phụ cận hải vực."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Doflamingo càng nghi ngờ, hắn luôn cảm giác Tô Hiểu liên lạc hắn, không phải đơn thuần hỏi dò A Mỗ tình huống.
 
 	"Ngươi liên lạc ta, không phải đơn thuần hỏi dò chuyện này tiến độ đi."
 
 	Doflamingo tựa hồ đối với quần đảo Sabaody tình huống có nghe thấy.
 
 	"Không sai, giúp ta tìm cá nhân."
 
 	"Tìm người?"
 
 	"Một tên chuyên gia giám định."
 
 	"Hắn là hải quân người? Hoặc là cùng Tân Thế Giới bốn vị này có quan hệ?"
 
 	"Không bất kỳ quan hệ gì."
 
 	"Sau mười phút, ta để Disco liên lạc ngươi."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu cúp Denden Mushi, song phương tuy rằng chỉ trò chuyện vài câu, nhưng Tô Hiểu phát hiện một điểm, chính là Doflamingo tựa hồ đã không thèm để ý quần đảo Sabaody tình huống.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nắm giữ nhân tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật Doflamingo, đã không lọt mắt nô lệ bán chuyện làm ăn, hai người lợi nhuận căn bản là không có cách so với.
 
 	Huống hồ buôn bán nô lệ rất nhận người hận, bởi quần đảo Sabaody nô lệ sàn đấu giá, Donquixote gia tộc không biết gặp phải bao nhiêu lần trả thù.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Doflamingo mới dễ như ăn cháo đáp ứng chuyện này, bằng không lấy Doflamingo tính cách, tuyệt đối sẽ hướng Tô Hiểu đòi hỏi đại so với chỗ tốt.
 
 	Nửa giờ sau, một tên đầu đội màu vàng mái vòm mũ, bước chân phù phiếm nam nhân đi ở trên đường phố, phía sau hắn theo vài tên trên người mặc toàn thân áo giáp hộ vệ.
 
 	Bước chân phù phiếm nam nhân là Disco, hắn miễn cưỡng xem như là Doflamingo bộ hạ, trợ giúp Doflamingo quản lý nô lệ sàn đấu giá.
 
 	Disco kết hợp nhát gan, gian trá, yêu thích ức hiếp nhỏ yếu các loại 'Ưu điểm' làm một thân, nhưng hắn cũng không phải là không có chân chính ưu điểm, chính là hắn so sánh có đầu óc buôn bán.
 
 	Giúp Doflamingo quản lý nô lệ sàn đấu giá, trên trình độ nào đó mà nói, Disco chính là Doflamingo ở quần đảo Sabaody người phát ngôn, có thể tưởng tượng, theo nhiều năm trước bắt đầu, qua tuổi 40 Disco tiểu lão đệ liền tung bay.
 
 	Disco mang theo hộ vệ rêu rao khắp nơi, hắn ở quần đảo Sabaody có thể nói là ác danh chiêu, trừ bỏ Thiên Long Nhân cùng hải quân ở ngoài, những người khác hắn đều không để vào trong mắt, Disco đối đại đa số hải tặc đều có chút khinh bỉ, tuy rằng hắn người lãnh đạo trực tiếp nguyên vốn là tên hải tặc.
Kết chương.