Chương 282 : Tiền tuyến thế cục (tu).
Tiền tuyến bộc phát đại chiến cũng không vượt quá Thạch Nguyên đoán trước, dù sao năm đó sự tình ảnh hưởng sâu xa, nhân tộc cùng Hải Thú quan hệ cực độ khẩn trương lên, có chút ma sát liền có thể có thể dẫn phát đại chiến, bất quá song phương nhiều năm qua dù sao thế lực ngang nhau, chuẩn xác điểm nói là nhân tộc một mực hơi chiếm thượng phong, cho nên cho dù là đại chiến, cũng hẳn là là nhân tộc xâm nhập tiền tuyến bên ngoài cùng Hải Thú triển khai chém giết.

Dù sao mong muốn nhấc lên một cỗ đại quy mô Thú triều, đối với Hải Thú mà nói cũng là một cái mười phần chuyện khó khăn, Giao Hoàng tập đảo thật sự là quá đột nhiên, ngắn ngủi mấy năm, căn bản bất lực dẫn phát Thú triều, Hải Thú làm sao lại trực tiếp đánh tới tiền tuyến đâu?!

“Ai, cũng là nhân tộc bất hạnh a, không biết rõ sao đến, năm đó một trận chiến sau, không chỉ Côn Kình nhất tộc lão tổ bỗng nhiên hiện thế, hơn nữa lại còn lại xuất hiện một đầu thập tam giai Cự Ngạc Quy, khiến cho Hải Thú một phương đỉnh tiêm chiến lực lập tức liền vượt qua nhân tộc, liên minh hoài nghi, lúc trước Giao Hoàng sở dĩ liều mạng đoạt lại Huyền Vũ Giáp, liền có có thể là muốn dùng cái này triệu hồi đầu này Cự Ngạc Quy.”

Cái gì?! Thạch Nguyên nghe vậy lập tức kinh hãi, nhân tộc Linh Minh, những năm gần đây có thể nói là có chút không người kế tục, đời trước bên trong chỉ có Thần Thủy Môn Thanh Thủy Cư Sĩ đột phá Hóa Thần Kỳ, Đại Nhật Giáo giáo chủ và Tà Hồn Đảo đảo chủ mặc dù đều là Nguyên Anh đại viên mãn kỳ đại tông sư, nhưng đều chậm chạp không thể đột phá, mặc dù hai thế lực lớn như cũ có có thể so với Hóa Thần Kỳ thủ đoạn, nhưng cùng chân chính Hóa Thần Kỳ so sánh, thực lực vẫn là chênh lệch lấy một đoạn, cũng không có linh hoạt như vậy.

Minh bạch điểm này Thạch Nguyên sắc mặt lập tức có chút âm trầm, cái loại này quan hệ đến toàn bộ nhân tộc đại sự, nhìn như cách hắn rất xa, nhưng trên thực tế cùng hắn cùng một nhịp thở, không nói trước bây giờ cấm pháp điện đã đem chủ ý đánh tới trên người hắn, liền nói vạn nhất tiền tuyến bị công phá, hắn cũng đừng hòng an tâm ở tại ở trên đảo tĩnh tâm tu luyện, cho nên hắn cũng không nhịn được trong lòng lo lắng, bước chân dừng lại, nhìn xem Tôn Công vội vàng hỏi thăm về đến:

“Sư huynh, tiền tuyến tình thế đã như thế nghiêm trọng sao? Kia Nhân tộc ta có gì ứng đối?!”

“Yên tâm, yên tâm, Nhân tộc ta sừng sững tại Tu Tiên giới vô số năm, há lại có thể bị chỉ là ba tên Hải Thú đánh vỡ?” Tôn Công nhìn thấy Thạch Nguyên vẻ mặt sốt ruột, thầm nghĩ trong lòng, Thạch Nguyên người này quả nhiên mang trong lòng đại nghĩa, khó trách lúc trước có thể làm ra xả thân cứu sư tiến hành, cho nên vội vàng an ủi:

“Linh Minh nội tình thâm hậu, tại phát hiện Hải Thú bỗng nhiên thêm ra một gã đỉnh tiêm chiến lực sau, lập tức tế ra ba kiện Cấm Bảo, xuy xuy, ngươi cũng không biết, ba năm trước đó Thanh Thủy Cư Sĩ cầm trong tay Ngọc Hải bình, Thái Dương Thần đỉnh đầu mặt trời vòng, huyết hồn Thú Vương nhấc lên âm minh trường hà cùng tam đại Hải Thú lão tổ tại Khốc Linh Hải đại chiến, sờ sờ đem Khốc Linh Hải kết thành một khối Tử Vực, cuối cùng Thần Thủy Môn thả ra nội tình, lấy vô biên hải vực ngưng tụ biển cả chi linh, phóng xuất ra Hóa Thần Kỳ chiến lực, rốt cục đem tam đại lão tổ đánh lui.”

Tôn Công lời nói ở giữa, lộ ra một cỗ hướng tới cùng nhiệt huyết sôi trào chi sắc, hận không thể gia nhập trận này Tu Tiên giới đỉnh cấp giao phong, Thạch Nguyên thấy vậy, mặc dù trong lòng đối với Tôn Công cười thầm một tiếng, nhưng cũng không khỏi thở dài một hơi, như thế liền tốt, xem ra nhân tộc cuối cùng nội tình thâm hậu, trước mắt vẫn như cũ chiếm cứ đại thế, bất quá hắn vẫn còn có chút nghi ngờ vấn đạo: “Đã như vậy, Linh Minh không có thừa cơ triển khai phản kích sao? Làm sao còn sẽ để cho Hải Thú đánh tới tiền tuyến?”

“Ai ~” Tôn Công lần nữa thở dài một tiếng, nói ra: “Đại Nhật Giáo Thái Dương Thần cùng Tà Hồn Đảo Huyết Hồn Thú Hoàng dù sao cũng là lấy thủ đoạn đặc thù tế ra Hóa Thần Kỳ chiến lực, liên tiếp xuất động hai lần đã tiêu hao rất lớn, cho dù là xuất quan cũng không cách nào đem tam đại Hải Thú lão tổ như thế nào, cho nên chỉ có thể ở tại tiền tuyến tử thủ, bây giờ tam đại Hải Thú lão tổ đều tọa trấn tiền tuyến chiến trường, Nhân tộc ta tự nhiên cũng liền bị đặt ở long Quan Trung không thể ra đánh.”

Tôn Công nói, trên mặt lộ ra một tia căm giận bất bình chi sắc, bất quá lập tức lại nghĩ tới cái gì, nói ra: “Cũng may ta nghe nói, bây giờ Linh Minh đã cùng trước đây ít năm phái đi đại lục sứ giả có liên lạc, đối đại lục Tiên Minh đưa ra cầu viện, cùng thuộc nhân tộc một mạch, Tiên Minh cùng Linh Minh tại đại cục bên trên luôn luôn ăn ý, không được bao lâu, đám sứ giả liền sẽ mang theo đại lục viện quân tới, đến lúc đó liền có thể tuỳ tiện đánh tan Hải Thú.”

“Linh Minh sứ giả?” Thời khắc chú ý phía ngoài Trương Chí Bình lập tức chú ý tới cái này mấu chốt, tu tập thiên cơ diễn toán mang tới nhạy cảm linh giác, nhường hắn cảm giác được cái này Linh Minh sứ giả không đơn giản, đối với hắn dường như có một ít ảnh hưởng, liền nhường Thạch Nguyên lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú vẻ mặt, tựa hồ có chút lơ đãng vấn đạo:

“Vậy thì tốt quá, Nhân tộc ta nội tình, quả nhiên không phải những cái kia Hải Thú có thể so sánh được, đúng rồi, Linh Minh tại sao sẽ ở tiền tuyến năm hướng đại lục điều động sứ giả, dù sao sẽ không vừa vặn vì hôm nay a?”

“Đó cũng không phải, Linh Minh thiên cơ sư cùng Hải Thú Huyền Văn Quy luôn luôn lực lượng ngang nhau, còn không cách nào phía trước mấy năm liền thôi diễn tới đại sự như thế, bất quá trước đây ít năm minh chủ dường như mơ hồ cảm nhận được một chút thiên cơ, liền điều động một đội sứ giả cùng đại lục liên hệ, ở nhiều năm như vậy đều không có trở về, tựa hồ là đang truy kích cái gì tà ma ngoại đạo.” Tôn Công không thèm để ý nói một chút mấy năm trước kỳ quái mệnh lệnh, sau đó lại đem chủ đề chuyển dời đến tiền tuyến, tiếp tục nói:

“Bây giờ tiền tuyến đã liên tiếp bạo phát ra mấy lần đại chiến, đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, căn cứ tiền tuyến trinh sát, ngoại hải bên trong đã có đại lượng Hải Thú liên tục không ngừng hướng tiền tuyến hội tụ, những cái kia súc sinh chết tiệt, xem ra là hạ quyết tâm muốn sớm nhấc lên một trận Thú triều, cho nên hiện tại Thiên Công Đảo nhiệm vụ rất nặng, rất nhiều không cần thiết nghiên cứu đều đã đình chỉ, toàn lực thúc đẩy lên vì tiền tuyến phục vụ, khí điện, đan điện, cấm pháp điện, trận pháp điện vân vân, hiện tại nhân thủ đều cực độ thiếu thốn, đều đã đem chủ ý đánh tới ta Tội Điện phía trên.”

Tôn Công gật gù đắc ý đem mấy năm gần đây tình thế biến hóa đều nói đi ra, bất quá Thạch Nguyên đang nghe tiền tuyến ổn định sau cũng đã yên lòng, chỉ cần không có một lần hành động đánh vỡ tiền tuyến, kia nhân tộc thế cục liền vững như bàn thạch, tình huống mặc dù khẩn trương, nhưng còn chưa tới muốn để Thiên Công Đảo cũng liều mạng mũi bộ, hắn còn có thời gian ẩn núp xuống tới tĩnh tâm phát triển.

Hắn chân chính chú ý, vẫn là Linh Minh minh chủ bỗng nhiên cảm nhận được thiên cơ cùng phái đi đại lục sứ giả, chuyện này, hắn cảm giác cùng bản thể thoát không được quan hệ, đối với năm đó bỗng nhiên cảm nhận được Thiên Mệnh, hắn khả thi khắc đều ghi tạc trong lòng, những cái kia đứng tại Tu Tiên giới đỉnh tu sĩ, chỉ sợ cũng loáng thoáng cảm nhận được điểm này a, tự nhiên sẽ làm ra một chút ứng đối.

Chỉ tiếc chính mình bây giờ thực lực không đủ, không dám bại lộ ở đằng kia chút đỉnh cấp tu sĩ trước mắt, nếu không sợ rằng sẽ đối mặt một chút không tưởng tượng được sự tình, thực lực mới là Tu Tiên giới cơ sở, nếu như tùy tiện đứng ra, không nói trước có thể hay không trở thành khôi lỗi, riêng là Thiên Nhân chi thể, chỉ sợ liền sẽ gây nên rất nhiều tu sĩ hứng thú a, hắn không phải tin tưởng, những cái kia đỉnh cấp tu sĩ lại không biết Thiên Nhân sự tình.

Xem ra chính mình đến tăng tốc đối với Thiên Công Đảo Cấm Chế phân tích. Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, khống chế Thạch Nguyên đối Tôn Công nói ra: “Bây giờ tiền tuyến thế cục nguy cấp, vãn bối mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng nguyện ý vì nhân tộc ra một phần lực lượng, thần công tổ trách nhiệm trọng đại, vãn bối tiến vào bên trong sau mới có thể phát huy càng lớn tác dụng, sư huynh, chúng ta mau mau đi bái kiến tổ trưởng a.”

“Ha ha, tốt tốt tốt, sư đệ thật là ta Tội Điện lương đống, Hắc Hồn đại nhân sau khi biết, tất nhiên sẽ cao hứng không thôi.” Tôn Công lập tức liền minh bạch Thạch Nguyên ý tứ, cũng không trì hoãn, lập tức dẫn Thạch Nguyên tiến nhập lớn nhất Bạch Cốt Tháp bên trong.
Kết chương.