Chương 395 : Xung đột.
“Rầm rầm!” Cấp tốc xông vào Vân Thành bên trong đội tàu hai bên cuốn lên dòng nước xiết bọt nước, dường như lợi kiếm bổ ra biển cả đồng dạng, Vân Thành cửa thành về sau là một đầu dài nhỏ hải cảng, ba dặm bên ngoài chính là bỏ neo bến cảng, đội tàu lấy nhanh như vậy tốc độ xông vào Vân Thành, trong lúc nhất thời chỉ sợ rất khó kịp thời dừng lại.

Khổng Tiễn trong lúc nhất thời không lo được vừa mới dị thường, xông vào Vân Thành sau vẻ mặt biến đổi, dồn dập hạ lệnh: “Lập tức quan bế động lực thất, toàn lực giảm tốc!”

Bất quá, Lam Hải Vân Thành đối với phương diện này kinh nghiệm dường như mười phần phong phú, nguyên bản canh giữ ở cửa thành vì đội tàu dẫn đường mấy cái tu sĩ, lập tức cắm xuống trong tay linh cờ, trong tay pháp quyết vừa bấm, hét lớn một tiếng “giảm!”

Sau đó, một cỗ lực lượng vô hình lập tức trải rộng hải cảng, đội tàu lập tức nhận lấy một cỗ nhu hòa sức đẩy, tốc độ đột nhiên bắt đầu chậm lại, hải cảng hai bên thường cách một đoạn khoảng cách đều có dạng này một tổ tu sĩ, như thế chín tổ tầng tầng giảm tốc phía dưới, đội tàu tốc độ rất nhanh liền phi tốc hạ xuống, rốt cục, tại sắp đụng vào một tòa bến tàu thời điểm, đội tàu rốt cục khó khăn lắm kia ngừng lại.

“Hô ~ nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!” Trống thuyền gỗ đầu thuyền, Khổng Tiễn thật dài mà thở ra một hơi, toàn thân cảm giác có chút như nhũn ra, cuối cùng này một đoạn bắn vọt, thật sự là quá nguy hiểm, chỉ cần có chút sai lầm chính là thuyền hủy người vong kết cục, thậm chí nếu không phải vừa mới kia một cỗ vô hình lực lượng hỗ trợ, bọn hắn thật là liền phải đập đầu chết tại Vân Thành bên trên, lần tiếp theo, nói cái gì cũng không thể tùy ý nghe người khác chỉ huy!

Nghĩ tới đây, Khổng Tiễn trong lòng hơi động, lập tức bắt đầu liên hệ Trương Chí Bình, hư ảo hình chiếu xuất hiện ở động lực trong khoang, phát hiện Trương Chí Bình lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt trực tiếp tê liệt ngã xuống tại trên bệ đá, lập tức vấn đạo: “Lăng tiền bối, vừa mới thế nhưng là tiền bối ra tay kịp thời điều chỉnh đội tàu phương hướng?”

“Không sai, vừa mới Lăng mỗ thần niệm quan trắc tới một cái cỡ nhỏ vòng xoáy bỗng nhiên thành hình, không kịp kịp thời liên hệ Đô úy, chỉ có thể tự tác chủ trương ra tay giúp đỡ một chút đội tàu, còn mời Đô úy thứ lỗi.” Trương Chí Bình nghe được Khổng Tiễn chi ngôn, có chút hữu khí vô lực nói ra, thoạt nhìn vì vừa mới kia một chút, cơ hồ trực tiếp đã tiêu hao hết pháp lực.

Lúc này Trương Chí Bình trong lòng, cũng là cảm thấy may mắn vô cùng, còn tốt hắn cẩn thận, cho dù là tại một khắc cuối cùng cũng không có buông lỏng cảnh giác, thời khắc lấy thần niệm bao phủ phương viên hơn mười dặm khoảng cách, lúc này mới kịp thời phát hiện vòng xoáy, điều chỉnh đội tàu phương hướng, nếu không nếu là tại đây tối hậu quan đầu nhiệm vụ thất bại, vậy hắn thật là liền phải khóc chết.

“Lăng tiền bối sao lại nói như vậy, lần này nếu không phải tiền bối cẩn thận, chúng ta chỉ sợ cũng đã thuyền hủy người vong, tiền bối đại đức, thế nhưng là lại cứu chúng ta một lần a!” Khổng Tiễn vội vàng thành khẩn nói ra, nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt không khỏi càng thêm tôn kính, Lăng Trùng dọc theo con đường này biểu hiện, thực sự để bọn hắn bội phục.

Trương Chí Bình khoát khoát tay, biểu thị cũng không thèm để ý, đúng lúc này, Lam Hải đạo nhân thanh âm hùng hồn truyền đến, mơ hồ mang theo một tia vội vàng: “Lỗ Đô úy, lăng đạo hữu, hai vị không có sao chứ, có thể dung chúng ta hiện tại lên thuyền?”

Khổng Tiễn nghe vậy lập tức nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng không khỏi vui mừng, xem ra ngày sau lại nghĩ mời chào Khổng Tiễn cũng không thành vấn đề gì, nghĩ tới đây, hắn vội vàng làm bộ để cho mình miễn cưỡng đứng lên, hướng về phía Khổng Tiễn gật gật đầu nói: “Lăng mỗ không có cái gì trở ngại, hiện tại liền ra ngoài nhìn một chút vị thành chủ này a.”

Nói xong, Trương Chí Bình liền đứng lên, hoảng hoảng du du đi ra động lực thất, rất nhanh hai người liền đều đi tới thuyền trên mặt, Khổng Tiễn thấy Trương Chí Bình mặc dù trên mặt còn có một số tái nhợt, nhưng tinh thần coi như không tệ, liền không do dự nữa, quan bế trên thuyền Cấm Chế cất giọng nói: “Lam Hải thành chủ, chúng ta vô sự, còn mời thuyền trưởng đến đăng ký hàng hóa a.”

Cấm Chế vừa mở ra, liền trông thấy thân mang nền lam mây trắng đạo bào, vẻ mặt uy nghiêm Lam Hải đạo nhân đứng tại bến tàu phía trước nhất, sau lưng lít nha lít nhít đi theo một đoàn tu sĩ, cơ hồ còn chờ đội tàu tại trên bến tàu bỏ neo, Lam Hải đạo nhân liền dẫn những người này vội vã bay đến trên thuyền, bến tàu phương xa, loáng thoáng có thể nghe được truyền đến từng đợt reo hò, “tiếp tế tới, tiếp tế tới, Linh Minh không hề từ bỏ chúng ta!”

“Phanh, phanh, phanh” vài tiếng, Lam Hải thành chủ một đoàn người rơi xuống đầu thuyền phía trên, nhanh chân hướng hai người đi tới, nhìn xem hai người, Lam Hải đạo nhân có chút không kịp chờ đợi nói ra: “Lỗ Đô úy, lăng đạo hữu, lần này đường đi thật là có cực khổ, không biết danh sách hàng hóa ở nơi nào, bây giờ trong thành linh khí khẩn cấp, nhất định phải nhanh bổ sung linh thạch.”

“Lam Hải thành chủ, đây là lần này vận chuyển hàng hóa danh sách, tất cả đa số vật tư cơ bản bảo tồn hoàn hảo, chỉ có bính hào nhà kho vật tư, bởi vì trên đường tao ngộ biến cố, bất đắc dĩ bắt đầu dùng một bộ phận, những tổn thất này sẽ từ đội tàu gánh chịu.” Khổng Tiễn nhanh chân hướng về phía trước, mấy bước liền cùng Lam Hải đạo nhân trước mặt, xuất ra một khối Ngọc Giản đưa cho Lam Hải đạo nhân, nhập lại đem tham ô vật tư sự tình nói thẳng ra.

Nghe được Khổng Tiễn chi ngôn, Lam Hải đạo nhân lập tức trên mặt hiện lên một tia không vui, lúc này, bên cạnh một gã cao tráng tu sĩ lập tức lớn tiếng ồn ào: “Cái gì?! Các ngươi dám tự tiện tham ô vật tư? Các ngươi là làm ăn gì, chẳng lẽ quên minh chủ soái pháp sao?!”

Cao tráng tu sĩ lớn tiếng một ồn ào, theo ở phía sau tu sĩ lập tức đều trở nên có chút xôn xao, bất quá nghe thế tên cao tráng tu sĩ chi ngôn, thật vất vả đạt tới mục đích, lộ ra một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ đông đảo thủy thủ, cũng đều lập tức âm trầm hạ mặt, trên thuyền lái chính lập tức có chút bất mãn nói ra:

“Thật sự là đứng .nói chuyện không đau eo, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, mới từ cao giai Hải Thú truy sát hạ kịp thời đem vật tư chở tới, nếu như không phải kịp thời khởi động những vật tư này, các ngươi liền một khối linh thạch cũng không chiếm được!”

“Thật can đảm!” Lái chính mới mở miệng, cao tráng tu sĩ lập tức giận dữ, thả ra một cỗ khí thế mạnh mẽ đè lên, đúng là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có trúc cơ hậu kỳ tu vi lái chính lập tức trở nên sắc mặt tái nhợt, run run rẩy rẩy không ngừng.

Phía sau trong đám người, lúc này cũng truyền tới một tiếng thanh âm âm dương quái khí: “Thật sự là nói nhảm, vận chuyển hàng hóa vật tư vốn chính là các ngươi trách nhiệm, tao ngộ cao giai Hải Thú, cũng chỉ là các ngươi vô năng mà thôi, tự tiện vận dụng chúng ta vật tư, cũng không biết là không phải là bị một ít người tham!”

“Ừm?” Nhìn thấy đối phương một bộ khí thế hung hung bộ dáng, Trương Chí Bình cảm thấy một hồi không hiểu thấu, bất quá, đây cơ hồ đã là chỉ mặt gọi tên mắng, Trương Chí Bình lập tức cũng thả ra chính mình toàn thân khí thế, đầu tiên là giúp lái chính đỡ được cao tráng tu sĩ uy áp, sau đó khí thế vừa va một cái, đối với phía sau trong đám người một cái xấu xí tu sĩ mạnh mẽ ép tới, âm thanh lạnh lùng nói: “Khởi động bính hào nhà kho vật tư là bản tọa mệnh lệnh, các ngươi có ý kiến gì không?!”

Bị Trương Chí Bình trực tiếp vượt trên khí thế cao tráng tu sĩ lập tức vẻ mặt biến đổi, mà cái kia xấu xí tu sĩ, cũng lập tức bị Trương Chí Bình uy áp mạnh mẽ ép tới sắc mặt trắng bệch, bất quá đúng lúc này, Lam Hải đạo nhân tiến về phía trước một bước, tỉnh bơ đỡ được Trương Chí Bình khí thế, sau đó trầm giọng nói:

“Những ngày gần đây đến trong thành vật tư thiếu thốn, bởi vậy nghe được trên thuyền vật tư thiếu khuyết sau có chút cảm xúc kích động, còn mời hai vị đạo hữu đừng nên trách, Cao Trùng, ngươi còn không mau mau xin lỗi?!”
Kết chương.