Chương 569: Đói

	2022-06-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 568: Đói

	Cùng nhà xí một dạng, Trần châu lao ngục phân nam nữ.

	Ngọc Cảnh tại nam giám bên trong đãi ngộ còn tính là không sai, thường thường có chút thịt tinh. Mỗi khi gặp hắn cải thiện cơm nước thời điểm, chung quanh phạm nhân hai mắt hiện lục, một bên hít thật dài một hơi, một bên chảy đầm đìa ngụm nước.

	Hôm nay chính là cải thiện cơm nước ngày tốt lành.

	Ngọc Cảnh hít sâu một hơi, ngày xưa chướng mắt thịt lợn, giờ phút này biến thành vô thượng mỹ vị.

	Lập tức, hắn chậm rãi ăn.

	Giống như là đang hưởng thụ một bữa sơn trân hải vị.

	Dù sao, đã từng phú thương tuế nguyệt để hắn học xong thận trọng, cho dù là tiến vào trong lao, vẫn như cũ duy trì đã từng phong độ.

	"Đây là ngươi sau cùng kiêu ngạo?"

	"Phải."

	Ngọc Cảnh uống một hớp nước súc miệng, đứng dậy, quỳ xuống, "Gặp qua chủ nhân."

	Dương Huyền từ trong bóng tối đi ra.

	"Còn hài lòng?"

	"Hài lòng không thể lại hài lòng." Ngọc Cảnh biết được Dương Huyền không giết bản thân, không phải là bởi vì không đành lòng, càng không phải là bởi vì nhân từ, mà là, hắn muốn nhìn một chút mình còn có chỗ ích lợi gì.

	"Hách Liên Vinh, ngươi có thể hiểu rõ?"

	Đây chính là ta tác dụng. . . Ngọc Cảnh vơ vét lấy trong đầu ký ức, "Hách Liên Vinh người này nghe nói từng đường làm quan thất bại. . ."

	"Năng lực , vẫn là thái độ?"

	"Chủ nhân mắt thần như điện, tiểu nhân bội phục." Ngọc Cảnh nói: "Hách Liên Vinh trước kia có chút kiêu căng, nhưng lại bởi vì không có chỗ dựa mà bước đi gian nan. Sau này đi học ngoan, tìm cái chỗ dựa, nhà mình lại có bản sự, thế là mới lên như diều gặp gió."

	"Đây chính là bị xã hội đánh đập rồi." Dương Huyền cười cười, "Hắn làm quan như thế nào?"

	"Nói là lúc đầu nghiêm minh, sau này liền có chút vô vi ý tứ."

	"Từ một cái đầy cõi lòng lý tưởng người trẻ tuổi, biến thành một cái lão quỷ, thú vị!"

	Hách Liên Vinh nhân sinh quỹ tích cùng đại bộ phận quan viên đều như thế.

	Vừa bước vào đường làm quan lúc, trong lòng tràn đầy lý tưởng. Sau đó bị xã hội nhiều lần đánh đập, rất thông minh nhanh liền thay đổi lề lối, đem lý tưởng đổi thành hiện thực, sau đó thẳng tới mây xanh.

	Không thông minh liền rơi vào đằng sau, từ đây âu sầu thất bại, đầy bụng bực tức, xem ai đều không vừa mắt.

	"Dụng binh như thế nào?"

	"Tiểu nhân không biết."

	Ngọc Cảnh có chút bận tâm bản thân mất đi giá trị lợi dụng, "Tiểu nhân nguyện vì chủ nhân đi tìm hiểu tin tức."

	Dương Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, sau lưng Trương Hủ trầm giọng nói: "Không cần đến ngươi."

	Dương Huyền có chút hiếu kỳ, "Khi đó Hách Liên Vinh còn chưa từng đến Đàm châu, ngươi vì sao đi nghe ngóng hắn tin tức?"

	Cái này liền nói đến Ngọc Cảnh chỗ ngứa, hắn nói: "Buôn bán, kì thực chính là làm người. Phú thương chẳng những phải thủ đoạn cao minh, còn phải phòng ngừa chu đáo.

	Ví dụ như nói những cái kia bình thường nhìn như vô dụng quan lại, ngươi trước đi tìm hiểu hắn tin tức, nếu là có cơ hội, kết một thiện duyên càng tốt hơn.

	Dù sao, ai biết được về sau phải chăng có thể dùng tới đâu?

	Nhân mạch, luôn luôn không chê nhiều."

	"Chuyên nghiệp."

	"Chủ nhân quá khen rồi."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Trở về."

	Cái nhìn này, nhìn Ngọc Cảnh trong lòng phát lạnh.

	"Chủ nhân."

	"Ừm?"

	Dương Huyền chỉ là tùy ý nhìn hắn một cái, cũng không có cái gì dụng ý.

	Nhưng không chịu nổi Ngọc Cảnh sẽ não bổ a!

	Ngọc Cảnh trong đầu tất cả đều là các loại bổ cứu thủ đoạn, có thể nghĩ đến muốn đi, giống như đều không dùng.

	Chủ nhân có thể hay không chơi chết ta?

	Hoảng loạn phía dưới, Ngọc Cảnh mở miệng:

	"Chủ nhân, tiểu nhân thê tử, vừa vặn rất tốt dùng?"

	. . .

	"Hoang đường!"

	Dương Huyền ra đại lao, hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta thế nhưng là loại kia người?"

	Trương Hủ kính cẩn mà nói: "Lang quân tự nhiên không phải. Bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Nữ nhân kia có thể hầu hạ lang quân, là nàng tám đời đã tu luyện phúc khí."

	"Nói nhảm!"

	"Phải."

	Về đến trong nhà, vào hậu viện lúc, vừa vặn gặp Chiêm Nhã.

	Đang bị bắt về sau, Chiêm Nhã chủ động bàn giao không ít sự tình, Dương Huyền giữ lại nàng, cũng là vì mưu đồ Ngự Hổ bộ.

	"Gặp qua lang quân."

	Một thân thị nữ trang trí Chiêm Nhã cúi đầu, không biết là hữu tâm hay là vô tình, cổ áo kéo có chút thấp.

	Ranh giới cuối cùng, quá thấp!

	Dương Huyền hỏi: "Còn quen thuộc?"

	"Quen thuộc."

	Chiêm Nhã không có xuất giá trước là Ngự Hổ bộ Khả Hãn nữ nhi, không nói ngàn tôn vạn quý, nhưng cũng là nuông chiều lớn lên. Gả cho Ngọc Cảnh về sau, khác không đề cập tới, vật chất hưởng thụ sợ là ngay cả Chương Truất cũng không sánh nổi.

	Có thể giờ phút này nàng lại thành Dương gia hầu gái.

	Mà lại là ngoại vi hầu gái.

	Ngươi muốn nói thích ứng kia là chuyện ma quỷ.

	Bất quá có thể thoát đi bị làm chết, hoặc là trở thành cái nào đó thô hán thê tử vận mệnh, Chiêm Nhã cảm thấy mình kiếm được.

	Nàng biết được tương lai mình vận mệnh liền nắm giữ ở người trẻ tuổi trước mắt này trong tay, hắn nhẹ nhàng bóp, liền có thể nhường cho mình sinh tử lưỡng nan.

	Cho nên, nàng thái độ kính cẩn bên trong, lại dẫn chút vũ mị.

	Thảo nguyên bên trên Khả Hãn nhóm, thích nhất không phải là cái gì thiếu nữ, mà là đối đầu thê tử.

	Đánh bại đối đầu, đem hắn thê tử biến thành bản thân nữ nhân, vì chính mình sinh con dưỡng cái, đây đối với thảo nguyên các đại lão tới nói, chính là nhân sinh đỉnh phong.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Chương Truất lý tưởng là cái gì?"

	Chiêm Nhã nói: "Phụ thân từng nói, hắn nghĩ thành lập một cái trước đó chưa từng có bộ tộc lớn."

	"Vì thế hắn làm cái gì?"

	"Hắn những năm này góp nhặt không ít tốt đồ vật, tiền lương binh khí."

	Sau đó một phen tra hỏi, Chiêm Nhã trả lời rất là dứt khoát.

	Nàng biết được, một khi bản thân do dự một chút, như vậy, rất có thể một khắc này, chính là mình nhân sinh một khắc cuối cùng.

	Cái này nam nhân a!

	Chi phối lấy nàng hết thảy.

	Chiêm Nhã càng phát kính cẩn rồi.

	Dương Huyền từ Ngự Hổ bộ thương nhân trong miệng biết được không ít Chương Truất cùng Ngự Hổ bộ tin tức, nhưng Chiêm Nhã từ Chương Truất nữ nhi góc độ, cho hắn càng nhiều mừng rỡ.

	Thế là, trong đầu hắn Chương Truất lại càng phát đầy đặn rồi.

	Tàn nhẫn!

	Hiếu sát!

	Thích chà đạp nữ nhân.

	Thích tra tấn đối thủ.

	Làm sao giống như là một cái đồ biến thái đâu?

	Bất quá, Chiêm Nhã không biết được Chương Truất dụng binh thói quen, đây là một tiếc nuối.

	Dương Huyền đột nhiên bật cười, nghĩ thầm liền xem như không biết được, chẳng lẽ ta còn sợ hắn?

	Ý nghĩ này vừa ra, Dương Huyền toàn thân buông lỏng.

	"Lang quân."

	Chiêm Nhã ngẩng đầu, xấu hổ mang e sợ nhìn xem Dương Huyền.

	Cái này nương môn, một đôi mắt câu người.

	Đằng sau cách đó không xa, Hách Liên Yến hai tay ôm ngực, mắt lạnh nhìn Chiêm Nhã.

	Chiêm Nhã thấy được nàng.

	Hách Liên Yến nhíu mày.

	Tiếp tục!

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến Vệ Vương.

	Cũng không biết cháu lớn lần này đi Trường An cát hung.

	Dựa theo ngụy đế tính tình, nếu là đứa con trai này không có giá trị lợi dụng, thậm chí trở thành bản thân trở ngại lúc, hắn sẽ không chút do dự ra tay độc ác.

	Bảo trọng.

	Chuyện này Dương Huyền không có cách nào nhúng tay.

	Đến như Lý Hàm, gần nhất một mực tại suy nghĩ, phải chăng về Trường An.

	Chiêm Nhã thấy Dương Huyền ánh mắt hoảng hốt, tưởng rằng bị sắc đẹp của mình mà thay đổi, không nhịn được mừng thầm, "Nô từng học một bộ nhào nặn thủ pháp, chưa hề dùng qua. . . Lang quân nếu không phải vứt bỏ, nô nguyện vì lang quân xoa nắn một phen."

	Xoa nắn một phen?

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái.

	Sau đó, thay đổi đề tài, "Bên ta mới đi nhìn Ngọc Cảnh."

	Chiêm Nhã thần sắc bình tĩnh, "Nô đã quên đi người này."

	"Tục ngữ nói, một ngày vợ chồng bách nhật ân, hai người các ngươi tốt xấu nhiều ngày vợ chồng, vì sao quên được?"

	Nam nhân nhấc lên quần không nhận người, nữ nhân nói thế nào?

	Dương Huyền cảm thấy chuyện này thật sự có thú.

	Chiêm Nhã nói: "Lúc trước hắn cầu hôn nô, là vì Ngự Hổ bộ thế lực."

	"Lợi ích?"

	"Phải."

	"Như vậy Chương Truất vì sao đem ngươi gả cho Ngọc Cảnh?"

	Đây cũng là thăm dò Chương Truất tính cách một cái biện pháp.

	Chiêm Nhã ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Hắn cho nhiều lắm."

	. . .

	Dương Huyền tiến vào hậu viện.

	Hách Liên Yến tiến lên, cười lạnh, "Ơ! Bộ ngực nửa cân, đều lộ năm lượng ra tới, cũng không biết kéo lên đi chút."

	Chiêm Nhã giọng mỉa mai mà nói: "Ngươi phải có mười cân a? Nặng như vậy. Tại lang quân trước mặt lại cố ý lắc lư, cũng không sợ quăng bay đi rồi."

	"Ngươi là phụ nhân, ta là xử nữ."

	"Có thể rất nhiều nam nhân càng thích phụ nhân."

	Hách Liên Yến cười cười, "Ngươi nói gần nói xa đem Ngự Hổ bộ cùng Chương Truất hư thực nói không ít, rất nhiều ta cũng là lần thứ nhất được nghe. Ta muốn hỏi hỏi, ngươi sẽ không sợ lang quân diệt Ngự Hổ bộ? Ngươi sẽ không sợ lang quân giết Chương Truất?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chiêm Nhã che ngực nở nụ cười.

	"Không dùng che lấy, rơi không được!" Hách Liên Yến miệng phun hương thơm.

	Chiêm Nhã tiếng cười im bặt mà dừng, "Trước kia ngươi là cao cao tại thượng hoàng thúc cháu gái, mỗi lần tới đến tam đại bộ luôn luôn vênh vang đắc ý, vênh mặt hất hàm sai khiến. Nhưng không biết thảo nguyên quy củ."

	"Phụ thân bị giết, nữ nhi cao hứng quy củ?"

	"Đúng." Chiêm Nhã nói rất thản nhiên, "Phụ thân thích phụ nhân, Ngự Hổ bộ những năm này diệt không biết bao nhiêu bộ tộc, mỗi một lần đều bắt đi đối phương đầu lĩnh thê tử. Những nữ nhân kia có từng vì bọn nàng trượng phu báo thù? Không có, các nàng cam tâm tình nguyện quỳ trên mặt đất phục thị phụ thân, ngươi nhưng có biết vì sao không?"

	Đây là Hách Liên Yến không biết một cái lĩnh vực.

	Chiêm Nhã nói: "Chỉ vì ở trong mắt các nàng, phụ thân là đánh đâu thắng đó Thần linh. Thua, liền phải toàn tâm toàn ý phục thị hắn.

	Mà bây giờ, lang quân chính là ta Thần linh."

	Hách Liên Yến lắc đầu, tiến vào hậu viện.

	Dương Huyền tại thư phòng gặp nàng.

	"Gặp qua lang quân."

	"Yến nhi a!" Dương Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, thích ý uống một ngụm trà nóng.

	Hách Liên Yến hồi báo chút gần nhất Trần châu sự tình.

	"Có người chuẩn bị trù hoạch nháo sự."

	"Ồ!" Dương Huyền cảm thấy hứng thú, "Ai? Chuẩn bị như thế nào làm?"

	Hắn tại Trần châu uy vọng chi cao, không làm hai người nghĩ, ai có thể kích động dân chúng làm ầm ĩ?

	Vậy hắn thật đúng là muốn nhìn một chút.

	"Chỉ biết được bọn hắn nói cái gì Thần linh hàng thế, trách tội lang quân giết người quá nhiều, muốn cái gì báo ứng."

	"Tê!" Dương Huyền không nhịn được hít sâu một hơi, "Chơi khác, ta không sợ. Chơi cái này. . ."

	Thời đại này dân chúng kiến thức không nhiều, nhất là si mê với Thần linh câu chuyện. Cho nên Dương Huyền đem huyền học lấy được Bắc Cương về sau, tự mình đi vì huyền học tạo thế, chính là muốn cải tạo một phen Trần châu tín ngưỡng.

	"Lang quân, một khi những cái kia dân chúng tin tưởng không nghi ngờ, cái gì uy tín, tại Thần linh trước đó cũng sẽ không còn sót lại chút gì." Hách Liên Yến rất nghiêm túc nói.

	Nữ nhân này, cho dù là nghiêm túc thời điểm, vẫn như cũ mang theo một loại khác loại mị hoặc.

	"Ta biết." Dương Huyền che trán, "Dân chúng mông muội, một khi bị mê hoặc, làm không cẩn thận liền muốn náo ra đại sự tới. Yến nhi a!"

	"Lang quân." Hách Liên Yến thanh âm ôn nhu chút.

	"Ngươi lập xuống đại công, nói, muốn cái gì ban thưởng."

	Hách Liên Yến mị nhãn híp lại, "Ta là lang quân người, muốn cái gì ban thưởng?"

	"Cũng không muốn đi Trường An định cư cái gì?"

	"Ta nếu là đi Trường An, tìm cái quyền quý phó thác chung thân nên không phải việc khó. Chỉ cần thành thân, ta tự nhiên có thể để cho hắn nói gì nghe nấy."

	"Không sai." Điểm này, Dương Huyền thừa nhận.

	"Nhưng ta không bỏ."

	"Không bỏ cái gì?"

	"Không bỏ lang quân."

	"Ha ha! Ngươi nghĩ nói đối với ta tình nghĩa lao không thể gãy?" Dương Huyền biết được bản thân tuấn mỹ, nhưng Hách Liên Yến bực này nữ nhân, ngươi coi như tuấn mỹ trên trời có, trên mặt đất không, nàng nhiều nhất là nhìn một chút, sau đó a một tiếng, như vậy xong việc.

	"Ta nhiều giống như thủ đoạn xuất ra, không người không mắc lừa, có thể tại lang quân nơi này lại khắp nơi vấp phải trắc trở." Hách Liên Yến che miệng cười khẽ, "Ta liền suy nghĩ, khi nào có thể để cho lang quân đối với ta nói gì nghe nấy."

	"Đây là tật xấu." Dương Huyền cười cười.

	"Có thể ta có thể làm đến đâu?" Hách Liên Yến duỗi ra tước thiệt, nhẹ nhàng liếm láp một lần môi đỏ.

	Đổi người, xem chừng liền phải hít vào khí lạnh rồi.

	Có thể Dương Huyền lại mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Đối thủ của ngươi rất nhiều, ta không coi trọng ngươi. Mặt khác, ngay lập tức đi tra việc này, tra được tranh thủ thời gian hồi bẩm, ta tự mình đi mời vị kia Thần linh."

	"Vâng!" Hách Liên Yến vừa định thi triển bản thân Hồ Mị công phu, Dương Huyền lại bày ra chúa công sắc mặt, nhường nàng không có cam lòng. Quay người lúc, liền cố ý trật một chút mông eo.

	Cứ như vậy xoay ra ngoài cửa.

	Dương Huyền phảng phất đang trầm tư, không nhúc nhích.

	Hách Liên Yến quay đầu nhìn thoáng qua, thở dài, "Lang quân định lực, ta đời này ít thấy."

	Nàng đi rồi một hồi, Dương Huyền đột nhiên nhảy dựng lên, bước nhanh ra ngoài.

	Chương tứ nương vừa vặn đến đưa nước trà, thấy thế lại hỏi: "Lang quân đi đâu? Nước trà cần phải giữ lại sao?"

	"Nhà xí!"

	Dương Huyền khom lưng, chạy như một làn khói.

	. . .

	Mới sơn môn xây xong về sau, huyền học xem như chính thức tại Bắc Cương đặt chân.

	Vui vẻ về sau chính là phiền não.

	"Tiền nha!" Ninh Nhã Vận nhìn xem trên bàn trà sổ sách, thản nhiên nói: "Lão phu một lòng thanh tu, bực này tục vụ, không một mực là ngươi tại trông coi sao?"

	An Tử Vũ tức giận, "Ngươi trước nhìn xem."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Lão phu tin ngươi!"

	"Nhìn!"

	"Lão phu đối với ngươi tin tưởng không nghi ngờ!"

	"Ninh Nhã Vận!"

	An Tử Vũ gào thét, "Huyền học đều muốn đói rồi!"

	"Không đến mức đi!"

	Ninh Nhã Vận nhìn xem sổ sách, một đôi trắng nõn tay do dự mãi.

	"Xây dựng mới sơn môn còn thiếu không ít nợ bên ngoài, cộng lại hơn năm ngàn tiền. Mỗi ngày chi tiêu cũng không nhỏ, bây giờ, chỉ còn lại không đến một ngàn tiền. Lại không kiếm tiền, ngươi chuẩn bị uống gió tây bắc đi!"

	Ninh Nhã Vận cuối cùng cầm lấy sổ sách.

	Đây là tổng sổ sách.

	Huyền học mỗi ngày tiêu xài chia làm mấy bộ phận, một phần là tu luyện cùng dạy học chi tiêu, một phần là sinh hoạt chi tiêu.

	"Mỗi ngày ăn uống liền phải tốn không ít tiền, Trang Tín hôm qua tìm ta đòi tiền đánh rượu."

	"Ngươi cho?"

	"Ừm! Cho hắn một thước."

	Ninh Nhã Vận khóe mắt phi tốc nhảy một cái, "Vậy mà như vậy sao?"

	Số liệu rất nhìn thấy mà giật mình.

	Trương mục điểm kia tiền, để Ninh Nhã Vận cuối cùng sinh ra cảm giác nguy cơ.

	"Lại không kiếm tiền, cũng chỉ có thể đi Tử Thái nơi đó hóa duyên!" An Tử Vũ cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi cả ngày liền đánh đàn đánh đàn, hôm nay ta chuyện xấu nói trước, nếu là ngươi lại không đi ra ngoài kiếm tiền, quay đầu ta liền đem ngươi kia cổ cầm cầm đi bán rồi."

	"Không được!"

	Đây chính là Ninh Nhã Vận bảo bối!

	"Vậy liền đi kiếm tiền!"

	"Khác giáo sư đâu?" Ninh Nhã Vận bất mãn nói: "Chung Hội bọn họ đâu? Ngồi ở trong nhà, chẳng lẽ chờ lấy trên trời rơi xuống tiền tài đến? Nên khỏe mạnh gõ một phen."

	"Bọn hắn đi, bất quá bọn hắn không có ngươi bản sự, làm pháp sự kiếm điểm kia tiền. . . Nếu là muốn trả nợ, không biết phải trả đến ngày tháng năm nào đi.

	Gần nhất, bọn hắn chuẩn bị đi dời gạch."

	Ninh Nhã Vận thở dài, "Lão phu vậy muốn đi, có thể bình thường pháp sự, lão phu đi, ngươi cảm thấy phù hợp? Kiếm điểm kia tiền còn chưa đủ cước trình."

	An Tử Vũ cười lạnh, "Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ như vậy từ chối. Ta đã tìm được một cái phú thương sinh ý."

	"Nhà hắn ai chết rồi?"

	"Tiểu thiếp của hắn."

	. . .
Kết chương.