Chương 102 : Ai Tại Hại Ta?.
Lời nói rơi xuống. 

Đậu Trường Sinh đã giơ lên cao cao Băng Phách Đao. 

Băng Phách Đao tại dương quang phía dưới, óng ánh thân đao phản xạ dương quang, như tinh khiết thấu triệt lưu ly, tuyết trắng mỏng như cánh ve, một đao từ trên xuống dưới. 

Vô thanh vô tức, trong nháy mắt rơi xuống. 

Thuộc về võ giả từng đôi ánh mắt, ánh mắt sáng ngời, ánh mắt không dám nháy một chút, toàn bộ đều nhìn chằm chằm vào này một màn. 

Đảo là không ít dân chúng, mắt thấy như thế, nhưng là vô ý thức khép kín ánh mắt, không dám nhìn này huyết tinh một màn phát sinh. 

Vương châu mục hướng phía trước bước ra một bước. 

Thiên địa như tĩnh chỉ, Đậu Trường Sinh động tác bắt đầu chậm chạp xuống tới, hành văn liền mạch, nhanh như lưu tinh một đao, như là chậm động tác, Băng Phách Đao lưỡi đao bắt đầu thốn thốn hạ thấp. 

Này cũng không phải thế giới tĩnh chỉ, mà là Đậu Trường Sinh chậm. 

Như thương thiên rơi xuống, đặt ở bả vai phía trên, đại địa hoá thành vũng bùn, cuốn lấy Đậu Trường Sinh hai chân. 

Thiên địa tại chán ghét, tại bài xích Đậu Trường Sinh. 

Cái kia nhất đạo ý chí, như thiên địa, không ngừng giam cầm Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh giương mắt hướng Vương châu mục nhìn tới, ánh mắt bên trong hiện ra thần thái tới, vị này là nhất vị Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Nếu là chân chính giao thủ, trong phút chốc Vương châu mục liền có thể lấy đi Đậu Trường Sinh tính mệnh. 

Đáng tiếc. 

Này không phải Đậu Trường Sinh một người chiến đấu. 

Dám tại quang minh chính đại, muốn đem Long tộc Thập thái tử phạt. 

Đậu Trường Sinh đã chuẩn bị hảo có Tông Sư động thủ. 

Bất luận là đục nước béo cò tà ma ngoại đạo, còn là một ít muốn nghĩ cách cứu viện Long tộc Thập thái tử Long tộc, Đậu Trường Sinh sớm liền có chỗ đề phòng. 

Một mực bị Đậu Trường Sinh dùng nhất căn hồng sắc dây nhỏ xuyến khởi, đương làm sợi dây chuyền quải tại trước ngực hổ phù, giờ khắc này cũng là bị kích hoạt. 

Hổ phù bỗng nhiên rõ ràng sáng lên tới, một cổ băng lãnh xúc cảm, bắt đầu không ngừng sinh ra. 

Đậu Trường Sinh như đeo một khối hàn băng, liên tục không ngừng tản ra hàn khí, bắt đầu thẩm thấu bản thân da thịt cùng huyết nhục bên trong. 

Oanh minh thanh truyền ra. 

Kinh thiên động địa gầm rú vang lên. 

Thanh âm chấn động trăm dặm. 

Khổng lồ bóng mờ hiển hiện, dần dần che lấp trụ dương quang. 

Trong nháy mắt tươi đẹp dương quang biến mất không thấy, thay vào đó chính là cực lớn bóng mờ, thiên khung đã bị che lấp, chỉ cần giương mắt nhìn lại, liền có thể trông thấy, thiên khung phía trên xuất hiện quái vật khổng lồ, rậm rạp chằng chịt lẫn nhau tổ hợp tại cùng một chỗ, như che khuất bầu trời ô vân. 

Đó là như một toà tiểu sơn giống như Cự Kình, dài nhỏ tu tử, như là long tu giống như tung bay. 

Ở trên đầu lâu vị trí, đứng thẳng một tôn cao lớn khôi ngô lực sĩ, mỗi một tôn lực sĩ chừng mười trượng, thân khoác trọng giáp, cầm trong tay một cây phương thiên họa kích. 

Khí thế nguy nga, hám thiên động địa. 
Đạo binh- Cự Kình lực sĩ. 

Đăng tràng. 

Chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên thiên khung người, lúc này không khỏi hoảng hốt. 

Không biết bao nhiêu người hoảng sợ, hiện ra sợ hãi chi sắc, Lữ Thành trong nháy mắt đã rối loạn đứng lên, bất quá đại lượng Lục Phiến Môn bộ khoái xuất động, bắt đầu lắng lại rối loạn. 

Mà cũng có một ít lão nhân, nhưng là đã phân biệt ra, này xuất hiện quái thú cùng quái vật, rốt cuộc là cái gì lai lịch. 

Có người sợ hãi, có người vui mừng, Lữ Thành xuất hiện mỗi người một vẻ. 

Vương châu mục nhìn xem xuất hiện Cự Kình lực sĩ, khí thế tiêu tán không còn, thần sắc không khỏi đắng chát đứng lên, tương nhẫn vì nước a. 

Vị này Đậu Trường Sinh như thế nào liền không hiểu. 

Giết Long tộc Thập thái tử, đảo là thống khoái. 

Nhưng dẫn phát hậu quả đâu? 

Vương châu mục hối hận, chính mình như thế nào quán lên dạng này sự tình. 

Hộ bộ tả thị lang. 

Sợ là muốn hoàng. 

Vương châu mục hít một hơi thật sâu khí, nhưng là không tại đi khuyên, trông thấy Cự Kình lực sĩ cái kia một khắc, Vương châu mục liền hiểu được, chính mình thất bại. 

Chính mình đã không cách nào đang ngăn trở Đậu Trường Sinh. 

Vương châu mục vội vàng rời đi, muốn đem tin tức truyền lại đến Thần Đô. 

Vốn một mực bình tĩnh Long tộc Thập thái tử, giờ khắc này là thật sợ hãi, không khỏi hoảng sợ kêu lên: " Ngươi không thể giết ta. " 

" Giết ta, chính là Đại Chu đối Long Đình tuyên chiến. " 

" Giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

Long tộc Thập thái tử đã là không lựa lời nói, lời nói một câu đón lấy một câu, bắt đầu còn có thể ngạnh vài câu, đến tiếp sau cũng đã là cầu xin tha thứ: " Ta nhận sai. " 

" Ta không nên trả thù. " 

" Chỉ cần phóng ta, ta sẽ đích thân hướng Tào gia nhận sai, đi hướng Tào gia nhận lỗi. " 

" Ta trở về phía sau, nhất định đau nhức sửa phía trước không phải, lại cũng không dám đối Nhân tộc xuất thủ. " 

" Ta sẽ hiệu triệu Hắc Long nhất tộc, vĩnh thế bất hòa Nhân tộc vì địch. " 

" Chỉ cần phóng ta, ta nhượng Hắc Long nhất tộc thần phục với Nhân tộc. " 

Long tộc Thập thái tử trò hề mười phần, vì mạng sống, cái gì lời nói đều dám nói, Đậu Trường Sinh một cước đạp ra, trực tiếp đem Long tộc Thập thái tử đạp ngã xuống đất. 

Địch nhân lời nói? 

Ai sẽ đi tin tưởng. 

Dạng này ti tiện gia hỏa, bây giờ vì mạng sống, nói ra lời nói một chữ cũng không thể tin. 

Nếu là phóng đối phương trở về, vị này Long tộc Thập thái tử chẳng những sẽ không nhận sai, ngược lại sẽ cho rằng việc này là sỉ nhục, hội dùng càng thêm thủ đoạn hèn hạ trả thù. 

Một đao. 

Lại nhanh, lại chuẩn. 

Trực tiếp chém vào Long tộc Thập thái tử trên cổ. 

Băng Phách Đao sắc bén, Long tộc Thập thái tử đầu lâu cao cao bay lên, tại giữa không trung hiện ra tia tia sợi sợi hào quang, hào quang bên trong đã hoá thành cực lớn hoảng sợ long đầu. 

Cái kia một đôi long mâu, hàm chứa hoảng sợ, long đầu hiện ra nhân tính hoá thần sắc, hiển lộ rõ ràng ra sợ hãi. 

Nóng bỏng Long huyết bắn tung toé, sái lạc pháp trường đầy đất, mà không đầu thi thể cũng hoá thành cực lớn long khu. 

Này là một đầu dài khoảng ba trượng long thân, rậm rạp chằng chịt hắc sắc tinh xảo lân phiến, tràn ngập một cổ yêu dị mỹ cảm, mảnh trường long vĩ vung vẩy, long khu bắt đầu nhuyễn động đứng lên, tựa như là một đầu cá chạch một dạng. 

Ba trượng Hắc Long, này rõ ràng là một đầu ấu long, cũng không triệt để thành niên. 

Giết. 

Thật sự giết. 

Không ít người nhìn xem pháp trường trung tâm long thi. 

Nhưng là hiện ra không dám tin chi sắc. 
Này một số người là biết rõ giết Long tộc Thập thái tử phía sau, hội dẫn phát hậu quả người. 

Chính là bởi vì biết rõ, bọn hắn mới cho rằng Đậu Trường Sinh nhất cử nhất động, đều bất quá là tại diễn kịch mà thôi, tại cùng Vương châu mục diễn song hoàng, tốt tẫn thu Tề địa danh vọng. 

Đều hội cho rằng, sau cùng thời khắc, Đậu Trường Sinh hội bị Vương châu mục khuyên phục, lựa chọn đem Long tộc Thập thái tử giam giữ đứng lên, trực tiếp đưa hướng Thần Đô. 

Hoặc là Đậu Trường Sinh bị Vương châu mục cho giam cầm trụ, Vương châu mục đem Long tộc Thập thái tử đưa Thần Đô. 

Dạng này bất luận cái nào, Đậu Trường Sinh đều ra tẫn danh tiếng, Tề địa bên trong danh vọng tăng nhiều. 

Cũng không có tưởng đến, thật sự đem Long tộc Thập thái tử giết đi. 

Đông đảo người nhao nhao trầm trồ khen ngợi, bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt, như ăn tết một dạng. 

Thế nhưng đều là không hiểu người, chân chính minh bạch, nhưng là có thể biết rõ, nhất vị Long Đình thái tử chết tại này bên trong, đến cùng hội dẫn phát cái dạng gì hậu quả. 

Tề địa không bình tĩnh. 

Từng vị ánh mắt nhìn hướng cầm đao mà đứng, giẫm đạp long thi Đậu Trường Sinh. 

Thần sắc bắt đầu phức tạp đứng lên. 

Thực hung ác a. 

Long Đình Thập thái tử, Hắc Long tộc thiếu tộc trưởng, nói là giết liền giết. 

Mọi người tâm tư khác nhau, dự cảm đến tiếp xuống tới, Tề địa sẽ không bình tĩnh. 

Không nói Long Đình phản ứng, chỉ là Long tộc Thập thái tử hộ đạo giả, này nhất quan liền không hảo qua, khẳng định hội nhấc lên tranh phong huyết vũ. 

Cũng không biết tới chính là Đại Tông Sư, còn là Vô Thượng Tông Sư. 

Dưới đài mọi người ý tưởng, Đậu Trường Sinh lúc này không biết, nhìn xem cực lớn long đầu bị binh lính nhặt về. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thoải mái, này một cổ hậm hực chi khí, theo này nhất đao xuống dưới, hoàn toàn phát tiết ra tới. 

Ánh mắt nhìn hướng võ học, một chuyến văn tự, theo Đậu Trường Sinh một đao xuống dưới, đã hoàn toàn nhập môn. 

【 Long Sương Hàn Phách Đao — Pháp Mạch thiên（ nhập môn）: tu vi giá trị（1\3000）】

Long Sương Hàn Phách Đao là Nhất phẩm tuyệt học, từ Trung tam phẩm bắt đầu cất bước, chỉ là đem Pháp Mạch thiên tu thành, này tiêu phí tu vi giá trị, chính là một cái khổng lồ con số. 

Đến tiểu thành 3000, đại thành 6000, viên mãn 1 vạn 2000, trước sau muốn 2 vạn 1000 tu vi giá trị. 

Không thẹn là Nhất phẩm tuyệt học, này còn chỉ là Lục phẩm Pháp Mạch cấp độ, tiếp xuống tới muốn Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, một mực đến Võ đạo Nhất phẩm đại thành, này không biết hao phí nhiều ít tu vi giá trị. 

Tu vi giá trị hiện bây giờ có hơn 8000, xem tựa như là không ít, nhưng Thừa Phong Ngự Khí cùng Cửu U Hàn Sương Quyết còn có Đấu Ma Đồ Lục, căn bản chính là như muối bỏ biển. 

Cũng may mắn【 Đao đạo Tông Sư】 tương đối cho lực, đao pháp tu hành tốc độ cực nhanh, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn chi nội, đạt tới nhất định độ cao. 

Ánh mắt nhìn hướng dưới chân long thi. 

Long tộc Thập thái tử, đó là cái gì đồ vật. 

Chiến trường trong đó đánh không lại, Lư quốc công còn sống thời điểm không dám, rốt cục dám động thủ, còn hành như này ti tiện thủ đoạn. 

Những này dị tộc, liền nên giết. 

Mà cấu kết dị tộc gia hỏa, càng là nên giết. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Văn, từ Đậu Trường Sinh một đao chém chết Long tộc Thập thái tử phía sau, Lý Xương Văn nở nụ cười, lúc này chính tại điên cuồng cười to, trông thấy Đậu Trường Sinh ánh mắt phía sau, Lý Xương Văn cười lớn diễn giải: " Ngươi chết định. " 

" Long tộc Thập thái tử hộ đạo giả, tuyệt đối muốn sát ngươi. " 

" Hơn nữa còn vén lên Đại Chu cùng Long Đình tranh chấp. " 

" Liền tính Long Đình không dám hưng binh, nhưng Long Đình khẳng định hội sát ngươi cái này đầu sỏ gây nên. " 

" Cho dù là ngươi có thể trốn qua này một kiếp, Đại Chu trên dưới cũng nhất định thâm hận ngươi, từ Thánh Nhân, cho tới các thần, ngươi sao có thể sống. " 

" Tào gia chết liền chết, ngươi hết lần này đến lần khác nhiều chuyện. " 

" Ta đi trước một bước. " 

" Bất quá ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi. " 

Đậu Trường Sinh bước ra một bước, trạm tại Lý Xương Văn trước người, trên cao nhìn xuống diễn giải: " Ngươi sai lầm. " 

" Tào gia là anh hùng về sau, bọn hắn thảo phạt Long tộc có công Nhân tộc, không thể nhượng anh hùng chảy máu lại rơi lệ. " 

" Lại nói lần này cũng không phải Đại Chu cùng Long Đình chiến đấu. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt theo Lý Xương Văn dời đi, ánh mắt nhìn hướng rậm rạp chằng chịt đám người, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ai làm người ấy chịu. " 

" Lần này là ta giết Long tộc Thập thái tử, cùng Đại Chu không có bất luận cái gì quan hệ. " 

" Ta sớm đã từ đi danh bộ chức vị, là giang hồ nhất vị tán tu. " 

" Này một lần là giang hồ tán nhân làm, Long Đình liền tính trả thù, toàn bộ hướng một mình ta tới tức có thể. " 

" Tối nay thành ngoại mười dặm sườn núi, mời Long tộc tẫn quản động thủ. " 

" Không thể, " 

Đám người bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng kinh khiếu. 

Tiền Tiểu Cửu bất động thanh sắc ẩn tàng tại đám người bên trong, bắt đầu đương nổi lên thác diễn giải: " Nhân tộc ta Vô Thượng Tông Sư vô số, làm sao có thể nhượng đậu anh hùng chảy máu lại rơi lệ. " 

" Như thế anh hùng, nếu là chết ở dị tộc trong tay, này là Nhân tộc ta sỉ nhục. " 

" Thương thiên a, đại địa a. " 

" Nhân tộc ta là không người sao? " 

Tề thánh công đã động dung, nhìn xem rộng rãi bi ca, thà rằng hi sinh chính mình, cũng không nguyện ý liên luỵ Đại Chu Đậu Trường Sinh, hiện ra thương cảm, bất quá không đợi nước mắt chảy xuôi ra tới, bây giờ nghe này tiếng kêu rên, nước mắt sinh sôi nghẹn trở về. 

Quả nhiên có hậu thủ. 

Này là lấy đạo nghĩa bắt cóc Nhân tộc cường giả. 

Không thẹn là gan to bằng trời Đậu Trường Sinh. 

Long tộc hộ đạo giả xong.
Kết chương.