Chương 354: Đầu năm nay nợ tiền mới là đại gia

	2022-03-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 354: Đầu năm nay nợ tiền mới là đại gia

	Mượn một điểm đồng Chip?

	"Thật có lỗi, ta có chút nghe không hiểu ngươi ý tứ..."

	Duron một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Luca, "Vì cái gì chúng ta cho ngươi mượn một điểm đồng Chip... Liền có thể giải quyết vấn đề rồi?"

	Ta không phải đang thảo luận mậu dịch vấn đề sao?

	Nếu như là làm đàm phán kèm theo điều kiện, hắn ngược lại là có thể suy tính một chút.

	Nhưng mà trước mắt cái này người lại nói, chỉ cần mượn bọn hắn một khoản tiền liền có thể giải quyết vấn đề này.

	Duron thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

	Mang theo biểu lộ kinh ngạc Duron, Luca hắng giọng một cái, đem người quản lý lời nói dời ra tới.

	"Các ngươi không phải ghét bỏ chúng ta không có đem đồng Chip tiêu vào 'Nên hoa ' địa phương sao? Đó là bởi vì chúng ta không có tiền, tiền tiết kiệm đương nhiên phải tính toán tỉ mỉ hoa, nhưng nếu như các ngươi nguyện ý cho chúng ta một bút, vậy liền không giống nhau."

	Thấy người trước mắt này vẫn không có lĩnh hội tới người quản lý đại nhân anh minh, Luca kiên nhẫn tiếp tục nói.

	"Chúng ta vừa mới giải phóng thành phố Tây Châu, vì thu nhận nơi đó người sống sót, chúng ta ngay tại kiến thiết thành Bình Minh ."

	"Chỗ ấy cần chí ít một vạn gian phòng, số lớn đồ ăn, bông vải hàng dệt, thanh khiết dùng xà phòng chờ một chút hàng tiêu dùng... Những này chẳng phải là các ngươi hi vọng chúng ta mua đồ vật sao?"

	"Chúng ta đương nhiên là có năng lực tự mình giải quyết những này lỗ hổng, nhưng chỉ dựa vào chính chúng ta, có lẽ phải dùng một hai năm thậm chí càng lâu, mới có thể để cho người ở đó nhóm vượt qua tự cấp tự túc sinh hoạt. Nhưng mà... Tăng thêm các ngươi cũng không vậy."

	Duron mở to hai mắt nhìn.

	"Ý của ngươi là... Để chúng ta mượn các ngươi đồng Chip, sau đó các ngươi lại dùng chúng ta đồng Chip đến chúng ta cái này mua đồ vật?"

	"Đúng." Luca chuyện đương nhiên gật đầu, người quản lý chính là chỗ này a cùng hắn nói.

	"Ngươi cảm thấy cái này dạng hợp lý sao?" Duron nhịn không được nói.

	"Vì cái gì không hợp lý đâu? Nhà máy của các ngươi lấy được đơn đặt hàng, công nhân lấy được bát cơm, mà chúng ta mượn đi đồng Chip cuối cùng sẽ còn trả lại các ngươi. Số tiền kia có thể giống như ngươi nói vậy, để lại tại trong trương mục của các ngươi, dùng ký sổ thức giao dịch, đồng Chip thậm chí đều không cần từ ngân hàng của các ngươi bên trong đi ra tới."

	Luca có lý có chứng cứ trả lời, để Duron ngây ngẩn cả người.

	Nói như vậy...

	Giống như không có mao bệnh?

	Chí ít hắn một lát xác thực không nghĩ ra được phản bác lý do.

	Dựa theo các cư dân yêu cầu hiệp nghị, song phương mậu dịch tất nhiên sẽ như vậy gián đoạn, hai bên ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

	Nhưng nếu như dựa theo trước mắt vị này Thự Quang thành thành chủ nói ra phương án, Cự Thạch thành sẽ đạt được một cái khổng lồ thị trường.

	Nhà máy lợi nhuận cùng các công nhân công tác đều có thể đạt được giải quyết, mà cấp cho Tân Liên Minh tiền cũng sẽ không hư không tiêu thất... Không có bất kỳ người nào ăn thiệt thòi, tựa hồ tất cả mọi người tại thắng.

	Nhưng đây cũng quá kỳ quái!

	Nín một hồi lâu, Duron rốt cuộc tìm được một cái tựa hồ có thể trêu chọc địa phương.

	"... Thế nhưng là các ngươi như thế nào cam đoan các ngươi có thể đem tiền trả lại?"

	Luca hỏi.

	"Ngươi là đang chất vấn chúng ta trả khoản năng lực sao?"

	Duron biểu lộ vi diệu gật đầu một cái.

	"Tha thứ ta nói thẳng... Các ngươi đến bây giờ cũng bất quá tồn tại nửa năm, dù là Tước Cốt bộ lạc tồn tại thời gian đều so với các ngươi dài."

	Cự Thạch thành ngân hàng cấp cho hành thương nhóm tiền, tiền lãi thường thường sẽ thu rất cao, cuối cùng chính là ở chỗ, rất nhiều người tại vách tường khổng lồ bên ngoài làm ăn, làm lấy làm lấy người sẽ không có.

	Hắn thật là hữu lý từ hoài nghi, cái này vô luận từ nơi nào nhìn đều rất khả nghi liên minh đến tột cùng có thể tồn tại bao lâu.

	Đối với Duron chất vấn, Luca cũng không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Lại xuất phát trước đó người quản lý liền đã nói với hắn, đối phương chỉ cần không phải cái từ đầu đến đuôi dân cờ bạc, liền nhất định sẽ lo lắng phong hiểm.

	Tương lai là không thể đoán trước, một người đối nguy hiểm phán đoán cũng sẽ không bởi vì dăm ba câu mà thay đổi.

	Nhưng mà đối không biết sợ hãi lại là có thể khắc phục.

	Phương pháp đơn giản nhất chính là bánh vẽ!

	10% lợi nhuận không đủ để để bọn hắn quên phong hiểm, vậy liền dùng 100% lợi nhuận.

	Luca nhìn xem Duron.

	"Nhưng bọn hắn đã trở thành lịch sử."

	"Vậy các ngươi đâu?"

	"Chúng ta chiến thắng thủy triều, chiến thắng người đột biến, chiến thắng quân đoàn, chiến thắng kẻ cướp đoạt, thu được lý tưởng thành hữu nghị, trở thành xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn. Chúng ta chỉ dùng thời gian nửa năm, liền từ một toà thôn trang nhỏ, phát triển trở thành vạn người quy mô khu quần cư, ngươi vì cái gì không tưởng tượng một lần, một năm sau bắc ngoại ô sẽ là bộ dáng gì?"

	"Ừm hừ." Duron không tỏ rõ ý kiến dùng cái mũi khe khẽ hừ một tiếng, bất quá nhãn thần lại là xuất hiện một tia buông lỏng.

	Luca không có ngừng bên dưới, êm tai nói nói tiếp.

	"Trước đây thật lâu, bắc ngoại ô có cái không biết tên thôn nhỏ gọi Bethe đường phố, tại chủ nô bóc lột bên dưới, chỗ ấy người sống sót một năm cũng không dùng được một khối xà phòng. Nhưng bây giờ, từng nhà bên bờ ao bên cạnh đều có thể nhìn thấy một khối..."

	"Đây chỉ là một rất nhỏ ví dụ, nhưng ta cho rằng cái này đầy đủ có đại biểu tính, chúng ta liên minh tận sức tại để chúng ta cư dân vượt qua cuộc sống tốt hơn."

	"Trừ dân sinh sản nghiệp, chúng ta đồng dạng coi trọng nông nghiệp. Thời gian nửa năm, chúng ta khai khẩn 3 vạn mẫu ruộng tốt. Mà ở tất cả của chúng ta bộ quy hoạch bên trong, cái số này sẽ ở trong vòng hai năm lật hai phen."

	"Trừ nông nghiệp, chúng ta đồng dạng coi trọng mậu dịch, kế hoạch chúng ta dùng đường sắt kết nối thành phố Thanh Tuyền cùng trời nước nhánh sông, đả thông tiến về khe nứt lớn thương lộ. Chúng ta còn kế hoạch ở trên trời Thủy Nam bờ thành lập bến tàu, về sau đi phía đông thương đội không cần lại nắm song đầu ngưu, mà là có thể nhìn xem hai bên bờ dãy núi, ngồi thuyền xuôi dòng mà xuống, thẳng tới Đông Hải bờ ra cửa biển."

	"Ngài sao không to gan mặc sức tưởng tượng một lần, đây là một khổng lồ cỡ nào thị trường."

	Trên thực tế, câu nói sau cùng hoàn toàn là dư thừa.

	Căn bản không cần lão Luca nhắc nhở.

	Ngồi ở trước bàn Duron, đã không tự chủ được nín thở.

	Từ nói đến đả thông tiến về khe nứt lớn thương lộ bắt đầu, hắn đặt ở dưới bàn tay phải liền nắm thành quyền đầu, hết lần này đến lần khác ma sát ngón cái cùng ngón trỏ, thần sắc khẩn trương sau lưng là khó nén hưng phấn cùng kích động.

	Hắn đương nhiên biết rõ trong lời này vẽ không ít bánh, cũng biết kẻ trước mắt này thổi không ít ngưu.

	Cho dù hắn không phải tính sổ kế toán, nhưng khi nhiều năm như vậy toà thị chính cục trưởng, điểm này nhãn lực hắn vẫn có.

	Nhưng nói thực ra, hắn động lòng.

	Nếu như thao tác thoả đáng, hắn có lẽ sẽ trở thành Cự Thạch thành trong lịch sử kiệt xuất nhất một nhiệm kỳ toà thị chính cục trưởng!

	Không có chút gì do dự, hắn tự tay đem trên bàn kia phần danh sách thu về, vò thành một cục ném vào bên cạnh soạt rác.

	Không chỉ như vậy, hắn thái độ vậy xảy ra 180 độ chuyển biến, trên mặt kia hùng hổ dọa người biểu lộ biến thành mỉm cười thân thiện.

	"Là ta qua loa, thân yêu bằng hữu... Chúng ta một lần nữa nói chuyện đi, các ngươi cần bao nhiêu vay?"

	"200 triệu."

	"Hai... Bao nhiêu? !" Nghe thế cái con số kinh người, Duron mở to hai mắt nhìn.

	"200 triệu đồng Chip."

	Luca lặp lại một lần, ngoài ý muốn nhìn trước mắt vị trưởng phòng này, lẩm bẩm tựa như nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngài đang nghe ta vừa rồi kia phen nói về sau, sẽ ước gì ta nhiều mượn một điểm."

	"Ngươi biết 200 triệu đồng Chip là cái gì khái niệm sao? !"

	Luca: "Ta đương nhiên biết rõ, chúng ta người quản lý làm ra mỗi một cái quyết định, đều đứng tại chúng ta song phương quan hệ trên cơ sở tiến hành rồi thận trọng cân nhắc. Dùng vị đại nhân kia lại nói, đây là duy nhất cùng có lợi biện pháp."

	Duron há to miệng, qua rất lâu mới từ kinh ngạc bên trong chậm rãi lấy lại tinh thần.

	Hắn nhéo nhéo mi tâm, từ bàn hội nghị trước đứng dậy.

	"... Ta cần cùng ta phụ tá nhóm thương lượng một chút."

	Tại nhiệm đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải chuyện ly kỳ như thế.

	Không chỉ là phụ tá, hắn còn cần trưng cầu một chút ngoại thành các phái khác ý kiến.

	Nhìn xem từ trước bàn đứng dậy cục trưởng tiên sinh, Luca trên mặt biểu lộ có chút buông lỏng.

	Người quản lý đã nói với hắn, đối phương chỉ cần không có tại chỗ cự tuyệt, vậy liền biểu thị hắn đã động lòng.

	"Nhớ được cùng các ngươi ngân hàng chủ tịch ngân hàng vậy thương lượng một chút."

	"Liền nói... Cho chúng ta khoản này vay, có thể cứu hắn hộ khách một mạng."

	Hội đàm kết thúc.

	So trong dự đoán thời gian muốn ngắn.

	Nhìn xem phòng khách cửa đóng lại, từ đầu đến cuối không nói một lời Thư Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía ngồi ở cách đó không xa Luca.

	"Để phòng vạn nhất trước tiên ta hỏi một câu... Người quản lý đại nhân thật sự có dự định còn số tiền kia sao?"

	"Đương nhiên." Lão Luca không chút nghi ngờ làm ra trả lời.

	Vĩ đại người quản lý làm sao lại làm lão vô lại?

	Trong ký ức của hắn, vị đại nhân kia nói mỗi một câu nói đều thực hiện.

	Bất kể là phế nô , vẫn là để bọn hắn vào ở có nóc nhà phòng ở, cùng để bọn hắn ăn no mặc ấm.

	Chỉ cần là hắn hứa hẹn qua sự tình, cho tới bây giờ không có nuốt lời qua.

	Thư Vũ sửng sốt vài giây đồng hồ, giữ im lặng ngồi ở chỗ đó.

	Hắn cũng không phải không tin người quản lý đại nhân, chỉ là hắn cảm giác mình sức tưởng tượng có chút không đủ dùng rồi.

	Đây chính là 200 triệu a...

	Một thanh súng trường tấn công chỉ cần 150 điểm đồng Chip, Cự Thạch thành đại đa số cư dân một tháng thu nhập tại 100 trên dưới lưu động, tháng trước song phương mậu dịch ngạch không đến trăm vạn.

	200 triệu đồng Chip vay...

	Đến cùng được còn tới khi nào đi?

	...

	Khiếp sợ không chỉ là Thư Vũ.

	Tại nghe xong Sở Quang kế hoạch về sau, hành thương công hội hội trưởng lão Charles , tương tự là một mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Lần trước phê chuẩn 200 triệu ngân tệ xây cất kế hoạch, hắn đã cảm thấy đã đủ điên cuồng rồi.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, liền một tháng cũng chưa tới, vị này người quản lý đại nhân lại làm một cái so in tiền phiếu điên cuồng hơn sự tình.

	200 triệu đồng Chip...

	Bethe đường phố lão trấn trưởng tích lũy cả đời đồng Chip, cũng liền hơn mười vạn dáng vẻ.

	Dựa theo cái này phép tính, 200 triệu đồng Chip tương đương với 2000 cái Bethe đường phố?

	Trầm mặc rất lâu, lão Charles cẩn thận hỏi ra cơ hồ giống nhau một câu.

	"Ngươi có dự định còn số tiền kia sao?"

	Hắn bản năng phản ứng là, người quản lý có khả năng đem số tiền kia cho nhờ cậy rơi.

	Lý trí nói cho hắn biết, đây không phải một ý kiến hay.

	Nhưng mà người quản lý trả lời, lại là ngoài dự liệu của hắn.

	Chỉ thấy Sở Quang chuyện đương nhiên nói.

	"Đương nhiên phải trả, ta xem lên giống loại kia vay tiền không trả người sao?"

	Thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Không phải mượn thế nào nhiều tiền hơn?

	Lão Charles vậy mà không biết, đứng ở trước mặt hắn Sở Quang đã bắt đầu nghĩ đến mượn nữa một bút chuyện.

	Trương nửa ngày miệng, hắn cuối cùng nhịn không được hỏi.

	"... Vậy ngài cân nhắc qua làm sao trả lại sao?"

	Sở Quang không nhanh không chậm nói.

	"Khoản này vay sẽ chia làm 80 năm kỳ, ta hàng năm đều sẽ còn bọn hắn một bộ phận, cái số này sẽ không vượt qua 5 triệu."

	Trong vòng một năm kiếm lấy 5 triệu đồng Chip, đối với Tân Liên Minh mà nói cũng không tính rất khó.

	"Không có thế chấp?"

	"Cần gì thế chấp, chúng ta ở chỗ này, cũng sẽ không chạy."

	"Tiền lãi đâu?"

	"Nhiều nhất 2% đi, nhiều ta cũng không có ý định nói chuyện."

	Nghe thế chữ số, lão Charles lông mày kìm lòng không đặng nhéo lên.

	Nếu như nói vừa rồi hắn vẫn chỉ là cảm thấy Sở Quang điên rồi.

	Như vậy hiện tại hắn đã bắt đầu dần dần cảm thấy, điên rồi làm không tốt là Cự Thạch thành.

	"... Bọn hắn làm sao có thể đáp ứng điều kiện như vậy?"

	Sở Quang chuyện đương nhiên nói.

	"Bọn hắn đương nhiên biết đáp ứng, bởi vì đem tiền cho chúng ta mượn, tuyệt đối so với cấp cho những cái kia 'Không biết còn có thể hay không trở về hành thương' cùng 'Tùy thời có khả năng phá sản nhà máy' an toàn nhiều, vậy tuyệt đối so với những cái kia nhất định còn không lên vay các cư dân đáng tin cậy."

	"Mượn 200 triệu, là bởi vì chúng ta hiện giai đoạn chỉ cần số tiền này. Tin tưởng ta, chờ thêm hơn mấy tháng, chỉ cần chúng ta mở miệng, bọn hắn sẽ ước gì đem nhiều tiền hơn đưa đến chúng ta chỗ này."

	Chủ quyền nợ nần cùng cá nhân nợ nần có thể giống nhau sao?

	Tân Liên Minh trả nợ năng lực là bình thường người sống sót có thể so sánh sao?

	Không bao lâu, Cự Thạch thành toà thị chính cùng ngân hàng liền sẽ phát hiện, cho vay Tân Liên Minh là một bao nhiêu thông minh quyết định!

	Đổ nước đối kinh tế kích thích tác dụng có thể so với morphine.

	Cái này đồ vật không nhưng thấy hiệu nhanh, mà lại hiệu quả mạnh, một châm xuống dưới lập tức rõ ràng, khuyết điểm duy nhất chính là dễ dàng nghiện, dùng nhiều sẽ có tính kháng dược.

	Cái này nghe giống thuốc phiện.

	Mà trên thực tế vậy đúng là.

	Nhưng mà siêu phát là đồng Chip, lại không phải ngân tệ, cùng Tân Liên Minh quan hệ rất lớn sao?

	Tỉ suất hối đoái nhất định sẽ thụ ảnh hưởng, nhưng lúc đó tiền tệ sức mua vậy đi theo thay đổi, hắn quá mức đem tỉ suất hối đoái đổi một lần,

	Làm đồng Chip bị giảm giá trị thời điểm, hắn thiếu nợ cũng sẽ đi theo rút lại, tương lai 200 triệu đồng Chip, sức mua có lẽ chỉ tương đương với bây giờ 20 triệu.

	Mặc dù đây là cùng có lợi phương án, nhưng Sở Quang nhưng cho tới bây giờ không cùng Cự Thạch thành người thảo luận qua, bọn hắn lẫn nhau riêng phần mình thắng bao nhiêu lần vấn đề.

	Sở Quang càng không có nói cho bọn hắn.

	Cái này nhìn như cùng có lợi phương án, trừ nợ nần bản thân phong hiểm bên ngoài, kỳ thật còn cất giấu một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Bất quá, hắn cũng không có chủ động nhắc nhở nguy hiểm nghĩa vụ.

	Ai sẽ tại giới thiệu nhà mình sản phẩm thời điểm, trước tiên đem khuyết điểm nói ra đâu?

	Huống chi, cái này lại không phải nhất định sẽ phát sinh sự tình.

	"... Ngươi tính làm sao sử dụng số tiền kia đâu?" Lão Charles trầm mặc một hồi hỏi.

	Sở Quang lời ít mà ý nhiều nói.

	"Rất đơn giản, ta sẽ dùng những cái kia đồng Chip, phát động Cự Thạch thành nhà máy giúp chúng ta kiến thiết chúng ta thành bang."

	Để Cự Thạch thành những cái kia cuốn bất động trung tiểu nhà máy, cùng có tiền không có địa vị giới kinh doanh khách quý, mang theo kỹ thuật cùng thiết bị cùng công nhân kỹ thuật đến Thự Quang thành xử lý nhà máy là bước đầu tiên.

	Hiện tại bước đầu tiên đã đi đến rồi.

	Tân Liên Minh sản xuất công nghiệp phẩm, chẳng những đảo ngược phát ra đến Cự Thạch thành, thậm chí để bệnh tình của bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Sau đó là bước thứ hai.

	Hắn sẽ để cho ra một bộ phận xem ra rất ngon miệng bánh gatô, đồng thời vận dụng nợ nần, có công ăn việc làm cùng cao tăng trưởng thị trường, đem Cự Thạch thành ngân hàng, toà thị chính cùng nhà máy, vững vàng cột vào Tân Liên Minh trên chiến xa.

	Tình huống lý tưởng nhất là, làm Cự Thạch thành đám người cuối cùng ý thức được, bọn hắn ngay tại từ một cái vũng nước đọng bò hướng một cái khác không nhìn thấy đáy hố to lúc, bò ra đại giới đã nặng nề đến để đại đa số người đều không thể tiếp nhận.

	Đương nhiên, muốn hoàn thành công việc này cũng không dễ dàng, nhất định phải mịt mờ lại cẩn thận mà tiến hành.

	Nhưng mà nếu như thành công.

	Cái này chính là súng pháo không làm được sự tình...

	...

	Cự Thạch thành trên đường.

	Kháng nghị hoạt động một mực tiếp tục đến chạng vạng tối.

	Lẫn trong đám người Phương Trường, đi theo người kháng nghị bầy bên ngoài thành đi vòng một vòng lớn.

	Chờ đám người cuối cùng tản ra về sau, hắn theo dõi mấy cái kia giọng lớn nhất, nhãn hiệu nâng được cao nhất đầu mục, theo đuôi bọn hắn đi vào một đầu đen nhánh hẻm nhỏ.

	Hai cái thân hình tráng hán khôi ngô một tả một hữu đứng, ở giữa là một cái áo quần bảnh bao, xem ra hơi có chút địa vị nam nhân.

	Phương Trường mặc dù có thể nhìn ra hắn có chút địa vị, là bởi vì lúc trước mấy cái dẫn đầu nháo sự huyên náo hung nhất đầu mục, ở trước mặt hắn hoàn toàn đổi một bộ mặt khác.

	Chỉ thấy mấy người kia trên mặt chính mang theo lấy lòng tiếu dung, thiên ân vạn tạ từ nam nhân kia trong tay tiếp nhận lớn chừng quả đấm cái túi.

	Kia căng phồng trong túi, chứa lấy hiển nhiên là đồng Chip.

	"... Đây là các ngươi thù lao, có cần thời điểm, ta tự nhiên sẽ gọi các ngươi." Phát xong tiền Á Lực Khắc thuận tay đốt điếu thuốc, hững hờ nói.

	"Cảm ơn đại nhân!"

	Cúi đầu khom lưng cảm tạ, McCann không kịp chờ đợi mở ra túi tiền.

	Nhưng mà đếm kỹ một lần về sau, sắc mặt của hắn lập tức trở nên hơi mất tự nhiên.

	"Làm sao chỉ có hai mươi mai..."

	Trước đó đã nói xong rõ ràng là 50.

	Đây cũng quá mức rồi!

	"Trên đường chạy một vòng liền có thể được không một tuần lễ tiền công, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	Á Lực Khắc liền nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, không kiên nhẫn làm cái xua đuổi thủ thế.

	"Cút nhanh lên."

	Chính các ngươi rất cần tiền.

	Chẳng lẽ lão tử không dùng kiếm một chút sao?

	Nghĩ đến Dạ chi nữ vương trong quán bar những cái kia phong thái thanh nhã đám vũ nữ, Á Lực Khắc trong đầu không nhịn được lửa nóng lên.

	Vừa vặn phát ra bút tiểu tài, có lẽ một hồi có thể đi nơi đó uống một chén, thư giãn một tí.

	McCann một mặt ăn ba ba biểu lộ, nhưng nhìn xem người kia bên cạnh hai cái tráng hán, cuối cùng vẫn là nuốt xuống khẩu khí này.

	Trước mắt vị này chính là Duy Giai thương hội lão bản thân tín, dưới tay trông coi mười mấy tay chân.

	Mà bản thân bất quá là cái xưởng đóng hộp công nhân, làm sao cũng không khả năng đấu qua được thứ đại nhân vật này...

	Trốn ở trong bóng tối Phương Trường, mang trên mặt nhiều hứng thú biểu lộ, vụng trộm chụp được một màn này.

	Mặc dù đối với « đất hoang OL » chân thực sớm có lĩnh giáo, nhưng không nghĩ tới ngay cả loại này chi tiết đều làm được.

	Xem ra phỏng đoán của hắn là chính xác.

	Nhằm vào Tân Liên Minh thị uy hoạt động, sau lưng quả thật có một con bàn tay vô hình tại lửa cháy thêm dầu.

	Cơ hồ ngay tại ảnh chụp lưu trữ cùng một thời gian, VM trên màn hình hiện lên một hàng màu lam nhạt pop-up.

	[  nhiệm vụ (chi nhánh): Truy tra nhà kho phóng hỏa án chủ sử sau màn  ] 

	"... Nhà kho phóng hỏa án?"

	Đó là cái gì?

	Phương Trường trong mắt nổi lên một tia hoang mang, tùy theo mà đến chính là hưng phấn.

	Không nghĩ tới bản thân chỉ là xuất phát từ hiếu kì theo tới, vậy mà phát động nhiệm vụ ẩn.

	Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

	Mấy cái kia dẫn đầu gây chuyện đầu mục gấp che miệng túi, lén lén lút lút rời đi hẻm nhỏ.

	Mà phát tiền ba người kia thì là tại nguyên chỗ đợi một hồi, vừa nói vừa cười trò chuyện, tựa hồ là tại thương lượng cái gì.

	Ước chừng một điếu thuốc công phu, bọn hắn cuối cùng đạt thành chung nhận thức, từ một phương hướng khác rời đi.

	Phương Trường không nhanh không chậm theo ở phía sau, bám theo một đoạn lấy bọn hắn, đi tới tới gần nội thành phồn hoa nhất khu phố.

	Từ tiến vào con đường này bắt đầu, toàn bộ thành phố phong cách đều phát sinh biến hóa.

	Hai bên đường phố lóe ra lóa mắt Nghê Hồng, vãng lai người đi đường phần lớn là dung mạo yểu điệu nữ lang, chứa lấy đắt giá phỏng sinh học nghĩa thể lính đánh thuê, hoặc là quần áo lộng lẫy thương nhân, thậm chí là nội thành quý tộc.

	Khí chất của bọn hắn cùng người bình thường rõ ràng khác biệt.

	Cùng thế giới bên ngoài so sánh, chỗ này quả thực không giống như là đất hoang, càng giống là một phiên bản thu nhỏ Cyberpunk khu phố.

	Nhất là đoạn thời gian trước, Tân Liên Minh đối Cự Thạch thành "Văn hóa phát ra", khiến chỗ này nguyên lai thổ mùi vị mười phần quần áo phong cách nhiều hơn mấy phần "Thời thượng" .

	Phương Trường đối với nơi này cũng không tính lạ lẫm.

	Thân là một tên chuyên nghiệp player, hắn tại thăm dò địa đồ cái này một khối là chuyên nghiệp.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này ba nam nhân cũng không có đem hắn đưa đến phía sau màn hắc thủ hang ổ, mà là tại Dạ chi nữ vương cửa quán rượu dừng bước.

	Phương Trường biểu lộ có chút quái dị, nhưng vẫn là đi vào theo.

	Ồn ào âm nhạc rót vào trong tai.

	Xuyên qua lắc lư ánh đèn cùng chen chúc đám người, hắn rất nhanh tại ở gần quầy bar hàng ghế dài bên trên, một lần nữa khóa được ba người kia.

	Ghế sô pha trung gian cái bàn, đã dọn lên bia.

	Cho lúc trước mấy cái kia gây sự người phát tiền nam nhân, giờ phút này trong ngực chính ôm một tên cười đến hoa chi loạn chiến vũ nữ.

	Ngồi ở bên cạnh ghế sa lon hai người, trong mắt đều mang rõ ràng biểu tình hâm mộ.

	Nhưng là chỉ có hâm mộ phần.

	Phương Trường bất động thanh sắc đi đến bên cạnh quầy bar ngồi xuống, điểm một chén rượu rẻ tiền nhất, giả vờ như là tới chỗ này nhìn diễn xuất khách nhân, ánh mắt cũng không tự giác hướng ghế dài phương hướng di động.

	Nơi này thanh âm ồn ào.

	Hắn nghe không hiểu những người kia tại trò chuyện cái gì, bất quá hắn có thể quay xuống trở về nghe nhiều mấy lần.

	Ngay tại lúc hắn nghe được chính đầu nhập thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm xa lạ.

	"Ngươi là đến uống rượu..."

	"Vẫn là đến tìm người?"

	...

	Cự Thạch thành bên ngoài.

	Khu ổ chuột.

	Cải trang ăn mặc lão Bạch mang theo giết dao găm cùng đồ chó chết hai người, tại một phen nghe ngóng về sau, rốt cuộc tìm được Black cửa nhà.

	Cùng chung quanh những cái kia túp lều khác biệt, cả tòa phòng ở là dùng cục gạch cùng xi măng xây thành.

	Xem ra cho dù là khu ổ chuột, cũng có được giàu nghèo phân biệt giàu nghèo.

	"... Các ngươi nhất định phải cẩn thận, nơi này là Chủy Thủ bang địa bàn, bọn hắn không cho phép người khác tại trên địa bàn của bọn hắn gây sự."

	Xem ở hai cái kia đồng Chip phân thượng, thân hình còng lưng lão đầu nhỏ giọng lắm mồm một câu.

	"Bang phái còn giảng những quy củ này?" Giết dao găm nhìn xem VM bên trên phiên dịch, kinh ngạc mang tới bên dưới lông mày.

	Khu ổ chuột bang phái cùng kẻ cướp đoạt tựa hồ không có gì khác biệt, cả hai thường xuyên lẫn nhau khách mời, đây cũng không phải là cái gì tin tức.

	Đồ chó chết vừa cười vừa nói.

	"Không phải có đôi lời a, nếu như đem một đám tội phạm lưu đày tới một toà hoang tàn vắng vẻ ở trên đảo, bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ hình thành mới quốc gia."

	Không có đi quản không tập trung (đào ngũ) kia hai hai hàng, lão Bạch nhìn trước mắt lão đầu gật đầu.

	"Cảm ơn nhắc nhở, sắc trời không còn sớm, ngươi mau về nhà đi."

	Lão đầu run run rẩy rẩy gật đầu, còng lưng, quay người rời đi.

	Nhìn về phía trước mặt nhà này phòng, lão Bạch đi lên gõ cửa một cái, vốn cho rằng bên trong sẽ không có người, lại không nghĩ rằng môn sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

	Mở cửa là một phong vận vẫn còn thành thục nữ nhân, tóc của nàng là màu sáng, quần áo cùng trang điểm không giống như là dân nghèo, biểu lộ mang theo mấy phần hài lòng lười biếng.

	Bất quá khi nhìn đến đứng tại cửa người về sau, tấm kia coi như xinh đẹp khuôn mặt lập tức cảnh giác lên.

	Những người này hiển nhiên không phải cư dân phụ cận, thậm chí không giống như là Cự Thạch thành người.

	Nàng phản ứng đầu tiên, những người này là tới tìm thù.

	"... Các ngươi là ai?"

	Lão Bạch lễ phép nói.

	"Chúng ta nghĩ cùng ngài nghe ngóng một người."

	Nữ nhân khẩn trương nói.

	"Các ngươi là đến tìm Black sao? Hắn không ở nơi này."

	Lão Bạch không có trả lời vấn đề của nàng, mà là tiếp tục hỏi.

	"Ngươi là hắn người nào?"

	Nữ nhân do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Bằng hữu... Chúng ta bên trên Chu Cương nhận biết."

	Chiến tại lão Bạch bên cạnh giết dao găm cùng đồ chó chết nhìn nhau, thầm thầm thì thì châu đầu ghé tai một câu.

	"Ngươi tin không?"

	"Ta không tin!"

	Nghe không hiểu hai người tại trò chuyện cái gì, nữ nhân trong mắt dần dần viết lên thấp thỏm cùng hoảng sợ.

	"... Các ngươi rốt cuộc là ai? Các ngươi tìm tên kia làm cái gì?"

	"Chúng ta là ai không trọng yếu, ngươi chỉ cần thành thật trả lời vấn đề của ta, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

	Nói, lão Bạch từ trong túi lấy ra một viên mặt giá trị 100 đồng Chip, ở trước mặt nàng lung lay.

	"Thậm chí còn có thể trả cho ngươi thù lao."

	Nhìn thấy cái này đồng Chip, cặp kia lúc trước còn viết kinh hoảng cùng sợ hãi trong con ngươi, giờ phút này lại là lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

	Lão Bạch không nhịn được ở trong lòng suy tư, có lẽ nàng không có nói sai, bọn hắn thật chỉ là đầu tuần mới nhận biết.

	Liếc mắt nhìn hai phía, xác nhận không có người chú ý tới chỗ này, nữ nhân kia tránh ra môn, ngữ khí vậy ôn hòa rất nhiều.

	"... Vào nói đi."
Kết chương.