Chương 125 : Bị bắt!.
Nữ hài ngồi xe taxi đi xa, có thể nàng cuối cùng thần sắc cùng lời nói, lại trực tiếp đánh vào Karen trong đầu, cùng trong trí nhớ lần trước ngồi tàu điện tao ngộ bạo tạc trước hình tượng, xuất hiện trùng điệp.

	. . .

	"Ca ca cũng tới một mảnh?"

	"A, ta mới từ mụ mụ trong nhà đi ra, hiện tại muốn về ba ba nhà."

	"Bởi vì ca ca dáng dấp đẹp mắt như vậy, không cần đi làm chuyện xấu liền có thể thoải mái mà kiếm được tiền."

	. . .

	Là trùng hợp?

	Lại không thể là trùng hợp.

	Là nhận biết nàng người, biết rõ trải nghiệm của nàng, nhìn thấy chính mình cho nên mới cố ý nói những lời này?

	Có thể lại hết lần này tới lần khác, giống như chính là nàng bản nhân a.

	Nhưng nếu như là bản nhân lời nói, lúc này mới mấy ngày, tiểu cô nương lập tức liền đã lớn như vậy?

	Tàu điện bạo tạc về sau, Karen liền lưu nàng một người ngồi dưới đất khóc, chính mình đi tìm Alfred, lại về sau đi bệnh viện, cũng không lại trở về trở về tìm kiếm nàng;

	Đối với cái này, Karen trong lòng cũng không có gì áy náy, vốn là lần đầu gặp mặt, chính mình tại bạo tạc trước đưa nàng kéo vào trong ngực cứu mệnh của nàng, thậm chí liền tổn thương đều không có để nàng lưu lại, cái này liền đã đầy đủ.

	Karen không còn thời gian cũng không có hứng thú lại quay đầu người tốt làm đến cùng, đem nàng hộ tống đi về nhà, hoặc là, lại dứt khoát tiễn đưa một bộ tới cửa tâm lý phụ đạo?

	Xe taxi đã nhìn không thấy, Karen cũng không có lựa chọn đuổi theo, đối phương tựa hồ là cố ý, đụng phải chính mình, lên tiếng chào hỏi, sau đó rời đi, không hề có thâm nhập giao lưu dự định.

	Bất quá, Karen trong lòng cũng không có cái gì sợ hãi, hắn "Trật Tự Thần giáo" thân phận chỉ là đối "Trật Tự Thần giáo" không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ là đối Trật Tự Thần giáo cao tầng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, đối với người bên ngoài, "Trật Tự Thần giáo" cái này biển hiệu, lực uy hiếp vẫn là rất lớn.

	Đưa tay vuốt vuốt mi tâm, làm chiếc thứ hai xe taxi dừng sát ở trước mặt mình lúc, Karen ngồi lên xe.

	"Blue Bridge xã khu Ellen chung cư."

	"Tốt tiên sinh."

	. . .

	Xe taxi tại một nhà gốm nghệ trước quán dừng lại, trong ngực ôm khoai tây chiên nữ hài xuống xe, đẩy cửa ra đi vào.

	Cái này nhà gốm nghệ cửa quán mặt không lớn, nhưng trong đầu thọc sâu rất đủ.

	Một cái lưu lấy râu quai nón trung niên nam nhân đang ngồi ở nơi đó cho bình gốm vẽ màu,

	Tiếng mở cửa truyền đến phía sau, đầu hắn cũng không ngẩng, nói thẳng:

	"Trở về."

	"Ân, trở về, ca, ngươi biết ta vừa mới dạo phố lúc gặp được ai sao?"

	"Gặp được ai?"

	"Lần trước cái kia tại bạo tạc bên trong bảo hộ ta người."

	"A?"

	Râu quai nón trung niên nam tử dừng lại trong tay làm việc, nhìn lấy nữ hài:

	"Ngươi trông thấy hắn?"

	"Đúng vậy a, trùng hợp."

	"Trùng hợp? Ngươi biết hắn là tại cái nào trên sân ga xe, cho nên gần nhất một mực ưa thích đến đó dạo phố, đây là trùng hợp?"

	"Chính là trùng hợp, chính là trùng hợp!"

	Nữ hài đối râu quai nón hô.

	"Tốt tốt tốt, là trùng hợp." Râu quai nón cầm lấy chén rượu bên cạnh, uống một ngụm rượu, "Sau đó thì sao? Ngươi nói cho hắn ngươi chính là ngày đó bị hắn cứu được tiểu cô nương?"

	"Không có."

	"Không có?" Râu quai nón nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đối hắn nói, anh tuấn tiểu ca ca, vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi, ta lựa chọn lớn lên trên lưng ngựa tới cùng với ngươi."

	"Ca, ngươi chính là như thế trêu chọc ngươi thân muội muội a?"

	"Không có gặp được, vẫn đi tìm ngẫu nhiên gặp, cái này gặp được, lại không cho thấy thân phận."

	"Ta ngồi taxi ly khai lúc, hướng hắn lên tiếng chào, ta cảm thấy hắn hẳn là có thể đoán được."

	"Đoán được ngươi như cái khí cầu một dạng, thổi mấy ngày chọc tức liền trưởng thành?"

	"Ta là cảm thấy hắn có thể đoán được."

	"Tốt, tốt; kỳ thật, ngươi hợp ý nhân gia, hoàn toàn có thể đi truy cầu hắn nha, liền xem như hắn đã kết hôn, làm cái tình nhân lại không tính là gì, dù sao là vì báo ân, luôn có thể tìm tới thuyết phục mình lý do, không phải sao?"

	"Có thể hắn, là Trật Tự Thần giáo người, mà ca ca ngươi. . ."

	Râu quai nón nhìn lấy muội muội của mình, ngữ trọng tâm trường nói:

	"Trật Tự Thần giáo là Trật Tự Thần giáo, Trật Tự Thần giáo người là Trật Tự Thần giáo người, không giống. Ca ca ta đúng là cùng Trật Tự Thần giáo không hợp nhau, nhưng cũng không có nghĩa là ca ca ta phải đi một chỗ liền đi đem nơi đó Trật Tự Thần giáo người tìm ra đều giết chết.

	Tóm lại, ta không ghét ngươi tìm một cái Trật Tự Thần giáo bạn trai."

	"Ca, ngươi hẳn là sớm một chút cùng ta nói những lời này."

	"Ta cũng không nghĩ đến ngươi thật có thể đụng tới hắn, được rồi, ngươi lại đi dành thời gian dạo phố thôi."

	"Có thể ta cỗ thân thể này hắn đã lưu lại ấn tượng, nghĩ chế tạo phổ thông ngẫu nhiên gặp tiếp xúc cùng biết hắn, rất khó, cho nên. . ."

	"Ta nhớ được vị tiên sinh kia rất trẻ trung?"

	"Ân, cùng ta cỗ thân thể này thoạt nhìn không chênh lệch nhiều."

	"Vậy ngươi đừng vận dụng bộ thứ ba thân thể, cái kia có chút thành thục, trừ phi hắn ưa thích thành thục đô thị nữ lão bản hình tượng."

	"Thế nhưng là, ai sẽ cự tuyệt đâu?" Nữ hài hỏi ngược lại.

	"Ngươi khống chế không được cái kia tuổi tác hình tượng, vẫn là dùng cỗ thân thể này a, đây mới thực sự là thuần túy ngươi." Râu quai nón cúi đầu xuống, tiếp tục công việc, "Mặt khác, ngươi cũng cần chú ý tiêu chuẩn cùng khoảng cách, lần sau gặp lại đừng có lại như gần như xa, ta sợ hắn sẽ nghĩ lầm bị ngoại bộ quấy rối cùng theo dõi, trực tiếp hướng Trật Tự Thần giáo thượng cấp hội báo, đến lúc đó hiểu lầm coi như lớn đi."

	"Hắn chỉ là cái Thần bộc mà thôi, có thể hội báo đi nơi nào?" Nữ hài xem thường nói.

	"Ha ha, một hơi liên tục dùng ra nhiều cái Thần bộc thuật pháp người, thật sẽ chỉ là một cái đơn giản Thần bộc a?"

	Râu quai nón khoát tay áo, tựa hồ là cảm thấy mình muội muội phiền,

	"Ngươi cố lên nha, tranh thủ đem hắn câu dẫn mang về để ca ca ta gặp hắn một chút, nhìn nhìn đến cùng anh tuấn thành bộ dáng gì, có thể đem muội muội ta mê thành dạng này."

	"Là ân cứu mạng, ân cứu mạng!"

	"Vậy ngươi vì cái gì không cần khi còn bé thân thể đi chế tạo ngẫu nhiên gặp đâu?"

	"Bởi vì cỗ thân thể này chân dài, chân dài!"

	"Được rồi được rồi, ta là ngươi ca, ta còn không hiểu ngươi?" Râu quai nón xoay tròn lấy trước mặt bình gốm, cười nói:

	"Ân cứu mạng nha, ha ha;

	Xấu xí ân nhân cứu mạng, là kiếp sau để báo đáp;

	Dáng dấp anh tuấn ân nhân cứu mạng, là ta lập tức liền lớn lên."

	. . .

	Xe taxi dừng ở Ellen chung cư cổng, Karen kết tiền xe, xuống xe, trước qua đường cái, tơi từ Aleyer lối vào cửa hàng, cửa tiệm mở ra, Jane ở bên trong.

	Karen vốn định gõ cửa, dừng lại một chút, vẫn là trực tiếp đẩy cửa ra đi đến.

	Jane tựa hồ là cảm ứng được cái gì, quay đầu lại nhìn thấy là Karen, lập tức lộ ra tiếu dung;

	Karen cùng hắn dùng ngôn ngữ tay giao lưu:

	"Aleyer đâu?"

	"Hắn nói giúp ngài mua xe đi, còn chưa có trở lại, bất quá cũng nhanh."

	"Tốt, thật là phiền phức hắn."

	"Không có, đây là hắn nên làm."

	Đã Aleyer còn chưa có trở lại, Karen liền định về nhà trước, quay người lúc lại nhìn thấy Hand đang ngồi ở phía sau quầy, chính mình tiến đến, hắn cũng một mực ngồi ở đằng kia, hoàn toàn không có phản ứng.

	Theo lý thuyết, đứa bé này một mực rất hiểu chuyện hiểu lễ phép, không nên dạng này.

	Karen đi qua, tiến đến Hand trước mặt, Hand nhìn một chút hắn, không nói chuyện.

	Jane tức giận, đi đến nhi tử sau lưng, kéo nhi tử, tỏ ý nhi tử hướng Karen vấn an.

	Hand cứ như vậy bị từ trên ghế kéo lên, vẫn như cũ không nói chuyện.

	Không phải ánh mắt đờ đẫn, mà là ánh mắt rõ ràng chết lặng.

	Đây là lần trước Aleyer mang vợ con đi Sangpu thị bệnh viện nhìn xong bệnh sau khi trở về Karen lần thứ nhất nhìn thấy Hand, đứa bé này thật giống như là biến thành người khác.

	Karen đối với hắn tay chân ngữ:

	"Ngươi là không thoải mái a?"

	Hand nhìn ngôn ngữ tay, cũng đáp lại nói:

	"Không, ta rất tốt."

	"Nếu như ngươi có không thoải mái địa phương, có thể cùng ta nói."

	Hand lắc đầu, đáp lại:

	"Không, ta rất tốt."

	Dừng một chút,

	Hand tiếp tục ngôn ngữ tay:

	"Nếu như không thoải mái, sẽ bị. . ."

	Hand hai tay mười ngón nhanh chóng run run, Karen không biết cái này dùng tay ra hiệu đại biểu cho có ý tứ gì.

	Jane đối Karen tay chân ngữ:

	"Rất xin lỗi, tiên sinh, đứa nhỏ này gần nhất có chút tâm tình không tốt."

	Karen lắc đầu, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra Jane, tơi từ Hand trước mặt:

	"Ngươi là gặp được chuyện gì sao?"

	Hand lắc đầu.

	"Nếu như ngươi không nói cho ta, qua mấy ngày ngươi liền biết lại đi bị. . ."

	Karen lập lại một cái lúc trước Hand làm cái kia mười ngón tay run run động tác.

	Hand trên mặt lúc này lộ ra thần sắc kinh khủng, hai tay ôm đầu, hé miệng:

	"A! A! A!"

	Jane lập tức chạy tới, ôm con của mình đầu, cùng theo khóc lên.

	Đây đối với người bị câm mẫu nữ, chính mình là không cách nào tiến hành bước kế tiếp giao lưu, nhưng bằng thói quen nghề nghiệp, Karen có thể cảm thụ đi ra, Hand hẳn là bị chuyện nào đó để lại trọng đại tâm lý thương tích;

	Người bị câm bọn hắn đối thế giới cảm nhận cùng với cùng thế giới này giao lưu vốn liền so với người bình thường muốn khó khăn rất nhiều, nội tâm của bọn hắn cũng thường thường lại càng dễ tự thân phong bế, nếu như lại gặp gặp tâm lý thương tích không chiếm được xử lý hoặc là tiếp tục chuyển biến xấu lời nói, như vậy hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn.

	Tốt bao nhiêu một đứa bé a,

	Karen còn nhớ rõ hắn lần thứ nhất dùng đũa lúc liền có thể có thể dùng rất tốt.

	Cuối cùng, Karen vẫn là đi ra môi giới cửa hàng, về tới trong khu cư xá nhà của mình, mở cửa, phát hiện Kevin thẳng dùng chân trước kẹp lấy cây chổi đang tại quét rác, trên mặt đất có một bãi đĩa toái phiến.

	Phổ Nhị thì ngồi xổm ở bên cạnh, dùng miêu trảo phát lấy lớn một chút toái phiến tiến sàng ki.

	"A, trời ạ, Karen, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại!"

	"Làm việc làm xong liền trở lại, đây là làm sao vậy?"

	"Cái kia. . . Cái này. . . Ta chỉ là nghĩ rửa một cái đĩa."

	Karen đưa tay đem Phổ Nhị ôm, đem nó đặt ở trên ghế sa lon, sau đó đem cái chổi theo Kevin cẩu giữa hai chân xuất ra, cầm sàng ki dọn sạch tốt.

	"Đúng rồi, kiểm tra đến thế nào?"

	"Ngô, không có kiểm tra ra cái gì." Phổ Nhị nói.

	"Gâu!" Kevin cũng gật đầu.

	"Cho nên, chúng ta hoài nghi có thể là tiền nhiệm chủ phòng để lại chút, không thuộc về tính thực chất đồ vật, tiếp đó, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, cùng ngươi đạt thành cộng minh.

	Tối hôm qua ngươi lúc ngủ sử dụng phòng ngự thuật phương pháp, ta cảm thấy có thể là bởi vì cái này."

	"Không thuộc về tính thực chất đồ vật? Thần tính?"

	"Gâu!" Kevin lắc đầu, "Gâu!"

	"Không có cao cấp như vậy, cũng có thể là. . . Tính tư tưởng tồn tại."

	"Tính tư tưởng tồn tại?" Karen nhai nuốt lấy câu trả lời này, "Ta giống như đã hiểu thứ gì."

	"A, ngươi đã hiểu?" Phổ Nhị rất hiếu kì.

	"Liền cùng tham quan danh nhân chỗ ở cũ một dạng, bị tham quan vẻn vẹn là một cái phòng ở cùng với bên trong bày biện mà thôi, kỳ thật coi không vừa mắt, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào du khách chính mình đi não bổ danh nhân sự tích cùng với danh nhân tinh thần."

	"Ngươi vừa nói như vậy, ta giống như cũng rõ ràng."

	"Ta cảm thấy, Quang Minh thần giáo am hiểu hơn loại tư tưởng này tính đồ vật." Nói đến đây, Karen có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Phổ Nhị, "Theo lý thuyết, ngươi hẳn là lại càng dễ cùng hắn xuất hiện cộng minh mới là."

	Bởi vì Phổ Nhị phần đuôi bên trên, có cây kia Quang Minh Chi Thần ngón tay.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Phổ Nhị dùng chân bắt lấy cái đuôi của mình, nói:

	"Chính là bởi vì ta không tin Quang Minh thần giáo, cho nên mới dám dùng loại phương thức này tới phong ấn nó, một khi ta thật đối Quang Minh thần giáo cùng với nó giáo nghĩa có một tia lòng cảm mến cùng tán đồng cảm giác, như vậy. . . Kết quả của ta sẽ rất thê thảm."

	"Liền biết triệt để sa vào thành một kiện Thánh khí?"

	"Có thể hiểu như vậy."

	"A, vậy chính ngươi nhiều chú ý."

	"Yên tâm, yên tâm, ta đều như thế lớn số tuổi, nơi nào dễ lừa gạt như vậy."

	"Ta tắm trước, tiếp đó thay quần áo khác, hiện tại còn sớm, ta buổi chiều lúc chuẩn bị đi Pavaro Tang nghi xã bái phỏng một cái. A, đúng rồi, trước mắt tại bệnh viện vấn an tốt Alfred đi ra lúc, lại đụng phải nhà kia xe tang cùng hai cái đồng nghiệp.

	Trong đó một cái gọi Dincombe đồng nghiệp hoài nghi thân phận của ta, bởi vì hắn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt lúc Alfred xưng hô với ta là 'Thiếu gia' ."

	"Sau đó thì sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ta ở ngay trước mặt hắn, ca ngợi một cái Trật Tự Chi Tiên."

	"A, thật là một cái thiên tài ứng đối, Karen, 'Ca ngợi' cái này quy trình, là thật là bị ngươi cho chơi rõ ràng."

	"Thật dùng rất tốt." Karen cười nói.

	"Bởi vì ngươi trong lòng không có đối Thần kính sợ, cái khác người, nhất là cái khác Thần quan, căn bản không dám giống như ngươi đi chơi."

	"Ca ngợi. . ." Có chút đánh đồng Karen đời trước chỗ quen thuộc "Ta phát thệ. . . Nếu không liền ngũ lôi oanh đỉnh" .

	Bình thường Thần quan, theo Thần bộc Thần khải Thần mục từng bước một đi tới, ở sâu trong nội tâm Thần đã sớm là chí cao vô thượng tồn tại, ai dám đi tùy tiện khinh nhờn?

	Rốt cuộc, thế giới này là thật có thần.

	Nhưng Karen liền không giống, hắn đối Thần vốn cũng không có lòng kính sợ, không còn tầng kia thần bí tông giáo cảm giác, những cái kia "Ca ngợi. . .", nói đến liền cùng đêm nay mặt trăng thật tròn một dạng, không có gì gánh nặng trong lòng.

	Huống hồ, hắn cũng dùng hành động thực tế chứng minh, phê phán Thần, nghiệm chứng Thần, biện chứng Thần, vẫn như cũ có thể Thần khải thành công.

	Tắm rửa xong, thay quần áo khác, Karen chỉ chỉ quần áo bẩn đối Phổ Nhị cùng Kevin nói:

	"Quần áo không cần các ngươi rửa, chính ta trở về rửa."

	Phổ Nhị gật đầu, Golden cũng gật đầu.

	Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

	"Hẳn là Aleyer tới rồi."

	Karen đem cặp công văn cầm lấy, đi qua, mở cửa, đứng ở cửa thẳng là Aleyer.

	"Thiếu gia, xe ta mua về tới, ngài xem nhìn."

	"Tốt."

	Karen cùng Aleyer đi xuống lầu dưới bãi đỗ xe, là một cỗ màu đen "Burns" second-hand ô tô.

	"Thiếu gia, xe tính năng ta kiểm tra cùng lái thử qua, hoàn toàn không có vấn đề, ngài ngồi lên tới cảm thụ một chút." Aleyer chủ động mở ra vị trí lái cửa xe.

	"Ân."

	Karen ngồi vào trong xe, cảm giác rất không tệ, hỏi:

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Thiếu gia, đây là ngân phiếu định mức." Aleyer đem một trương ngân phiếu định mức đưa cho Karen, phía trên kim ngạch là 12000 Lech.

	Giá cả cực kỳ hợp lý.

	Mà lại trong xe mềm phân phối trang bị đưa đều là đầy đủ, thậm chí phanh tay bên cạnh cái hố nhỏ bên trong, còn có một gói thuốc lá cùng một cái mới bật lửa.

	Karen xuất ra phong thư, trực tiếp đưa cho Aleyer:

	"Chính mình đếm một vạn rưỡi."

	Aleyer nhanh chóng điểm tiền, điểm một vạn hai, còn lại lại bỏ vào phong thư, đưa trả lại cho Karen.

	"Là một vạn hai."

	"Còn có phí thủ tục, ngoài ra còn có ngươi chân chạy phí." Karen nói.

	"Thẳng như thiếu gia ngài lần trước nói như vậy, nếu như ta giúp ngài làm việc còn muốn thu chân chạy phí lời nói, vậy sau này ta là thật không có ý tứ tới giúp ngài làm việc."

	Gặp Aleyer nhất định không chịu lấy thêm, Karen cũng liền không còn mạnh nhét, mà là hỏi:

	"Hand lần trước đi là Sangpu bệnh viện nào?"

	"Thiếu gia, làm sao vậy?"

	"Ta tan tầm khi trở về đi ngươi cửa hàng nhìn một chút, Hand tình huống thật không tốt, ngươi đến cùng dẫn hắn đi làm cái gì trị liệu?"

	"Ta. . . Cái này. . . Là một nhà tư nhân bệnh viện, nói là có thể kích thích tiềm năng của người, trị liệu một chút bệnh dai dẳng, dùng là. . . Điện kích phương pháp."

	Karen quay đầu, nhìn hướng Aleyer, Aleyer có chút không dám cùng Karen đối mặt.

	"Ta hiểu ngươi vì để cho hài tử có thể nghe tới có thể nói chuyện bức thiết, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, có lẽ Hand hiện tại là cái có khuyết điểm hài tử, nhưng hắn chí ít dương quang, chí ít vui vẻ, ngươi là muốn đem hắn những này, cũng tước đoạt đi a?"

	"Không phải. . . Dĩ nhiên không phải. . ."

	Karen theo trong túi công văn lấy ra chính mình một trương danh thiếp, đây là phòng khám bệnh hỗ trợ in ấn cho mình, Karen đem danh thiếp đưa cho Aleyer:

	"Ta là một tên bác sĩ tâm lý, con trai ngươi hiện tại đã xuất hiện nghiêm trọng tâm lý thương tích, nếu như không thêm vào coi trọng, về sau sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ngươi tốt nhất cùng Jane nhiều chú ý quan sát một chút, kiểm tra một chút hắn thân thể, lưu ý phải chăng có tự mình hại mình cử động."

	"Thiếu gia. . . Thật sẽ có đáng sợ như vậy hậu quả a?"

	"Ta sẽ cố ý dọa ngươi để cho ngươi dùng tiền mời ta giúp ngươi nhi tử nhìn bệnh a?"

	"Không, không, thiếu gia đương nhiên sẽ không làm như thế."

	"Cho nên, ngươi trước coi trọng a, trước mắt không có thời gian, ngày mai ngươi nhìn thời gian, khi ta ở nhà, ngươi có thể mang Hand tới, ta giúp hắn làm một chút tâm lý phụ đạo.

	Điện kích liệu phương pháp. . . Ngươi là thế nào nghĩ?"

	"Ta chỉ là hi vọng Hand, hi vọng Hand có thể có hi vọng trở nên như cái bình thường hài tử, ngài có biết không, tại trong cái xã hội này, một cái người tàn tật muốn sinh hoạt, muốn sinh hoạt vừa vặn mặt, đến cùng phải có nhiều khó khăn?

	Không, thật có lỗi, thật có lỗi, thiếu gia, ta không phải tại chất vấn ngài."

	"Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng ta cũng không thể không nhắc nhở ngươi một sự kiện."

	"Thiếu gia, xin mời ngài nói."

	"Ngươi có thể thật tốt hỏi một chút ngươi chính mình, ngươi đến cùng yêu là Hand, vẫn là yêu là hi vọng làm một cái hoàn thiện nhi tử phụ thân ngươi chính mình."

	Aleyer nghe tới lời này, há miệng ra, nhất thời lại không biết nên như thế nào trả lời.

	"Trong xe thêm dầu sao?" Karen hỏi.

	"A, thêm, thêm đầy." Aleyer rốt cục lấy lại tinh thần.

	"Vậy được, trời tối ngày mai a, ngươi đem Hand mang đến, hiện tại ta muốn đi cái địa phương có sự tình."

	"A, tốt, tốt." Aleyer lập tức xuống xe, đóng cửa xe phía sau không ngừng mà đối Karen cúi đầu: "Cám ơn thiếu gia, cám ơn thiếu gia."

	Karen nổ máy xe, quay đầu đi ra, mở ra chung cư.

	Nửa đường, dừng lại tại một nhà cửa hàng bên trong mua chút lễ phẩm.

	Chờ mở đến Pavaro Tang nghi xã cổng lúc, phát hiện bên trong thẳng cử hành tang sự, bất quá cái giờ này, tang sự đã tiến nhập hồi cuối, Pavaro phu nhân thẳng bồi tiếp người mất thân thuộc cùng một chỗ tiễn biệt lấy những cái kia tới ai điếu thân bằng.

	Karen đem xe dừng ở một cỗ thương vụ đằng phía sau xe, nhìn thấy Pavaro tiên sinh thẳng đi về phía này.

	Là nhìn thấy chính mình sao?

	Không nên, bởi vì chính mình vừa mua xe second-hand, mới lần thứ nhất mở ra, Pavaro tiên sinh không có khả năng nhận biết mình "Xe" .

	Phía trước thương vụ xe con hai bên cửa xe bị mở ra, đi xuống hai tên nam tử mặc áo bào đen, Pavaro tiên sinh đứng tại trước mặt bọn hắn.

	Karen yên lặng quay xuống cửa sổ xe;

	"Pavaro Thẩm Phán quan, chúng ta đã nắm giữ ngươi không làm tròn trách nhiệm phạm sai chứng cứ, hiện căn cứ « Trật Tự Điều Lệ —— Trật Tự Chi Tiên đặc quyền pháp tắc », chính thức quyết định đối ngươi tiến hành bắt giữ chương trình.

	Đây là bắt giữ công hàm;

	Xin hỏi,

	Ngươi là có hay không tuân theo chương trình."

	"Có thể để cho ta lại hút điếu thuốc a?" Pavaro hỏi, "Bị bắt giữ phía sau, không có tự do, cái này yên quất đến cũng biết không có hương vị."

	Hai cái người áo đen liếc nhau, hồi đáp:

	"Có thể."

	"Tốt."

	Pavaro tiên sinh từ trong túi móc ra yên, lại không tìm tới bật lửa, nhìn hướng hai cái hắc bào, hai cái hắc bào giữ im lặng,

	"Ta đi mượn cái hộp quẹt cơ."

	Pavaro chỉ chỉ đằng sau xe, hai cái hắc bào đi theo quay người, cùng đi tới.

	"Ngươi tốt, tiên sinh, có thể mượn dùng một cái ngươi bật lửa a?" Pavaro chỉ chỉ ngoài miệng ngậm yên hỏi.

	Pavaro tiên sinh nhìn thấy Karen, nhưng lại xem như không quen biết.

	Karen quay đầu, đem đặt ở phanh tay bên cạnh cái kia mới cái bật lửa đưa cho Pavaro.

	"A, tạ ơn, may mắn ngươi là người hút thuốc lá."

	Pavaro tiên sinh tiếp nhận cái bật lửa, không có vội vã điểm, mà là theo chính mình trong hộp thuốc lá lại rút ra một cái, đưa cho Karen,

	Cười nói: "Khói hương loại vật này, thích hợp nhất hai người chia sẻ, nhưng nếu là nhiều người lời nói, liền không thích hợp nhổ yên, đau lòng."

	Karen đưa tay tiếp yên.

	Pavaro cho mình điểm, tiếp đó lại giúp Karen nhen nhóm.

	"Cảm tạ ngươi bật lửa, còn cho ngươi, cám ơn ngươi, tiên sinh."

	Pavaro đem bật lửa còn cho Karen, tiếp đó quay người, nặng nề mà mãnh hút một miệng lớn yên, sau đó, dùng cái mũi chậm rãi đem yên phun ra.

	Karen nhìn thấy bộ mặt của hắn biểu lộ mặc dù rất bình tĩnh, nhưng cầm điếu thuốc tay, lại tại run nhè nhẹ.

	Đồng thời, ánh mắt của hắn một mực nhìn lấy xa xa nhà mình Tang nghi xã, nhìn lấy còn tại chiêu đãi khách nhân thê tử.

	Hắn hai cái Thần bộc đồng nghiệp, Pieck cùng Dincombe tựa hồ phát giác được nơi này chuyện đang xảy ra, đi tới, nhưng đều tại cách đó không xa dừng bước, không còn dám tới gần.

	Nhất là Dincombe, hắn nhìn thấy hai tên hắc bào, nhìn thấy đứng tại màu đen xe con bên cạnh nhà mình lão bản, cùng với ngồi ở trong xe, đang tại nhàn nhã hút thuốc Karen.

	Cuối cùng,

	Pavaro đem còn lại một nửa yên ném tại trên mặt đất, đối nó nhổ nước miếng, tiếp đó đưa chân ở phía trên hung hăng giẫm hai cước, nhìn lên trước mặt hai tên người áo đen, hắn giơ lên hai tay của mình đối bọn hắn;

	Trong đó một tên người áo đen xuất ra một bộ màu đen khóa còng tay, đem Pavaro tiên sinh khóa lại.

	Khóa còng tay khóa lại tức thì, có một cỗ màu đen điện chảy chui vào Pavaro thân thể, đối với hắn tiến hành phong cấm.

	Cái này khiến Pavaro tiên sinh thân thể một trận co giật cùng run rẩy,

	Thật lâu,

	Hắn mở miệng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu! ! !

	(tấu chương xong)

	AS: Hừm, lại thêm 2 đầu dị ma, chậc, vô chuồng sớm đi con!

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.