Chương 1414 : Màn Đen Hư Không.
Đối với Linh Phong giới chư vị Động Thiên chân nhân mà nói, đối địch tốt nhất chiến trường tự nhiên là ở Linh Phong giới bên trong.

	Ở màn trời phía dưới, chư vị Động Thiên chân nhân dựa vào Động thiên bí cảnh có thể đem tự thân chiến lực phát huy đến mức tận cùng.

	Ở tình huống như vậy xuống, như Trương Huyền Thánh như vậy tứ phẩm động thiên đủ để địch nổi một cái ngũ phẩm chân nhân.

	Mà hết lần này tới lần khác đến từ vực ngoại ngũ phẩm chân nhân lại tất nhiên sẽ bị thiên địa bản nguyên vẫn bài xích cùng chèn ép, bởi vậy đang cùng bản thổ tứ phẩm Động Thiên chân nhân giao phong thời điểm, đại khái tỉ lệ không phải đối thủ.

	Nhưng mà bất kể là Linh Phong giới chư vị Động Thiên chân nhân, vẫn là lần này lặng yên không một tiếng động lẻn vào Linh Phong giới bên trong áo khoác đen chân nhân, lại đều không hẹn mà cùng đem chiến trường lựa chọn ở màn trời ở ngoài giữa hư không.

	Cũng không phải là Linh Phong giới Động Thiên chân nhân đồng ý từ bỏ sân nhà chi lợi, mà là một khi đấu võ, lấy đối phương tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị, ở trắng trợn không kiêng dè ra tay phá hư tình huống xuống, đủ để đem Linh Phong giới mấy toà châu vực đập nát.

	Mà áo khoác đen chân nhân thì lại đồng dạng không dám đánh cược Linh Phong giới chư vị động thiên không dám ở chính mình vị diện thế giới nội bộ động thủ, thật muốn nhạ cuống lên Linh Phong giới mấy vị Động Thiên chân nhân, liều mạng mấy toà châu vực thối nát cũng phải đem hắn bắt giết, như vậy áo khoác đen chân nhân chính mình sợ là cũng phải chịu không nổi.

	Liền ở cái này giống như từng cái mang trong lòng kiêng kỵ tình huống xuống, song phương không hẹn mà cùng lựa chọn ở màn trời bình phong ở ngoài giữa hư không triển khai một trận đại chiến!

	Lúc này Trương Huyền Thánh các loại Động Thiên chân nhân cố nhiên vẫn có thể từ Linh Phong giới mượn đến một phần Động thiên lực, nhưng này áo khoác đen chân nhân rời đi Linh Phong giới sau khi , tương tự cũng có thể không kiêng dè chút nào ra tay.

	Đừng xem trước áo khoác đen chân nhân ở Linh Phong giới ngoài khơi bên trên, đối mặt Cái Thanh Trúc, Cửu Kinh mấy vị Nhất phẩm Chân nhân thời điểm, tựa hồ tách ra ý chí đất trời bài xích, thậm chí còn có thể chủ động ra tay mà thực lực bản thân không bị quá to lớn áp chế.

	Nhưng trên thực tế cái kia lại đều là trên người hắn cái kia một bộ cánh đen áo khoác công lao!

	Có thể như như hắn nếu là nhiều lần mà lại toàn lực ra tay tới nói, như vậy mặc dù là cánh đen áo khoác cũng không có thể che lấp được hắn.

	Nếu không thì, Tôn Hải Vi nghĩ muốn dựa vào một đạo lục giai võ phù lực lượng chống lại một cái cao phẩm chân nhân đánh giết, tựa hồ cũng không quá dễ dàng.

	Tức chính là có thể chặn lại rồi, lấy áo khoác đen chân nhân triển hiện ra thực lực, cũng đầy đủ trong nháy mắt lại lần nữa bù đắp một đòn trí mạng.

	Làm sao có khả năng như vậy dễ dàng liền bị cái khác bốn người liên thủ ngăn trở ngăn lại?

	Lúc này áo khoác đen chân nhân toàn lực ra tay, đối mặt Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai người liên thủ đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Sau người cánh đen áo khoác theo thân hình của hắn múa, một đoàn đoàn đen nhánh ngọn lửa đem chu vi hư không đốt cháy thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ ngăn trở mấy vị khác Nhị phẩm chân nhân viễn trình công tập, thậm chí ngay cả bọn họ thân hình ở tiếp cận thời khắc cũng không thể không cẩn thận, chỉ lo nhiễm phải cái kia liền hư không đều có thể đốt xuyên đen nhánh ngọn lửa, đồng thời còn muốn kiêng kỵ những kia nung chảy xuyên qua hư không đối với hắn thương tổn.

	Chính vì như thế, ở song phương đại chiến đột nhiên bạo phát sau khi, ngoại trừ Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa chính diện chống đối áo khoác đen chân nhân cường thế tiến công, mấy vị khác Nhị phẩm chân nhân nhưng thủy chung không cách nào đúng lúc xúm lại tiến lên cùng trương, dương hai người hình thành hợp lực đối với áo khoác đen chân nhân triển khai vây công, mà cái này liền cho áo khoác đen chân nhân càng nhiều trằn trọc xê dịch thời gian.

	Bỗng nhiên đã thấy áo khoác đen chân nhân đem sau lưng cánh đen áo khoác bỗng nhiên vung một cái, cái kia áo khoác trực tiếp từ phía sau hắn bay ra, trong nháy mắt một tầng màn đen hướng về ngoài kéo dài, đem phạm vi mấy ngàn dặm hư không tất cả bao phủ lại.

	Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai người căn bản không kịp né tránh, liền bị bao phủ ở mảnh này đen kịt không gian ở trong.

	"Ta đến bảo hộ, ngươi đến công!"

	Trương Huyền Thánh khẽ quát một tiếng, nhất thời bốn phía hư không liền hóa thành mãnh liệt dòng lũ bắt đầu phun trào, đồng thời đem Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai người bảo vệ ở trong đó.

	Mà Dương Thái Hòa đối với Trương Huyền Thánh ý tứ cũng là giây hiểu, ở tại ra tay trong nháy mắt cũng theo động thủ, bốn phía phun trào dường như dòng lũ giống như hư không bình phong vẫn chưa cách trở hắn thủ đoạn, một mảnh dường như ngọc chất giống như ánh sáng ở mảnh này đen kịt giữa hư không tỏa ra, khiến cho toàn bộ đen kịt không gian đều rung chuyển không ngớt, nhưng mà cuối cùng lại vẫn cũ không thể loại bỏ tầng này đen kịt màn trời.

	Mà ngay tại lúc này, một đoàn tiếp một đoàn đen nhánh ngọn lửa từ trên trời giáng xuống, ở đập xuống tại như là nước chảy hư không bình phong trên đồng thời, cũng bắt đầu cấp tốc đốt cháy cùng ăn mòn tầng này bình phong.

	Mà ở mảnh này đen nhánh tối tăm màn trời phía dưới, áo khoác đen chân nhân thực lực rõ ràng được đến rất lớn tăng cường, chụp như vậy khuynh hướng đi xuống, chính là Trương Huyền Thánh vị này Tứ phẩm chân nhân cũng chống đỡ không được thời gian quá dài.

	Càng thêm khiến hai người cảm thấy hoảng sợ chính là, ở cái kia một tầng đen nhánh màn trời bao phủ phía dưới, hai người bọn họ cùng từng cái Động thiên bí cảnh trong lúc đó liên hệ trong nháy mắt trở nên đứt quãng, nghĩ muốn mượn Động thiên lực thậm chí còn lực lượng thiên địa biến đến mức dị thường khó khăn lên.

	Dương Thái Hòa vẫn cứ đang thỉnh thoảng oanh kích cái này một toà đen kịt không gian, nhưng cũng bắt đầu dần dần phân ra càng nhiều tinh lực trợ Trương Huyền Thánh đến mất đi bám vào ở bình phong bên trên đốt cháy ăn mòn đen nhánh ngọn lửa.

	"Người này thực lực e sợ cách xa ở hai người chúng ta liên thủ bên trên!"

	Tình hình dưới mắt tuy rằng cực kỳ bất lợi, nhưng Trương Huyền Thánh lại còn vẫn cứ có thể duy trì trấn tĩnh.

	Dương Thái Hòa hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá là ỷ vào khoác lên người cái kia một tấm áo khoác thôi, chính là không biết vật này chính là thần binh vẫn là Thánh khí!"

	Trương Huyền Thánh ở đen kịt trong không gian lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta là nói người này tu vị không đơn giản, cho dù không dựa vào tấm kia áo khoác, sợ cũng không phải hai người chúng ta có thể đối phó đến."

	Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hợp tác cũng từng mấy lần, lẫn nhau cũng coi như tương đối hiểu rõ, nghe vậy nhất thời nói: "Ý của ngươi là nói người này còn giấu giếm thực lực? Tại sao?"

	Đen kịt trong không gian bỗng nhiên truyền đến áo khoác đen chân nhân rõ ràng vẫn như cũ quái dị cường điệu: "Bản tôn hiện tại ngược lại cũng nghĩ muốn biết tại sao."

	Trầm mặc chốc lát sau khi, Trương Huyền Thánh tiếng nói mới lại vang lên, hơn nữa mang theo vài phần tự giễu nói: "Còn có thể là bởi vì cái gì? Hoặc là người quen, hoặc chính là không muốn bại lộ thế lực sau lưng, mà toàn bộ Quan Thiên vực nắm giữ tu vị ở Đạo Hợp cảnh trở lên cao phẩm chân nhân tổng cộng cũng bất quá cái kia mấy cái!"

	"Chỉ là để Trương mỗ không rõ chính là, cái kia 'Nhân thú hợp nhất' bí thuật chính là bắt nguồn tại Thú võ giả, những thứ này không thể xưng là người tồn tại chính là ở mỗi cái thiên vực thế giới đều là người người gọi đánh, dường như chuột chạy qua đường giống như tồn tại, các hạ tại sao lại đem mang vào Quan Thiên vực? Lẽ nào liền không sợ ngày sau những thứ này Thú võ giả tràn lan, hủy diệt toàn bộ Quan Thiên vực sao?"

	Lần này lại là đến phiên che giấu trong bóng tối áo khoác đen chân nhân trầm mặc.

	Trải qua chốc lát sau khi, áo khoác đen chân nhân quái dị làn điệu mới lại vang lên, chỉ là lần này lại nhiều hơn mấy phần chậm chạp: "Không nghĩ tới Linh Phong giới thậm chí ngay cả 'Thú võ giả' nội tình cũng đã rõ ràng, đúng là để Bản tôn coi thường các ngươi, những tin tức này phải là đều là vị kia tiểu Thương chân nhân mang về chứ?"

	Trương Huyền Thánh thì lại tiếp tục đối với thân phận của đối phương triển khai suy đoán, nói: "Quan Thiên vực cái khác Thương giới Lục giai chân nhân tu vị không có khả năng lắm lên cấp đến cao phẩm, mà năm đại Linh giới ở trong, Linh Lang giới tự lo không xong, Linh Dụ giới cùng bản giới thù hận cực sâu, bọn họ tuy rằng có động cơ lại chưa chắc sẽ che lấp thân phận, huống hồ Linh Dụ giới cùng ngoại vực liên lạc rất khó, không hẳn có thể biết được Thú võ giả việc, liền các hạ thân phận cũng sẽ không là như vậy khó đoán, hoặc là đến từ Linh Quân giới, hoặc là. . . Chính là Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ bên trong một cái nào đó cao phẩm!"

	"Đùng đùng đùng "

	Đen kịt giữa hư không truyền đến một trận vỗ tay âm thanh, cái kia áo khoác đen chân nhân tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Các hạ suy đoán nghe vào ngược lại cũng có chút đạo lý, chỉ là Quan Thiên vực năm đại Linh giới các hạ vì sao lại ít nói một cái? Cái kia Linh Đồ giới cao phẩm chân nhân có thể cũng không ít đây!"

	Trương Huyền Thánh cười lạnh nói: "Linh Đồ giới cùng bản giới thuộc về đồng minh, huống hồ mấy năm gần đây bản giới cùng Linh Đồ giới mấy vị chân nhân có rất nhiều chuyển động cùng nhau, tự nhiên hiểu được Linh Đồ giới mấy vị cao phẩm chân nhân hướng đi, huống chi. . . Trương mỗ nguyên bản vẫn còn có mấy phần nghi ngờ, có thể nếu các hạ chính mình chủ động đưa ra cái này kẽ hở, như vậy tự nhiên cũng là chứng minh các hạ cũng không phải là Linh Đồ giới người."

	Lại là chốc lát vắng lặng sau khi, áo khoác đen chân nhân tiếng nói lại lần nữa thăm thẳm truyền đến: "Nguyên lai vẫn là vì kéo dài thời gian , đáng tiếc. . . Hai vị nghĩ muốn chờ đợi cứu viện đến, có thể Bản tôn lại làm sao không phải là vì càng đầy đủ chuẩn bị sẵn sàng?"

	Đen kịt hư không phía dưới, nguyên bản bị đen nhánh ngọn lửa đốt cháy ăn mòn dòng lũ bình phong đột nhiên chịu đến một luồng ngoại tại lực lượng dẫn dắt, thật giống như phun trào đỉnh lũ đột nhiên bị một cái đào ra đường sông phân lưu giống như, dòng lũ bình phong cấp tốc trở nên lờ mờ mỏng manh, phảng phất sau một khắc liền muốn ở đen nhánh ngọn lửa đốt cháy phía dưới sụp đổ.

	Có thể Trương Huyền Thánh cũng không dám chờ hộ thân thủ đoạn chân chính mất đi hiệu lực một khắc đó, mà là cấp tốc cùng Dương Thái Hòa thấp giọng nói: "Không kịp, ngươi ta cùng nhau liên thủ lao ra!"

	Dương Thái Hòa cũng biết không thể rơi vào bị động, bị đối thủ nắm mũi dẫn đi đạo lý, lúc này bảo hộ sau lưng Trương Huyền Thánh, hai người không chờ bình phong phá tan cũng đã liên thủ vọt vào đen kịt không gian nơi sâu xa.

	"Trốn không thoát!"

	Đen nhánh hư không đột nhiên quay cuồng lên, Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa thần ý đang bị nuốt chửng, có thể nhận biết được phạm vi cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, hơn nữa hai người bọn họ cùng Linh Phong giới, cùng từng cái Động thiên bí cảnh trong lúc đó liên lạc dĩ nhiên hoàn toàn bị gián đoạn.

	"Đối phương chính đang tại co rút lại vùng không gian này, đồng thời cũng ở đè ép chúng ta trằn trọc xê dịch chỗ trống."

	Trương Huyền Thánh tựa hồ nhận ra được một chút đầu mối, tuy rằng tình thế đã càng không ổn, nhưng hắn tiếng nói nghe vào vẫn cứ trấn định cực kỳ.

	"Lẽ nào đối phương nghĩ muốn bắt giữ hai người chúng ta?"

	Dương Thái Hòa có chút kỳ quái nói.

	"Không, không phải muốn bắt giữ hai vị, mà là chỉ cần bắt giữ Trương chân nhân một cái như vậy đủ rồi!"

	Cái kia quái dị cường điệu đột nhiên lại vang lên, mà lần này liền phảng phất cái kia người nói chuyện ngay khi bên cạnh hai người!

	Trương Huyền Thánh quyết định thật nhanh, trực tiếp sụp đổ dùng để hộ thân bản nguyên lĩnh vực, nhấc lên giống như là biển gầm sóng trùng kích hướng về bốn phía khuếch tán ra.

	Mà Dương Thái Hòa cũng đồng thời ra tay, một đạo ngọc chất ánh sáng từ trong tay chém ngang mà ra, đem nguyên bản bị xung kích hư không lại lần nữa giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Nhưng mà liền vào lúc này, Trương Huyền Thánh bỗng nhiên quay đầu lại, lại phát hiện hắn cùng Dương Thái Hòa trong lúc đó chẳng biết lúc nào dĩ nhiên kéo dài khoảng cách, thậm chí có một đạo đen nhánh tường lửa dĩ nhiên dựng đứng ở giữa hai người!

	"Không được!"

	Trương Huyền Thánh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, biết đối phương chân chính muốn đối phó đầu tiên là Dương Thái Hòa, vội vã hội tụ trong cơ thể nguyên khí ở trước người hóa thành một viên huyền châu, trực tiếp va xuyên trước mắt đen nhánh tường lửa.

	Bất quá ngay khi Trương Huyền Thánh xuyên qua tường lửa chuẩn bị cùng Dương Thái Hòa hội hợp thời khắc, lại đột nhiên nhận ra được nguyên bản đen kịt không gian ở trong chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện một cái hẹp dài quang mang, từ bên trong rơi xuống đen tối ánh sao phía dưới, một đạo bóng người quen thuộc chính đem có chút chật vật Dương Thái Hòa bảo hộ ở phía sau, đồng thời đang cùng một đạo khác bóng người khẽ đem đối lập.

	Trương Huyền Thánh thấy được đến người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ đối phương cuối cùng cũng coi như là hiện thân.

	Đồng thời hắn cùng cái kia một đạo bóng người quen thuộc đối với cái kia áo khoác đen chân nhân Bản tôn chân thân hình thành rồi tiền hậu giáp kích tư thế.
Kết chương.