Chương 257 : Hạt giống tình huống.
“Phong quan ngọc, cái này xui xẻo gia hỏa lại đi ra hoạt động?”

Nghe được Từ Khách Thanh nhấc lên phong quan ngọc, Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, mang theo mỉm cười nói ra, đợi đến Từ Khách Thanh đem phong quan ngọc kỹ càng kế hoạch từng cái để lộ ra đến sau, cho dù là xem như nó giả tưởng đối thủ hắn cũng không khỏi vì đó cảm thấy một hồi bi ai, kế hoạch còn chưa bắt đầu liền bị đối thủ hiểu cái rõ rõ ràng ràng, còn có so đây càng đáng thương sao?

Còn lại mấy cái phân thân nghe đến đó lúc cũng không khỏi “xuy xuy” nở nụ cười, cùng các đại môn phái kẻ già đời so sánh, phong quan ngọc xác thực còn quá non, Từ Khách Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, đối Trương Chí Bình nói ra: “Thân ngươi chết tin tức truyền về sau không bao lâu, phong quan ngọc cũng có chút rục rịch muốn động, dù sao hiện tại Thái Huyền đạo nhân vẫn là trên danh nghĩa minh chủ, hắn thiên nhiên liền có nhất định tranh quyền đoạt.”

Bất quá không thể không nói, phong quan ngọc ánh mắt cũng không tệ lắm, tại Trương Chí Bình giả chết trong khoảng thời gian này, đã là hắn mưu đoạt Tiên Minh vị trí minh chủ cuối cùng thời cơ, bằng không đợi tới Trương Chí Bình đột phá trở về sau, hắn lại nơi nào có tư cách cùng Trương Chí Bình tranh chấp?

“Tính toán, coi như cho Thái Huyền đạo hữu một bộ mặt a, trong khoảng thời gian này không cần phải để ý đến hắn.”

Suy tư một lát sau, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng nói, hắn nếu đều đã giả chết độn thân, thiếu minh chủ thân phận đương nhiên sẽ không đặt ở tâm hắn bên trên, liền để phong quan ngọc tạm thời giày vò đi thôi, cũng coi là hồi báo Thái Huyền đạo nhân trước đó dìu dắt chi ân.

“Ha ha, đã bản thể ngươi không để ý lời nói, vậy ta đây đoạn thời gian còn được làm cho này vị đại thiếu gia thật tốt phục vụ a.” Từ Khách Thanh thấy Trương Chí Bình không thèm để ý, cũng không quan trọng nói ra, sau đó mấy người lại cẩn thận trao đổi một phen, không có cái gì đặc thù an bài sau, liền riêng phần mình thu hồi tâm thần hình chiếu, bắt đầu tiếp tục có đầu không loạn phát triển ······

“Hô ~ thế cục đã hỗn loạn như thế sao, liền phong quan ngọc cũng nghĩ ở thời điểm này nhảy ra hành động?”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, đem trong khoảng thời gian này tình báo cắt tỉa một lần Trương Chí Bình, trên mặt lâm vào thật sâu trong trầm tư, phong quan ngọc dị động nhìn bề ngoài là bởi vì thụ vị trí minh chủ dụ hoặc, nhưng trên thực tế, đây cũng là Khuất Hồng Động nắm chắc không được minh trung cuộc thế một cái dấu hiệu, vô số tiềm ẩn tại Tiên Minh bên trong Thảo Mãng Giao Long, đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn thừa thế xông lên.

Cái này khiến hắn đối Tiên Minh bây giờ tình huống ác liệt đã có càng thêm rõ ràng mấy phần nhận biết, bất quá bây giờ, tại hắn giả chết độn thân dưới tình huống có khả năng làm cũng không nhiều, phân thân nhóm mặc dù có một chút thế lực, nhưng mong muốn tham dự cái loại này cao tầng quyết sách lời nói còn xa xa không đủ, trừ phi hắn lập tức hiện thân, nếu không trong khoảng thời gian này Tiên Minh tất nhiên sẽ tiến vào rung chuyển bên trong.

“Ai, mà thôi, ta bây giờ còn là thành thành thật thật chờ đợi hạt giống thành thục a.”

Trương Chí Bình thở dài một tiếng, quyết tâm tạm thời không tiếp tục để ý Tiên Minh sự tình, mà lúc này giờ phút này, hắn cất giấu thân Ngũ Hành bí mật cung giới, cũng rốt cục “trùng hợp” rơi xuống một gã thanh niên tu sĩ trên tay, hắn chém giết một đầu ma vật sau phát hiện này giới, trong mắt lóe lên một tia mê võng, sau đó liền tự nhiên mà vậy đem nó đeo tại trên tay, thoạt nhìn cùng bình thường trữ vật giới chỉ cơ hồ không có gì khác biệt.

“Trấn thủ làm đại nhân uy vũ, lại đánh tan một đợt ma triều, đánh chết dẫn đầu cao cấp ma đầu!”

Tiếng hoan hô lập tức theo bốn phương tám hướng vang lên, lập tức đánh thức thanh niên tu sĩ, đứng ở nơi này đầu như là gò núi to lớn ma vật hài cốt bên cạnh, trên thân tản ra một cỗ nghiêm nghị uy thế để cho người ta kính phục, bất quá lúc này, hắn dường như không để ý đến còn thừa bị đánh tan ma vật tâm tư, theo bản năng sờ lên trong tay nhẫn trữ vật, đối với chung quanh thuộc hạ hạ lệnh: “Nơi này liền giao cho các ngươi, bản tọa chợt có sở ngộ, về trước phủ đi!”

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý tới đám người, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang hướng trong thành mau chóng đuổi theo, mơ hồ thoạt nhìn có mấy phần lo lắng hòa bình an, hắn lại là không có phát hiện mình bất an đầu nguồn, trong giới chỉ Trương Chí Bình thở dài lắc lắc đầu nói: “Ai, cuối cùng không có đem luyện hóa thành phân thân, dụng tâm linh bí pháp sau nhường nó bản năng cảm nhận được một tia không đối, xem ra còn cần lại cải tiến cải tiến a.”

Lời tuy như thế, nhưng Trương Chí Bình thoạt nhìn không có chút nào lo lắng, ngược lại là có nhiều thú vị nhìn xem thanh niên tu sĩ bản năng ứng đối, tên tu sĩ này tên là Lý Định, chính là Hạ Châu Đông Lai quận trấn thủ làm, Kim Đan hậu kỳ tu vi, tại ma triều tứ ngược hạ phù hộ lấy một phương sinh linh, cũng không phải gì đó danh môn đại phái xuất thân, mà là tại ma triều trong lúc đó mới thừa cơ quật khởi một gã tán tu, quật khởi kinh nghiệm tương đối huyền bí, tại phụ cận mấy châu bên trong cũng rất có vài phần thanh danh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, Lý Định còn không vào được Trương Chí Bình mắt, bất quá truy căn tố nguyên, Lý Định có thể có hôm nay phần này thành tựu, lại là bởi vì nó chính là hắn lúc trước gieo hạt dưới hạt giống một trong, đã nhận được hắn lúc trước lưu lại một quả linh lung ngọc cầu.

Một quả linh lung ngọc cầu chính là một quả hạt giống, lúc trước hắn chia cắt long nguyên luyện chế bảo vật này, nó có thể giống như một ngụm linh tuyền giống như liên tục không ngừng vì chủ nhân cung cấp đại lượng cao chất lượng linh khí, đủ để hài lòng Nguyên Anh kỳ trước tu luyện nhu cầu, ở trong chứa bí ẩn pháp môn, trực chỉ Nguyên Anh kỳ tu luyện bản chất, đủ để đem linh khí đầy đủ hấp thu lên.

Càng quan trọng hơn là, bởi vì linh lung ngọc cầu bắt nguồn từ long mạch hạch tâm, thiên nhiên liền dẫn một cỗ có thể so với Nguyên anh kỳ bàng bạc khí vận, bất kỳ một cái nào khí vận thường thường tu sĩ đạt được nó cũng không có khác hẳn với có thể thu hoạch được một trận gần như nghịch thiên cải mệnh giống như thoái biến, đã có Nguyên anh kỳ nội tình.

Lý Định nguyên bản là nơi đây một cái bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tương lai chỉ sợ đột phá Kim Đan kỳ vô vọng, chính là may mắn theo hắn lưu lại một chỗ kỳ ngộ chi địa đã nhận được linh lung ngọc cầu, mới có quật khởi vốn liếng, tại ma tai trung lập hạ công lao hiển hách, thành hôm nay danh chấn nhất thời Đông Lai quận trấn thủ làm.

Mà ví dụ như vậy, những năm gần đây tại thiên hạ các nơi còn có rất nhiều, mơ hồ có một tấm võng lớn thôi động bọn họ phát triển, chỉ là mượn ma tai trong lúc đó khí vận bừng bừng phấn chấn, kỳ tài xuất hiện lớp lớp dị tượng cho hỗn qua, cho đến ngày nay, bọn hắn hầu hết đã thành Kim Đan kỳ tu sĩ, tọa trấn một chỗ, thanh danh thay nhau nổi lên, đã trở thành đối kháng ma tai lực lượng trung kiên.

Có thể nói, trái cây đã dần dần sắp chín rồi, bởi vậy xem như người thu hoạch Trương Chí Bình, hiện tại chăm sóc càng thêm cẩn thận, mượn lần này bỏ mình mà trốn cơ hội tới tới hạt giống bên người quan sát đến bọn hắn tình huống, việc này liên quan hắn tiếp xuống thân gia tính mệnh cùng con đường, không thể kìm được hắn không cẩn thận.

“Hạt giống nhóm tình huống tốt đẹp, phần lớn có thể gặp phải một bước cuối cùng, chỉ có một vài chỗ trái cây còn mười phần ngây ngô, xem ra cần phải cho bọn họ thật tốt đưa một nhóm phân bón đi qua.”

Trương Chí Bình hờ hững nhìn xem mấy chỗ vẻn vẹn chỉ có Kim Đan sơ kỳ hạt giống, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, cái này mấy chỗ địa phương bởi vì có môn phái hoặc tu sĩ cấp cao tọa trấn, trôi qua có chút an dật, tiềm lực xa xa không có kích phát ra đến, cũng không thể để bọn hắn cứ như vậy hoang phế, vô luận như thế nào, tại mấy chục năm sau cũng phải làm cho bọn hắn đạt tới Kim Đan đại viên mãn mới được ······
Kết chương.