Chương 83: Cuồng bạo tiểu vương tử

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân tay, chợt dùng sức.

	Chém vào trên đất trọng kiếm, đằng không mà lên, đem một cái cường đạo trực tiếp đánh bay rồi.

	Trận trận xương vỡ tiếng vang lên.

	Kia cường đạo bị đánh bay mấy chục mét, quẳng xuống đất về sau, giãy dụa mấy lần liền bất động rồi.

	Chung quanh cường đạo, run một cái, theo bản năng lui lại một bước.

	"Giết!"

	Phương Thanh Vân lần nữa hét lớn, giơ lên trọng kiếm, xông về một cái cường đạo.

	Cái kia cường đạo đánh cái run rẩy, thế mà quay đầu liền chạy.

	"Thảo! Đồ hèn nhát!"

	Phương Thanh Vân mắng một câu, hơi nhún chân, mặt đất nháy mắt rạn nứt, bản thân hắn thì như teleport, xuất hiện ở cái kia cường đạo bên người.

	"Chết!"

	"Phanh!"

	Lại là hai cái một nửa thi thể xuất hiện.

	Lần này, bọn cường đạo triệt để sợ, ào ào bắt đầu lui lại.

	"Phế vật!"

	Quát lạnh một tiếng vang lên.

	Một cái khuôn mặt phổ thông, dáng người phổ thông, ánh mắt lại dị thường hung ác trung niên nhân, đi ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Để ta giải quyết hắn, các ngươi mau chóng đem vật tư cướp đến tay, chuẩn bị rút lui."

	"Vâng! Lão đại!"

	Bọn cường đạo nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ cần không nhường bọn hắn đối mặt Phương Thanh Vân, làm sao đều được.

	"Ngươi? Giải quyết ta?"

	Phương Thanh Vân nhếch miệng cười một tiếng, mãnh xông tới.

	Trung niên nhân đem trên tay đại đao ném đi, lấy ra một thanh vừa mịn lại hẹp kiếm, mắt lạnh nhìn Phương Thanh Vân.

	Hắn từ bỏ bản thân vốn là vũ khí, lựa chọn một thanh nhẹ kiếm, chuẩn bị lấy tốc độ đối phó Phương Thanh Vân.

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân mấy bước đi tới cường đạo trước mặt, không cần suy nghĩ, một kiếm chém xuống dưới.

	"Hừ, mao đầu tiểu tử, một điểm kinh nghiệm thực chiến cũng không có."

	Cường đạo khinh thường cười một tiếng.

	Đối mặt hắn loại này cầm vũ khí hạng nhẹ người, khẳng định không thể dùng vũ khí hạng nặng toàn lực công kích, muốn lưu lại mấy phần lực lượng phòng ngự, nếu không, người bị công kích một khi tránh đi công kích , chờ đợi Phương Thanh Vân chính là cực kỳ đáng sợ phản kích.

	Những này cũng là hắn sắp làm.

	Hắn có chút nghiêng người, thân thể kéo căng, đã làm xong bộc phát chuẩn bị.

	Một kiếm này chém xuống về sau, chính là hắn phản kích thời khắc.

	Ai ngờ, ở thời điểm này, Phương Thanh Vân chẳng những không có lưu thủ, ngược lại gia tăng sức mạnh công kích.

	Lực lượng khổng lồ, thậm chí trên không trung dẫn động tiếng nổ đùng đoàng.

	"Phanh!"

	Kiếm, sát cường đạo thân thể trượt xuống.

	Một cỗ to lớn hấp lực, bỗng nhiên xuất hiện.

	Không có chút nào phòng bị cường đạo, một cái lảo đảo, bị hút hướng đại kiếm.

	"Đáng chết!" Cường đạo hoảng hốt, lập tức dùng nhẹ kiếm, tại trên đại kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, linh năng vọt tới đại kiếm, mượn nhờ cỗ lực lượng này, lui về phía sau.

	Lúc này, lại là một cỗ lực xung kích cực lớn đánh tới.

	Cường đạo bị xung kích cơ hồ đứng không vững, liền lùi lại mấy bước mới đứng vững thân hình.

	"Thảo!"

	Cường đạo mồ hôi lạnh trên đầu, nháy mắt đi ra.

	Thanh kiếm này đến cùng nặng bao nhiêu?

	Phương Thanh Vân lực lượng lại có thêm lớn?

	Chuyện mới vừa phát sinh, hắn hiểu được nguyên nhân.

	Đại kiếm quá nặng, phối hợp Phương Thanh Vân lực lượng khổng lồ, hấp thụ chung quanh vật thể , còn xung kích. . .

	Kia là đại kiếm đập xuống đất về sau, tạo thành xung kích.

	"Chém!"

	Phương Thanh Vân tại chặt giữa không trung, lại tăng lên một điểm lực lượng, đem trọng kiếm quay đầu, lần nữa chém về phía cường đạo.

	"Hỏng bét!"

	Cường đạo trong lòng trầm xuống, hắn đối Phương Thanh Vân lực lượng, xuất hiện nghiêm trọng phán đoán sai lầm.

	Hắn chỉ có thể hướng về sau lui, lần nữa tránh đi Phương Thanh Vân một kiếm này.

	"Trảm trảm trảm!"

	Phương Thanh Vân đại hống đại khiếu, trực tiếp xông về cường đạo, trong tay kiếm, không ngừng huy động.

	Động tác thô lỗ, đại khai đại hợp đến cực hạn.

	Cuồng bạo!

	Vũ Động cự kiếm, như là bão tố bình thường, nhường cho người thở không nổi.

	Cường đạo chỉ có thể chật vật không ngừng tránh né.

	Còn muốn tận khả năng rời xa kia đại kiếm, miễn cho bị hấp thụ.

	Cuối cùng, tránh không khỏi thời điểm, lừa lăn mình đều dùng ra tới.

	"Ha ha, một lần, chỉ cần để cho ta đánh trúng một lần! Ngươi liền xong đời!"

	"Lần này, đánh trúng, ngươi sẽ trở thành hai nửa, vỗ trúng, ngươi sẽ thịt nát xương tan!"

	Phương Thanh Vân ngữ khí lạnh như băng nói;

	Nghe nói như thế, cường đạo triệt để không vững vàng, không ngừng né tránh thân ảnh, cuối cùng xuất hiện một chút kẽ hở.

	"Chết!"

	Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng, dùng hết toàn lực lực lượng, hung hăng chém xuống.

	"Không!"

	Cường đạo hét lên một tiếng, dùng trong tay nhẹ kiếm ngăn trở.

	"Răng rắc!"

	Cường đạo cả người lẫn kiếm, đều bị chặt thành hai nửa.

	"Không, không. . ."

	Cường đạo bị chặn ngang chém thành hai nửa, vẫn không có chết, trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	"Thoải mái!"

	Phương Thanh Vân đại kiếm hất lên, đem trên thân kiếm máu tươi vứt bỏ, lặng lẽ nhìn một chút cường đạo, sơ sơ lắc đầu.

	Cao cấp võ giả!

	Chí ít thất giai!

	Dạng này người nếu như lên chiến trường, chí ít có thể giết chết hơn mười vị thông thường yêu tộc hoặc là Ma tộc.

	Phóng tới bình thường trong thành thị, cũng có thể đưa đến ổn định thành phố tác dụng.

	Đáng tiếc, hắn làm cường đạo, nhiều lần tại Nhân tộc cảnh nội, cướp bóc Nhân tộc quá khứ đội xe, thậm chí quân đội tiếp tế.

	Dạng này người, chết đến một ngàn lần đều không quá đáng.

	Hết lần này tới lần khác, Nhân tộc cảnh nội, dạng này người không phải số ít.

	Đương nhiên, yêu tộc cùng Ma tộc nội bộ vấn đề càng lớn, tương hỗ chiến đấu, bọn hắn đem những này đều bày ở bên ngoài, cẩu đầu óc đều muốn đánh tới, đã có không ít tộc đàn bị diệt mất rồi.

	Cái này tựa hồ là trí tuệ sinh linh bệnh chung.

	Như thế so sánh, Nhân tộc ngược lại lộ ra bình tĩnh như vậy, chí ít hết thảy đều là âm thầm tới.

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía những thứ khác cường đạo.

	"Chạy a!"

	Những cường đạo này, mũ nồi tử chết một khắc này, đã là hồn phi phách tán, bây giờ bị Phương Thanh Vân như thế xem xét, từng cái lập tức quay đầu liền chạy, liền hận cha mẹ sinh bọn họ thời điểm, thiếu cho hai người bọn họ chân.

	Lão đại đều bị người ta hai ba lần giải quyết rồi, bọn hắn còn để lại đến làm gì?

	Muốn chết sao?

	"Mẹ nó!"

	Triệu Quân Hồng dẫn theo đao, vừa chém hai cái cường đạo, chiến đấu liền đã kết thúc.

	Hắn quái dị nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi đây là bị kích thích rồi? Vẫn là nhìn thấy nữ nhân kia về sau, có một cỗ hỏa khí, vẫn nghĩ phát ra ngoài?"

	"Biến, ta chỉ là muốn mau hơn giải quyết chiến đấu!"

	Phương Thanh Vân lắc lắc cánh tay, đi về phía mấy chiếc xe chuyển vận.

	Trên xe nhảy xuống mấy người, một mặt cảm kích đi hướng hai người.

	"Lão Phương!"

	Nhìn chằm chằm mấy người kia, Triệu Quân Hồng đột nhiên thấp giọng kêu một câu.

	"Ta biết rõ!"

	Phương Thanh Vân nhìn một chút bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

	"Cảm ơn, cảm ơn hai vị!"

	Xe chuyển vận bên trên người, đi tới trước mặt hai người, cảm kích nói: "Đây là vận chuyển đến tiền tuyến vật tư, nếu như ở đây xảy ra chuyện, vậy liền hỏng rồi đại sự."

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Không cần khách khí, chỉ là, ta muốn hỏi một lần, trên xe thật là vật tư sao?"

	Vận chuyển nhân viên khẽ giật mình, nói: "Đương nhiên!"

	"Ta muốn kiểm tra."

	"Dựa vào cái gì?"

	Mấy cái vận chuyển nhân viên cảnh giác nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Các ngươi là người nào? Dựa vào cái gì kiểm tra chúng ta chuyển vận vật tư?"

	Phương Thanh Vân vừa muốn xuất ra bản thân huy hiệu trường, Triệu Quân Hồng đã một cây đao gác ở vận chuyển nhân viên trên cổ.

	Hắn nhe răng cười một tiếng, nói: "Ta bây giờ có thể kiểm tra sao? Dã ngoại hoang vu, chém các ngươi lại kiểm tra, một cái dạng."

	"Có thể, có thể!"

	Người kia liên tục gật đầu, đối người phía sau kêu lên: "Nhanh, đem vật tư mở ra, để hai vị này võ giả kiểm tra."

	Xe che đậy bị xốc lên, lộ ra rất nhiều máu thịt, còn có lương thực.

	"Nhìn, không sai a?" Một người run giọng nói: "Chúng ta là lệ thuộc vào Phong Hỏa cứ điểm chính quy quân nhân."

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú vật tư, thản nhiên nói: "Làm cường đạo, các ngươi có thể làm đến trình độ này, cũng coi là không tệ."

	Mấy người ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Vị này võ giả đại nhân, ngài nói cái gì? Cái gì cường đạo? Chúng ta tại sao có thể là cường đạo, chúng ta vừa mới thế nhưng là bị. . ."

	Kiếm quang lóe qua!

	Đầu của người này, thoát khỏi thân thể.

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, nói: "Thật coi chúng ta là tiểu hài tử, sơ hở nhiều lão tử đều chẳng muốn nói."

	"Thao, giết!"

	Những người khác thấy thế, gầm thét một tiếng, bộc lộ bộ mặt hung ác, ào ào từ trên thân móc ra vũ khí, phóng tới hai người.

	"Lần này, để cho ta qua đỡ nghiện!"

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, dẫn theo nhuốm máu đại đao liền xông tới.

	Phương Thanh Vân cũng không cùng hắn đoạt, chỉ là từ trên lưng lấy xuống súng bắn tỉa.

	"Phanh phanh phanh!"

	Có người đối hai người nổ súng, vô số viên đạn bay hướng hai người.

	Triệu Quân Hồng huy động đại đao, đem viên đạn toàn bộ ngăn lại, cuồng tiếu tiếp tục đi tới.

	Phương Thanh Vân người đứng tại chỗ, nhẹ nhàng lắc lư mấy lần, sẽ đem một tý đạn né tránh, sau đó, súng bắn tỉa bên trong, linh năng viên đạn tụ tập.

	"Phanh!"

	Súng vang lên.

	Một người ngơ ngác nhìn lồng ngực của mình.

	"Ẩn núp không sai, đáng tiếc, cao giai võ giả linh năng, ngươi không che nổi!"

	Phương Thanh Vân lời nói băng lãnh.

	Người bình thường, thậm chí đẳng cấp thấp võ giả, đều không đáng cho hắn lãng phí một viên linh năng viên đạn.

	Cao giai võ giả tuyệt đối đáng giá.

	"Chạy!"

	Nhìn thấy giấu ở trong bọn họ cao giai võ giả, đều bị giết chết, những người khác vậy mất đi dũng khí, ào ào quay đầu liền chạy.

	"Chạy?"

	Triệu Quân Hồng cười lạnh một tiếng, bước chân nhanh chóng, đuổi kịp cái này đến cái khác, đem bọn hắn từng cái giết chết.

	Phương Thanh Vân vậy dùng súng bắn tỉa, không ngừng điểm xạ.

	Không đến một phút, tám người này sẽ chết ở bọn hắn họng súng.

	Làm xong những này, hai người vẫn đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chằm chằm bốn phía, vũ khí trong tay cũng không có buông xuống.

	Qua một hồi lâu, Phương Thanh Vân mới thản nhiên nói: "Đi."

	Triệu Quân Hồng chau mày, nói: "Rất cường đại, đoán chừng là Tướng cấp võ giả, sẽ là ai?"

	Từ ban sơ chiến đấu, âm thầm thì có một cổ cường đại khí tức, nhìn chằm chằm hai người.

	Tựa hồ đang tìm kiếm hai người sơ hở.

	Thẳng đến vừa mới, cỗ khí tức này mới rời khỏi.

	Triệu Quân Hồng nhẹ nhàng thở ra.

	"Mặc kệ nó, đi ra, làm chết!"

	Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, hắn không có chút nào sợ hãi, thậm chí tại ẩn ẩn chờ mong âm thầm người kia ra tới.

	Đáng tiếc, đối phương tính cảnh giác rất cao, căn bản không ra.

	Hắn nhìn thoáng qua bản thân thuộc tính.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 31(+)  ] 

	[  tốc độ: 32(+)  ] 

	[  thể chất: 31(+)  ] 

	[  tinh thần: 31(+)  ] 

	[  linh năng: 52(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 25293  ] 

	Trừ thêm một cái sơ cấp kiếm thuật, cái khác cũng không có quá lớn biến hóa.

	Nhất là linh năng, mới gia tăng rồi 1 điểm.

	Phương Thanh Vân đau đầu vô cùng.

	Chẳng lẽ, chỉ có thể dùng bản nguyên điểm gia tăng?

	Thời gian dài như vậy tu luyện, mới gia tăng 1 điểm, mình ở linh năng trên việc tu luyện, có như thế phế sao?

	Hay là nói, bởi vì hệ thống?

	Dù sao Triệu Quân Nghị cơ hồ một ngày có thể gia tăng mười mấy điểm, thậm chí mấy chục điểm linh năng.

	"Lão Phương!"

	Lúc này, Triệu Quân Hồng đột nhiên kêu một tiếng.

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy Triệu Quân Hồng đứng tại vật tư trước mặt, sắc mặt khó coi.

	Phương Thanh Vân mấy bước đi tới gần, vừa muốn nhìn nói chuyện, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

	Đống kia huyết nhục, phía trên là một chút dã thú hoặc là gia cầm thi thể, phía dưới, thế mà tất cả đều là thi thể của con người.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, lần trước giải quyết rồi một nhóm bán yêu tộc, bọn hắn giết chết Nhân tộc cũng không có nhiều như vậy.

	Mà lại, bọn hắn vận chuyển những thi thể này làm cái gì?

	Chẳng qua là khi mồi nhử?

	Chưa hẳn đi!

	Nói không chừng, là vì cùng yêu tộc làm giao dịch!

	Triệu Quân Hồng cắn răng nói: "Vừa mới hẳn là ra tay toàn lực, không để cho chạy một cái, tốt nhất bắt mấy cái người sống."

	"Đừng nói nói nhảm." Phương Thanh Vân thở dài một tiếng.

	Âm thầm có người nhìn chằm chằm bọn hắn, bọn hắn nhất định phải giữ lại mấy phần lực lượng.

	Chỉ là, nhìn thấy những này bị Nhân tộc giết chết thi thể, so nhìn thấy bán yêu tộc giết chết những thi thể này, còn muốn cho hai người tức giận.

	"Chôn đi."

	Phương Thanh Vân khe khẽ thở dài.

	Mấy ngày nay làm nhiệm vụ, thường xuyên có thể nhìn thấy nhân tộc thi thể.

	Hai người đều quên chôn bao nhiêu.

	Chỉ có động thủ chôn xác thời điểm, bọn hắn tài năng chân chính cảm nhận được tiền tuyến tàn khốc.

	Nơi này có yêu tộc, có Ma tộc, còn có nhân tộc cường đạo. . .

	Sinh hoạt ở nơi này Nhân tộc người bình thường, mệnh quả nhiên là treo ở trên thắt lưng quần sống qua.

	"Đánh đi ra!" Triệu Quân Hồng đột nhiên nói: "Chỉ cần đem yêu tộc cứ điểm san bằng, đem chiến tuyến lan tràn đến yêu tộc cảnh nội, Nhân tộc cảnh nội người, an toàn bên trên, nhất định có thể bị cam đoan."

	Phương Thanh Vân nhìn chăm chú Triệu Quân Hồng, nói: "Vậy liền để chúng ta cố gắng. . . Ngô, cái gì đồ vật?"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân ngẩng đầu, kinh hãi nhìn phía xa.

	Một chiếc to lớn lơ lửng chiến hạm, giống như một trận nổi bồng bềnh giữa không trung hòn đảo, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, hoành không mà đến.

	Kia thân thể khổng lồ, lấp lóe hàn mang họng pháo, từng cái to lớn linh năng trận pháp, vô cùng kể ra nó đáng sợ.

	Phương Thanh Vân nhất thời cũng nói không ra lời nói, bị triệt để chấn nhiếp.

	Lần đầu gặp được loại này quái vật khổng lồ.

	Triệu Quân Hồng thanh âm cũng ở đây run rẩy, lẩm bẩm nói: "Đây là, chiến đấu hạm, cái đồ chơi này, làm sao lại một mình xuất hiện ở đây? Tàu bảo vệ đâu?"

	Ô ô ô!

	Lơ lửng chiến hạm hoành không mà đi, trên không trung lưu lại trận trận oanh minh, mang đến một trận gió lốc, cơ hồ muốn đem người thổi bay.

	Mãi cho đến nó hoàn toàn biến mất, Phương Thanh Vân mới lấy lại tinh thần, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	Lơ lửng chiến hạm cách xa mặt đất, khoảng cách không gần.

	Kia như là to lớn như núi cao áp lực, vẫn như cũ nhường cho người hô hấp khó khăn, không thể động đậy.

	Rất khó tưởng tượng, loại này chiều dài vượt qua năm trăm mét đại gia hỏa, một khi bộc phát, sẽ có cỡ nào uy năng.

	"Đây chính là chiến đấu hạm sao?"

	"Đúng!" Triệu Quân Hồng đặt mông ngồi dưới đất, nghĩ nghĩ, dứt khoát nằm xuống, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc đế quốc không trung bá chủ, cao cấp nhất lơ lửng chiến hạm, chiến đấu hạm hệ liệt."

	"Nhân tộc đế quốc chỉ có thành hệ thống phân hạm đội bên trong mới có chiến đấu hạm."

	"Vậy cái này. . ."

	"Còn có một loại tình huống!" Triệu Quân Hồng lập tức ngồi dậy,  nói: "Đây là đại nhân vật tư nhân xe riêng."

	"Thật sao?" Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm, trong đầu vẫn tại hồi tưởng vừa mới loại kia cảm giác áp bách.

	"Chậc chậc, thật là khiến người ta ao ước!" Triệu Quân Hồng cười nói: "Ta vậy nghĩ có như thế một chiếc chiến hạm, nhìn quy cách này, đoán chừng là công tước, hoặc là nguyên soái."

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình, nói: "Công tước hoặc là nguyên soái, bọn hắn tới đây làm gì?"

	Triệu Quân Hồng vậy sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, Phong Hỏa cứ điểm xảy ra vấn đề? Hoặc là, Nhân tộc có hành động lớn?"

	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, chúng ta là tiểu nhân vật, loại sự tình này, khoảng cách chúng ta còn quá xa!" Phương Thanh Vân đi đến Triệu Quân Hồng bên người, đối với hắn vươn tay, cười nói: "Trước tăng lên bản thân, về sau, chúng ta làm cái so với hắn còn lớn hơn lơ lửng chiến hạm."

	"Ha ha, tốt!"
Kết chương.