Chương 21:: Thô lỗ khách nhân
 
 	Sau bàn làm việc, Tô Hiểu ném một phần văn kiện, đây là tối hôm qua sự kiện kia thu dọn báo cáo, không cái gì đặc thù, để Tô Hiểu cảm thấy hứng thú chính là mặt khác hai phần văn kiện.
 
 	Phần thứ nhất văn kiện nội dung rất thú vị, ba vị 'Dân gian nhân sĩ' tiêu diệt một chỗ Quỷ Hoàn cứ điểm, ở Đệ Thất Bộ Đội chạy tới sau, ba vị kia dân gian nhân sĩ từ chối Đệ Thất Bộ Đội mời, cái gọi là Đệ Thất Bộ Đội, kỳ thực cũng là phụ trách giải quyết u quỷ bộ môn, bọn họ phụ trách điều tra, tình báo, khắc phục hậu quả chờ, thường thường cùng Xử Hình Cơ Quan hiệp đồng chiến đấu.
 
 	"Cầm trong tay búa lớn dân gian nhân sĩ."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, điều này hiển nhiên chính là Quốc Túc ba cái kia đậu bỉ, bọn họ độc lập tiêu diệt một chỗ Quỷ Hoàn loại nhỏ cứ điểm.
 
 	Mới vừa mở ra phần thứ hai văn kiện, một tấm hình rơi xuống, Tô Hiểu mới vừa cầm lấy tấm hình này, trên mặt hắn liền từ từ hiện lên nụ cười.
 
 	"Quân đoàn trưởng tiên sinh, chúng ta sáng sớm ăn cái gì, thật đói, nha ~ "
 
 	Bên cạnh bàn làm việc song đuôi ngựa tiểu la lỵ Bonie kém chút sợ hãi đến nhảy lên đến, giờ khắc này Tô Hiểu nụ cười thực sự quá làm người ta sợ hãi, nàng lén lút nhìn về phía Tô Hiểu trong tay bức ảnh, đó là tên trên người mặc màu đỏ áo đầm, một bên mép quai hàm nhô lên, trong miệng ngậm lấy kẹo que bé gái.
 
 	"Lại ở đây gặp phải ngươi."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay bức ảnh, trong hình là người quen cũ, trước mắt cùng đối phương xung đột khả năng không lớn, cho tới tìm đối phương tính sổ, cũng không vội vã, lại không phải tử thù.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, hói đầu lão đầu Hank đi vào gian phòng, hắn nhìn thấy bên cạnh bàn làm việc Bonie sau, gò má vừa kéo, ánh mắt tựa hồ có chút không lành.
 
 	"Ngươi đây là cái gì kiểu tóc."
 
 	Tô Hiểu cau mày nhìn về phía Hank, đối phương vẫn như cũ là Địa Trung Hải kiểu tóc, nhưng thấy thế nào làm sao khó chịu.
 
 	"Này, quân đoàn trưởng đại nhân, ta cần chút riêng tư."
 
 	Hank đang khi nói chuyện, lại liếc mắt nhìn về phía Bonie, Bonie có chút mộng.
 
 	Trên thực tế, Hank ngày hôm qua hướng Bonie số tiền lớn mua tổ truyền sinh sôi tề, tuy rằng ban đêm có chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng Hank không phí quá khí lực lớn liền giải quyết, có thể ở sáng nay, hắn cảm giác trên đầu có chút lạ quái, soi gương vừa nhìn, hắn lại sinh ra một đầu dày đặc lông vàng.
 
 	Hank lúc đó liền bối rối, hai bên tóc hoa râm, đỉnh đầu là một vòng, không sai, chính là một vòng lông vàng, này smart kiểu tóc, rõ ràng không thích hợp lão nhân gia, sở dĩ hắn nhịn đau cạo sạch những lông vàng kia.
 
 	"Không nên a, "
 
 	Bonie nhìn Hank Địa Trung Hải, trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	Nhưng vào lúc này, lại có hai tên Giác tỉnh giả đi vào văn phòng, phân biệt là cổ cao thần phụ cùng Gus.
 
 	Khuya ngày hôm trước Gus đầy mặt máu tươi xông tới gần văn phòng lúc, Tô Hiểu không thấy dung mạo của hắn, ngày hôm nay vừa nhìn, cái tên này đầy mặt vết sẹo, gần như sắp không nhìn thấy trên mặt hắn hoàn hảo da dẻ, cho tới cổ cao thần phụ, hắn chỉ cần kéo thấp cổ áo, kia lộ ra ở trong không khí hàm răng cùng lợi tuyệt đối có thể đem người sợ hãi đến không nhẹ, chớ nói chi là hắn còn lại nửa cái mũi.
 
 	Hank, Gus, cổ cao thần phụ ba người sóng vai đứng ở đó, căn bản không giống đế quốc Giác tỉnh giả, càng như là một số tà ác tổ chức biến thái đao phủ (Hank), không phải nhân loại (Gus), khủng bố nhân viên thần chức (cổ cao thần phụ).
 
 	"Tìm các ngươi tới mục đích. . ."
 
 	Tô Hiểu thuyết minh sơ qua sau, ba người chỉ là suy nghĩ chốc lát, liền đều gật đầu đồng ý, không cần nói săn giết u quỷ chính là bọn họ bản chức công tác, sau khi chuyện thành công mỗi người 1 vạn kim lặc, đầy đủ bọn họ vượt qua phóng khoáng nửa cuối cuộc đời.
 
 	Cho tới ham muốn tài phú, bọn họ có tư cách tham, ba người biến thành tấm này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, là vì săn giết u quỷ, bọn họ không nợ đế quốc bất luận là đồ vật gì, cũng xứng đáng Xử Hình Cơ Quan thành viên thân phận.
 
 	"Vậy thì xuất phát, bí mật tiểu đội mệnh danh là 'Vô Nhãn', Bonie, tiếp tục phát huy ưu thế của ngươi, điều tra rõ Thập Lục Nhãn Thất cùng bất diệt chi vương là cái gì, trong đó lại có liên hệ gì."
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Bonie có chút mất tập trung, thỉnh thoảng nhìn về phía Hank, lần này ở nàng suy nghĩ lúc không còn rút tóc.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, Tô Hiểu bước chân dừng lại, ý của Bố Bố Uông rất đơn giản: "Chủ nhân, Vô Nhãn trong tiểu đội, ngài tuyệt đối là đẹp trai nhất, bản uông bảo đảm."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu phủ thêm áo khoác dài, nhấc bước đi ra văn phòng, Xử Hình Cơ Quan có chế tạo trang phục, nhưng mà không bất luận cái gì thành viên xuyên, vật này chủ yếu tác dụng là thụ huân hoặc tham dự cỡ lớn lễ ăn mừng, bình thường trong nhiệm vụ, xuyên vật này giết u quỷ bằng muốn chết, vậy sẽ ở khai chiến trước bại lộ thân phận.
 
 	Hank chờ ba người cùng sau lưng Tô Hiểu, bọn họ tựa hồ đã thành thói quen loại này không biết muốn đi đâu nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra danh sách, rất nhanh chọn lựa mục tiêu đầu tiên.
 
 	. . .
 
 	Phố Cảng cá, số 37.
 
 	Người người nhốn nháo trên đường phố, rìa đường hai bên tiếng rao hàng không ngừng, ướt nhẹp trên tấm thớt, đùng! Vệt nước tung toé, một cái mập cá bị vỗ vào trên tấm thớt, đi lân móc ra nội tạng sau, con cá này vẫn còn đang giãy dụa.
 
 	Huyết thủy chảy xuôi ở trên đường phố, một loại mùi hôi thối tràn ngập, trên đường bình dân tựa hồ đã sớm quen thuộc, bọn họ càng để ý ngày hôm nay có hay không giá cả lợi ích thực tế cá sống.
 
 	Số 37 biển số nhà, đây là gian rất yên tĩnh cửa hàng, cho dù ban ngày, trong cửa hàng vẫn như cũ rất tối tăm, mờ nhạt ánh nến cho trong tiệm phủ lên ra sắc thái thần bí.
 
 	"Tiên sinh, ngươi lần này đi xa sẽ có đau khổ, nhưng ngươi có thể sống sót trở về, mà là rất nhanh khôi phục khỏe mạnh."
 
 	Một tên thân mặc trường bào màu đen, ống tay cùng cổ áo phác hoạ sợi vàng nữ nhân mở miệng, coi như là ở trong phòng, nàng vẫn như cũ mang mũ trùm, mũ trùm bên trên duyên có dây chuyền bạc, mà nữ nhân này tắc tô vẽ màu lam phấn mắt.
 
 	Thần bí mị lực, chính là nữ nhân này cho người cảm giác.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Ngồi ở nữ nhân đối diện thương nhân mở miệng, sắc mặt hắn không tính quá đẹp đẽ.
 
 	"Báo trước sẽ không sai lầm."
 
 	Giọng của nữ nhân cho nhân chủng mềm mềm cảm giác, nàng dự ngôn đương nhiên sẽ không sai lầm, nếu như này thương nhân có thể sống sót trở về, vậy nàng dự ngôn liền rất chuẩn xác, cho tới chết rồi, người chết không thể lại đến tìm nàng.
 
 	"Đa tạ nữ sĩ."
 
 	Thương nhân lưu lại hai viên ngân tệ, vội vã rời đi.
 
 	Thương nhân mới vừa đi, trên cửa cầu linh lại vang lên, nữ thầy bói toán không ngẩng đầu, trực tiếp mở miệng nói rằng: "Tiên sinh, nơi này cấm chỉ hút thuốc."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Người đến tắt trong tay khói, nữ thầy bói toán nhíu mày, nàng chán ghét mùi khói.
 
 	"Ngươi nghĩ bói toán cái gì?"
 
 	Nữ thầy bói toán rất khách khí, rốt cuộc khách hàng chính là thượng đế, nhưng âm thanh của nàng có chút lãnh đạm, đây là cảm giác thần bí cần thiết.
 
 	"Bói toán cái gì? Bói toán một hồi ta lúc nào chết."
 
 	Nghe được người đến lời nói, nữ thầy bói toán ngẩng đầu nhìn mắt đối diện nam nhân, đối phương chừng hai mươi tuổi, rõ ràng tướng mạo không sai, hơn nữa còn là nàng vừa ý loại hình, nhưng cũng cho nàng loại cảm giác xấu, lần đầu gặp, nàng đối vị khách nhân này ấn tượng rất kém cỏi, không biết tại sao.
 
 	"Bói toán tử vong sẽ mang đến vận rủi, ta khuyên khách nhân bói toán cái khác, tỷ như tài vận?"
 
 	Nữ thầy bói toán đưa tay đi cầm bài Tarot, nàng từ đối phương ăn mặc nhìn ra, đây tuyệt đối là khách hàng lớn, bằng không đối phương vừa lên đến liền hỏi 'Ta lúc nào chết', nàng sớm đem đối phương mời đi ra ngoài.
 
 	"Tốt lắm, ngươi bói toán một hồi, ngươi lúc nào chết."
 
 	"?"
 
 	Nữ thầy bói toán sững sờ sau, mũ trùm dưới con mắt hiển lộ sát ý.
Kết chương.