Chương 04: Dã Xuân Trà Xã

Huyết ngưng tuyết tan. 

Tuyết tan sau đường đi tràn ngập đặc biệt âm u cùng ẩm ướt, Tô Diệp một thân thường phục đi vào một nhà tên là‘ Dã Xuân Trà Xã’ cửa điếm. 

Tràn ngập cẩn thận một hồi nhìn lại về sau, nàng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng lúc này mới cử túc bước chân vào nơi đây đại môn. Bởi vì thời tiết rét lạnh cùng mấy ngày gần đây nhất tuyết rơi nhiều, dẫn đến trong tiệm khách nhân thập phần rất thưa thớt. Vách tường lờ mờ đèn áp tường, làm nổi bật lấy yên lặng quán trà nội trong góc phòng một cái hình dạng một mình tựa như thân ảnh. Tô Diệp khẽ thở dài, về sau cũng theo đó đi tới người kia đối diện. 

"Nơi đây, có thể ngồi ư? " 

Nhìn qua ổn thỏa tại chính mình đối diện, trong tay cầm một tờ ngày hôm qua Tân Hoa báo chiều báo chí cũ nam nhân, Tô Diệp giảm thấp xuống thanh âm không khỏi làm ra hỏi như vậy. Nghe được hỏi thăm sau nam nhân chậm rãi thả ra trong tay báo chí, đang nhìn liếc Tô Diệp về sau, hắn tràn đầy râu ria mảnh vụn (gốc) mà trên mặt cũng theo đó lộ ra một vòng lạnh nhạt mỉm cười. 

"Người của chúng ta hôm nay khả năng tới không được, cho nên đối với trước mặt chỗ ngồi đúng lúc là trống không. " 

Tô Diệp gật đầu, cũng theo đó tại nam nhân đối diện trên chỗ ngồi vững vàng ngồi xuống. 

Quán trà nhân viên phục vụ vì Tô Diệp bưng lên một ly vừa mới ngâm tốt hồng trà, nương theo lấy nhân viên phục vụ rời đi bước chân cùng hồng trà mùi thơm lạ lùng phiêu tán ra, cùng Tô Diệp đối bàn mà ngồi nam nhân cũng lúc này mới lại lần nữa cầm lấy tờ báo trong tay hơn nữa giảm thấp xuống thanh âm. 

"Nàng trạng thái, vẫn là cùng trước kia giống nhau ư? " 

"
Đúng vậy, vẫn là giống như trước như vậy quật cường ưa thích độc lai độc vãng. " 
"Ừ, nói thực ra đây không phải chuyện tốt tình. Nàng làm xuống cái kia hai chuyện bản án, nói thực ra lực ảnh hưởng đều quá lớn. Theo tuyến báo, Nhật Bản quân bộ phận bên kia tựa hồ hết sức tức giận. Lại cứ theo đà này, nàng bại lộ cùng bị bắt chỉ sợ đều là thời gian chuyện sớm hay muộn tình a.... " 

"Nghiêm trọng như vậy ư? ! ? " 

Tô Diệp có chút tâm tình kích động, nhưng mà cùng nàng đối bàn mà ngồi nam nhân nhưng vẫn là một bộ tĩnh như ve mùa đông giống như bộ dạng. 

"Chú ý tâm tình của ngươi, Tô Diệp đồng chí. " Nam nhân nhịn không được giảm thấp xuống thanh âm nhắc nhở câu: "Kỳ thật không cần ta nói ngươi có lẽ vô cùng rõ ràng, cái kia chính là cái này hai chuyện tình tạo thành hậu quả chỉ sợ vô cùng nghiêm trọng. " 

"Vậy sao......" Tô Diệp khẽ thở dài, trong ánh mắt đã toát ra khẩn cầu nhan sắc: "Nếu như có thể, ta hy vọng đồng chí của chúng ta có thể cứu cứu nàng. " 

"Bây giờ có thể người cứu nàng chỉ có ngươi, còn có......Chính là nàng chính mình. " 

Nam nhân đem thanh âm của mình ép tới rất thấp, nhưng ngữ khí lại tràn đầy nghiêm khắc. 

"Tập kích Nhật Bản cao cấp quân bộ phận câu lạc bộ đã là bí quá hoá liều, chuyện này còn không có dẹp loạn, nàng rõ ràng lại ám sát Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa khoa trưởng Yamamoto Kenji. Hai chuyện như thế chuyện trọng đại kiện, sẽ triệt để chọc giận người Nhật Bản hơn nữa để cho bọn họ triển khai điên cuồng tựa như trả đũa hành động. Phía sau quả tính nghiêm trọng, ta không tin ngươi một chút cũng làm không rõ ràng lắm. " 

Nam nhân tràn ngập thanh âm nghiêm nghị, đã mang theo mãnh liệt bất mãn cùng trách cứ. Đối mặt như vậy trách cứ, lúc này Tô Diệp trở nên hoàn toàn không biết làm sao. 

"Tận khả năng làm cho nàng tại đây đoạn thời gian bảo trì lặng im a, đây là trước mắt duy nhất có thể giảm bớt hơn nữa giải cứu biện pháp của nàng. " 

Nam nhân thật dài nhẹ nhàng thở ra, thái độ cũng trở nên lại lần nữa bình tĩnh lại. 

"Thế nhưng là ta sợ......" 

"Cái này muốn xem của ngươi, trừ phi ngươi không muốn bảo hộ nàng. " 

Nam nhân đã cắt đứt Tô Diệp mà nói, thái độ cũng lại lần nữa trở nên nghiêm nghị. 

"Kỳ thật so với việc bảo hộ nàng, chúng ta lo lắng hơn ngươi bại lộ. Các ngươi dù sao ở cùng một chỗ, nàng bị bắt rất có thể ảnh hưởng đến ngươi cùng với ta đảng tại Đông Bắc trạm tình báo tại ngày sau tồn vong đại sự. Nếu có tất yếu, ta chỉ nói là tại bất đắc dĩ tình huống phía dưới......" 

"Bất đắc dĩ thế nào? " 

Tô Diệp tâm tình lại có chút ít bối rối, nam nhân tức thì nhịn không được một tiếng bất đắc dĩ giống như thở dài. 

"Bất đắc dĩ, ta bảo lưu bỏ xe bảo vệ soái ý kiến thanh trừ mất Nàng. " 

Tô Diệp trầm mặc, khóe miệng cơ bắp đã ở tràn ngập kịch liệt run rẩy. 

"Còn có một chuyện muốn nói cho ngươi, hẳn là mặt khác một chuyện xấu. 
Cái này chuyện xấu hình thành, hay là muốn bái ngươi cái vị kia tên là Cung Vũ đồng bọn ban tặng. " 
Nam nhân một tiếng than nhẹ, lông mày cũng tràn ngập tức giận cùng bất đắc dĩ nhăn lại...Mà bắt đầu. Ánh mắt của hắn như điện, lại để cho Tô Diệp thậm chí cảm giác chuyện này tồn tại tựa hồ so với trước sự kiện kia càng thêm có nghiêm trọng cùng tính chất uy hiếp. 

"Bởi vì đặc (biệt) cao khoa khoa trưởng Yamamoto Kenji gặp chuyện, hắn phó tướng Lương Nghĩa Sanh đã đặc biệt bị đề bạt đã thành mới Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa quyền khoa trưởng. Người này cũng không giống như Yamamoto Kenji ngu xuẩn như vậy, cho nên sau này chúng ta mọi thứ đều cần chú ý cẩn thận. Mặt khác còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Lương Nghĩa Sanh bị đề bạt làm Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa quyền khoa trưởng chuyện này, tuyệt đối không thể nói cho cho Cung Vũ biết rõ. Nàng căm hận người Nhật Bản, nhưng càng thêm căm hận thân Nhật Trung Quốc Hán gian. Một khi chuyện này bị nàng biết được, chỉ sợ nàng lại sẽ kìm nén không được. " 

Tô Diệp nhìn xem nam nhân dứt khoát giống như ánh mắt, nội tâm của mình trong tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng nàng vẫn là nhẹ giọng mà lại tràn ngập kiên định trả lời âm thanh: "Là". 

Theo quán trà đi tới, nam nhân tràn ngập cảnh giác quét mắt một vòng người đi đường rất thưa thớt đường đi. Đang xác định không có bất kỳ nguy hiểm sau, hắn thình lình bước nhanh hơn, đồng thời cũng hướng phía khoảng cách quán trà cách đó không xa trong góc phòng một cỗ màu đen xe con đi đến. 

Cơ sở ngầm của ĐCS Trung Quốc Cáp Nhĩ Tân trạm tình báo hành động tiểu tổ tinh anh nữ thành viên An Nhược Hi ngồi ở vị trí lái bên trên, đã không biết ở chỗ này chờ bao lâu. Hôm nay chứng kiến một thân màu đen áo khoác nam nhân lên xe, liền không nói hai lời trực tiếp đem ô tô chạy nhanh ra này tràn ngập nguy hiểm đường đi. 

"Đều nói rõ ràng ư? " 

"Nói là nói rõ, nhưng chỉ sợ......" 

Nhìn xem nam nhân trên mặt vẻ âm trầm, thông minh An Nhược Hi cũng đoán được cái tám chín phần mười. 

"Nhưng phàm là ngựa tốt, bình thường đều là khó có thể phục tùng. Có thể tại không sử dụng bất luận cái gì súng ống vũ khí điều kiện tiên quyết, độc thân hoàn thành đối với Nhật Bản cao cấp quân đội câu lạc bộ ám sát hành động, không ở lại bất kỳ một cái nào người sống còn có thể toàn thân trở ra người, nói thực ra ta bởi vì nàng có làm cho mình quá phận tự tin thực lực a.... " 

"Cái kia nếu như cái này cổ quá phận thực lực sẽ hại tất cả thành đàn mã hơn nữa phá hủy toàn bộ mã tràng, ngươi còn có thể nói nàng là một thớt thực lực đáng giá khẳng định ngựa tốt ư? ! ? " 

Đối mặt nam nhân áo đen tràn ngập nghiêm khắc quát lớn, An Nhược Hi trong nháy mắt trở nên tĩnh như ve mùa đông. 

Nam nhân một tiếng bất đắc dĩ giống như than nhẹ, về sau cũng không khỏi như có điều suy nghĩ lông mày nhăn lại đứng lên. 

"Nhìn thẳng cái kia thất ngựa tốt a, chuyện này do ngươi toàn quyền phụ trách. Lúc cần thiết có thể xuất thủ tương trợ, thật sự không được......Đương nhiên, ta là nói vạn nhất mà nói......" 

"Minh bạch. " 

An Nhược Hi đã cắt đứt nam nhân lời nói. 

Nam nhân lại lần nữa phát ra một tiếng gần như tại bất đắc dĩ giống như thở dài, về sau thậm chí quay đầu như có điều suy nghĩ nhìn về phía ngoài của sổ xe. 

Tuyết, chẳng biết lúc nào lại lần nữa hạ nảy sinh. 

Cho dù không lớn, nhưng bay xuống tiểu tuyết hoa vẫn là không ngừng rơi vào lúc này thủy tinh cửa sổ xe bên trên. Chúng dần dần hòa tan cuối cùng hóa thành thành từng mảnh thật nhỏ bọt nước đồng thời, cũng một chút mơ hồ nam nhân lúc này có chút mê ly bình thường ánh mắt....... Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.