Chương 3967 : Đại đạo bổ khuyết.
Tịch Nguyệt ngửa đầu, nói rằng: "Đạo dài mà lại khó, Tịch Nguyệt chưa lùi bước, công tử cũng có thể biết."

	"Ở đây xác thực, đại đạo trưởng tồn, ngươi thật sự là có thể." Lý Thất Dạ gật đầu, không khỏi khen một tiếng, nhận đồng Tịch Nguyệt tại đại đạo kiên trì.

	"Còn xin công tử chỉ điểm sai lầm." Tịch Nguyệt lại bái.

	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi đúng là trí tuệ khó lường, hôm nay ta ngươi coi như là hữu duyên, vậy đuổi một đoạn này duyên phận đi."

	"Tạ công tử." Tịch Nguyệt cúi đầu, tuy rằng thần thái cũng tính bình tĩnh, nhưng, có thể nhìn ra được nàng vui sướng.

	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhìn Tịch Nguyệt, từ từ nói: "Ngươi không chỉ có là có thiếu hụt đạo cũng có chỗ tổn hại."

	"Công tử pháp nhãn như đuốc, một cái liền biết." Tịch Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thập phần cảm khái, không giấu diếm, gật đầu, nói rằng: "Trước kia từng ngộ cường địch, đánh một trận dưới, cũng không chiếm tiện nghi, đạo có chút tổn hại, lại gặp bình cảnh, vẫn không có có đột phá, cho nên, không thể không tìm kiếm phương pháp."

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cho nên, ngươi liền nghĩ đến một cái vẹn toàn pháp, muốn tìm đến càng hay chi đạo."

	"Công tử theo như lời thật là." Tịch Nguyệt thẳng thắn thành khẩn, nói rằng: "Những năm gần đây, cần cù cầu mệt, nhưng nhưng không thấy tăm hơi, có thể, đây hết thảy là cơ duyên chưa tới, hoặc giả cái, cái này cũng không phải là xuất hiện, thậm chí chưa từng có."

	Đúng là có." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Tịch Nguyệt không khỏi là tâm thần chấn động, bởi vì nàng sở cầu vật, đã từng có ngàn vạn năm đau khổ tìm kiếm, không biết bao nhiêu người vì thế mà bỏ ra tính mệnh, mặc dù như thế, vẫn là có vô số tu sĩ cường giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thế nhưng, lại chưa xảy ra một không quan trọng.

	Tịch Nguyệt tại trước đây, cũng không phải là ham cái này vô song vật, thế nhưng, từ từ năm đó đạo hữu chỗ tổn hại, nàng vẫn luôn lâm vào bình cảnh, cái này không để cho nàng đến không tìm kiếm phương pháp này, nhưng, cũng cùng tiền nhân như nhau, không thu hoạch được gì.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đó chính là ý nghĩa đây là thật tồn tại, nàng và Lý Thất Dạ vốn không quen biết, nhưng, nàng lại tin tưởng Lý Thất Dạ lời, hơn nữa, Lý Thất Dạ cái này chạm nhẹ nhạt viết lời nói ra, đó là tràn đầy đầy đủ phân lượng.

	"Công tử cũng biết hạ lạc?" Tịch Nguyệt không khỏi bật thốt lên vấn đề, nhưng, lại cảm thấy càn rở, thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Tịch Nguyệt thất thố."

	Dù sao, này là vô thượng vật, một khi có nó chân thật tin tức, sẽ oanh động toàn bộ Kiếm Châu, sẽ nhấc lên hàng tỉ gợn sóng, lại là một hồi tinh phong huyết vũ.

	Vật này là trân quý bực nào, có thể nói, bất luận kẻ nào có, cũng sẽ kinh động thiên hạ, xưng bá một thời đại, bất kể là ai, nếu thật có vật này tin tức, nhất định là gắt gao giấu ở trong lòng, lại làm sao có thể dựa tố người khác đâu?

	"Không sao." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Cho dù ngươi có, chưa chắc đối với ngươi có chút có ích."

	"Mời công tử chỉ rõ." Tịch Nguyệt vội vàng là cúi đầu, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Suy nghĩ của ngươi, ta rất rõ ràng, muốn mượn mà bù đạo, nhưng, ngoại đạo bù, chung không phải tương ứng. Ngươi đi tới như thế cảnh giới, đã là này nhảy thoát lúc."

	Tịch Nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà gật đầu, nói rằng: "Công tử theo như lời thật là, nơi đây đạo lý, Tịch Nguyệt hiểu."

	Đạt tới nàng như vậy cảnh giới, làm sao có thể không hiểu ra đâu chỉ bất quá, lúc này nàng cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Nói đến đây, Tịch Nguyệt không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Chỉ là, đạo tổn hại mà lại thiếu, ta là khốn tại ngữ luân, nếu là đi ra không được, có thể, thời gian tới hẳn là ngày càng lụn bại nha."

	Đây cũng là Tịch Nguyệt chính cô ta trở nên lo lắng sự tình, nếu là ở như vậy khốn cảnh dưới, nàng như là không thể đi ra đi, nói không chừng đạo hạnh không tiến ngược lại thụt lùi, đối với nàng nhân vật như vậy mà nói, một khi đại đạo lui về phía sau, tốt là chuyện rất nguy hiểm.

	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới làm cho nàng mới không làm lựa chọn không được, muốn mưu cầu ngoại đạo bù.

	"Tịch Nguyệt từng nghĩ tới, trước lấy đan dược độ." Tịch Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nhưng, ngươi không có, chính ngươi cũng rất rõ ràng, cái này chỉ là trị ngọn không trị gốc đại đạo y thiếu, dược bù, vậy cũng vẻn vẹn một lúc mà thôi. Nếu là đạo hạnh đơn giản người, nhất định có thể, đại đạo nguy nga, trừ phi là tiên vật nếu không, bù khó khăn."

	Tịch Nguyệt không khỏi cười khổ một cái, đạo lý này nàng minh bạch, tiên dược vật, thế gian nơi nào có thể tìm ra? Chỉ sợ so với ngoại đạo bù còn muốn càng khó.

	"Nhảy thoát đại đạo, cổ xưa hoán mới." Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý, lại làm cho Tịch Nguyệt thấy được hy vọng, nàng thật sâu hít thở một cái khí, cúi đầu cúi đầu, nói rằng: "Mời công tử ban thưởng nói."

	"Cũng được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta liền giúp ngươi một tay thôi." Nói, ngón tay đưa ra, hướng Tịch Nguyệt mi tâm điểm tới.

	Đối với Tịch Nguyệt nhân vật như vậy mà nói, mi tâm chính là chỗ yếu, nếu là bị người đục lỗ, chắc chắn phải chết.

	Bất quá, lúc này, Tịch Nguyệt thản nhiên, ngửa đầu, đón nhận Lý Thất Dạ điểm tới ngón tay. Vào lúc này, Lý Thất Dạ đầu ngón tay chính là thật nhỏ phép tắc quanh quẩn.

	Thật nhỏ phép tắc như tơ vàng như nhau, hết sức linh hoạt, tại còn quấn, tựa như là linh xà lè lưỡi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ngón tay điểm vào Tịch Nguyệt mi tâm trên, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, chỉ điểm một chút rơi, thật giống như điểm đánh vào bình tĩnh mặt hồ như nhau, trong một sát na nhộn nhạo lên gợn sóng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy cái này thật nhỏ phép tắc trong nháy mắt chui vào Tịch Nguyệt giữa chân mày, liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Tịch Nguyệt toàn thân nuốt hộc ra kiếm quang, may là lúc khu nhà nhỏ này rơi đích không gian đã bị phong, nếu không, như vậy kiếm quang đánh thẳng tới thời gian, nhất định sẽ bẻ gãy nghiền nát.

	Tại kiếm minh trong, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại Tịch Nguyệt trong óc trong nháy mắt nhấc lên hàng tỉ sóng lớn, sóng lớn phóng lên cao, kiếm đạo nổ vang, một cái bàng bạc vô tận kiếm đạo trong nháy mắt phóng lên cao, như một cái vô thượng cự long như nhau, tại trong óc nhấc lên hàng tỉ trượng gợn sóng, xung kích ra, đáng sợ kiếm đạo có thể nghiền giết tất cả, uy lực không gì sánh kịp.

	Tại trong chớp nhoáng này, Tịch Nguyệt thân thể mềm mại không khỏi trở nên một trận kịch chấn, nàng lập tức ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào khí tức, vận chuyển phép tắc, thúc giục kiếm đạo của mình, cùng với tương dung.

	Vào lúc này, Tịch Nguyệt thoạt nhìn toàn thân như mặc vào kiếm quần áo như nhau, trên người nàng chỗ phát ra kiếm khí làm cho không người nào có thể tới gần, sát phạt kiếm khí, dựa vào một chút gần liền tựa như là có thể trong nháy mắt đâm thủng người thân thể như nhau.

	Cái này còn chưa phải là Tịch Nguyệt thực lực mạnh mẽ nhất, Tịch Nguyệt chỉ là tại trong óc thúc giục kiếm đạo của mình mà thôi, nếu là một khi để kiếm đạo của nàng bạo phát ra ngoài, đó là đáng sợ dường nào sự tình, một kiếm rơi xuống, chỉ sợ là có thể đem Cổ Xích Đảo chém thành hai nửa.

	Tại Tịch Nguyệt thôi động dưới, tơ vàng thông thường phép tắc xuyên thấu Tịch Nguyệt kiếm đạo, cái này giống như là một cái cự long bị xuyên thấu thân thể như nhau, rống to một tiếng, như như cự long trên người lân phiến trong nháy mắt mở, như hàng tỉ kiếm tề phát giống như vậy, như vậy một màn, thập phần chấn động.

	Thế nhưng, tơ vàng thông thường phép tắc, cũng là trong nháy mắt xuyên thấu kiếm đạo, lấy tia lửa điện quang thông thường tốc độ du đi tới kiếm đạo một cái vị trí, chính là ở nơi này vị trí, có chút tổn hại thiếu, chỗ hổng chính là so le không được đầy đủ, hình như là bị hao tổn như nhau, vô pháp chữa trị.

	Nhưng mà, vào lúc này, kỳ diệu vô cùng một màn xuất hiện, tơ vàng tại tổn hại thiếu chỗ là xe chỉ luồn kim, một lần lại một lần nơi đan vào, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, dĩ nhiên trong nháy mắt, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ, lấy vô pháp phỏng đoán ảo diệu thoáng cái may vá lên kiếm đạo tổn hại thiếu.

	Tại kiếm đạo tổn hại thiếu bị bổ túc thời gian, Tịch Nguyệt thân thể mềm mại kịch chấn, tại mới vừa rồi bị tơ vàng xuyên thấu kiếm đạo pháp hậu, loại đau này đau là không cách nào tưởng tượng, thế nhưng, nàng còn là kiên chịu đựng.

	Hiện tại kiếm đạo tổn hại thiếu thoáng cái bị bổ túc, chỉ sợ là đau nhức vẫn như cũ vẫn còn, thế nhưng, mừng như điên tình thoáng cái che mất tất cả đau nhức.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, màu vàng phép tắc bổ túc tổn hại thiếu sau đó, như bị nhiễm giống như vậy, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, tại đây trong nháy mắt, màu vàng phép tắc dĩ nhiên bị nhiễm toàn bộ kiếm đạo, hoàng kim thông thường nhan sắc trong một sát na hướng toàn bộ kiếm đạo mở rộng.

	Tại đây "Két, két, két" thanh âm dưới, toàn bộ kiếm đạo dĩ nhiên hình như là bị dát lên hoàng kim.

	Vào giờ khắc này, kiếm đạo cảm nhận được tự mình dường như bị bị nhiễm, tựa như cự long như nhau gầm thét, hơn nữa, tại như vậy kim sắc mạ tại kiếm trên đường thời gian, đối với Tịch Nguyệt mà nói, đó cũng là hết sức đau nhức, hình như là sôi nổi các thiết rơi ở thân thể của mình trên.

	Vào lúc này, cự long thông thường kiếm đạo đang giãy dụa, thế nhưng, màu vàng bị nhiễm mở rộng cực nhanh, kiếm đạo nghĩ giãy dụa phản kháng, cũng không có bất cứ cơ hội nào, tại "Két, két, két" thanh âm dưới, chỉ thấy toàn bộ kiếm đạo tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong trở nên kim xán xán.

	Cuối cùng, toàn bộ kiếm đạo đều bị dát lên hoàng kim sắc giống như vậy, làm toàn bộ kiếm đạo đều bị dát lên hoàng kim sắc thông thường sau đó, liền trong chớp mắt này ở giữa, như một thanh lương đập vào mặt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, giống như là kiếp sau sống lại giống như vậy, cho toàn bộ kiếm đạo có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, kiếm đạo như hoàng kim cự long, gầm thét một tiếng, phóng lên cao, sau đó đáp xuống, xông vào trong óc, văng lên hàng tỉ trượng sóng lớn, tại trong nháy mắt, lại là phóng lên cao. . .

	Vào giờ khắc này, hoàng kim kiếm đạo tại trong óc ngao bay liệng, có không nói ra được thống khoái, cái loại này thoát thai hoán cốt cảm giác, đó là thật sự là thống khoái đầm đìa.

	Mặc dù nói, tại trong quá trình này, thoát thai hoán cốt là hết sức thống khổ, thế nhưng, một khi chịu đựng qua thống khổ như thế sau đó, thoát thai hoán cốt cảm giác, cũng không cách nào dùng từ từ tới nói.

	Vào lúc này, Tịch Nguyệt cảm giác mình là thoát thai hoán cốt, đặc biệt kiếm đạo của nàng dĩ nhiên nhảy thoát trước kia phạm trù, đây đối với nàng mà nói, nào chỉ là kinh thiên tin vui, đây quả thực là để cho nàng mừng như điên không thôi.

	Vạn nghìn năm qua khổ sở tu luyện, cũng không từng đột phá bình cảnh này, thế nhưng, hiện tại tại Lý Thất Dạ điểm rút dưới, không chỉ là để cho nàng bù đắp tổn hại thiếu, càng đột phá bình cảnh, đạp lên hoàn toàn mới nơi cảnh giới, đây đối với nàng mà nói, giống như là một lần thoát thai hoán cốt.
Kết chương.