Chương 1474 : Kình Thiên điện tín.
Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia.

	Cũng không có gióng trống khua chiêng, Phương Thần một thân thư giãn trang điểm, trên lỗ mũi còn chiếc cái kính đen, liếm kem, mang theo Tô Nghiên ngồi ở Kình Thiên Chi Gia trên ghế.

	Hắn nhìn lui tới làm điện tín mạng nghiệp vụ người dùng nhóm, cân nhắc Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên biểu hiện, cùng với đối mới nghiệp vụ thuần thục trình độ.

	"Ngươi đây là làm cái gì vi phục tư phóng, hơn nữa còn võ trang đầy đủ, ngó dáo dác, như sợ người khác nhận ra."

	Tô Nghiên đối phương nhà đại tư bản phát ra vô tình cười nhạo.

	Cổ đại hoàng đế hoặc giả còn có làm vi phục tư phóng sự tất yếu, nhưng Phương Thần làm một hiện đại xí nghiệp ông chủ, đi khảo sát cửa hàng của mình, còn phải làm ra cái này bức trang điểm, thật là có chút buồn cười .

	Phương Thần mặt mo hơi đỏ, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cái này không phải là không muốn để cho đại gia phiền toái, cho nên mới như vậy tới ."

	Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia bởi vì khoảng cách gần duyên cớ, xấp xỉ là hắn nhất thường xuyên đến Kình Thiên Chi Gia , có rất nhiều liên quan tới Kình Thiên Chi Gia cùng Kình Thiên sản phẩm mới động tĩnh, hắn đều là từ Trung Quan thôn tiệm hiểu đến .

	Cho nên lâu ngày, Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên đối hắn cũng liền tương đối quen thuộc.

	Nếu như hắn tới vậy, không thiếu được cửa hàng trưởng đi cùng, nhân viên cửa hàng như lâm đại địch, hơn nữa không ngoài dự liệu vậy, khu vực quản lý, thành phố quản lý cũng sẽ tới.

	Chiến trận này thật sự là quá lớn , cũng không có cần thiết, hắn lấy ra đến xem thử , nhìn một cái rồi đi.

	Bởi vì Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ đề nghị, hắn mặc dù mới thành lập một nhà được đặt tên là Kình Thiên điện tín xí nghiệp, nhưng trên thực tế cũng liền hoàn thành công thương đăng ký, cái khác cái gì cũng không có làm.

	Thậm chí Kình Thiên điện tín liền một đặc biệt thuộc với phòng làm việc của mình cũng không có, cũng chính là ở tòa nhà Kình Thiên bán lẻ bộ tìm mấy cái hành chính nhân viên tới xử lý một ít phía dưới Kình Thiên Chi Gia gặp phải một vài vấn đề, tài chính đều là tổng công ty bên này phụ trách.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần cũng có chút buồn cười, tương lai Hoa Hạ duy hai hoặc là duy ba Telecom Operators, doanh thu hơn trăm tỷ tồn tại, ở thảo sang sơ kỳ thậm chí ngay cả cái phòng làm việc cũng không có, tựa hồ cũng thật đáng thương.

	Nhưng cũng hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên điện tín chủ yếu nghiệp vụ đều bị Kình Thiên Chi Gia cùng Kình Thiên Thông Tín cho chia sẻ.

	Kỳ thực điện tín nghiệp vụ chủ yếu chính là hai cái phương diện, một là phía trước tiếp đãi, một là sau quả nhiên cài đặt cùng giữ gìn.

	Mà Kình Thiên Chi Gia tắc chủ yếu phụ trách Kình Thiên điện tín phía trước tiếp đãi.

	Đây cũng là Kình Thiên Chi Gia ưu thế chỗ, Kình Thiên Chi Gia bây giờ tại cả nước đã có hơn 2,200 nhà, trên căn bản đã trải rộng toàn bộ Hoa Hạ toàn bộ huyện khu, đây đối với người dùng làm nghiệp vụ mà nói hiển nhiên là cái cực lớn phương tiện.

	Thậm chí liền lấy phương tiện tính mà nói, ngay cả Hoa Hạ điện tín công ty cùng Kình Thiên Chi Gia đều không cách nào so.

	Hơn nữa Kình Thiên Chi Gia công chức nhóm, bản tới làm chính là bán lẻ phục vụ, đối cho các nàng mà nói, phụ trách sẽ có mạng nhu cầu người dùng trèo lên nhớ kỹ, sau đó ở chuyển tới Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật nhân viên xây cất trong tay, từ bọn họ phụ trách cụ thể cài đặt điều chỉnh thử công tác, cũng không phải là khó khăn gì chuyện, tiện tay mà thôi.

	Hậu mãi sửa chữa cũng đồng dạng là như vậy, từ Kình Thiên Chi Gia công nhân viên ghi chép sau đó chuyển cho Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật nhân viên xây cất.

	Cái này cực lớn giảm bớt Kình Thiên đối với điện tín nghiệp vụ đầu tư chi phí.

	Vừa nghĩ tới bản thân còn phải tốn xấp xỉ gần hai mươi tỷ tới đẩy tới phương bắc mười lăm tỉnh thị điện tín mạng nghiệp vụ, cùng với tương ứng giải thông mạng máy chủ, cùng với hàng năm ít nhất một tỷ trở lên vận duy chi phí, Phương Thần đều có chút nhức đầu cảm giác.

	Đây thật là vì nước cung cấp tiền .

	Trước vì bán tổng đài, mặc dù hắn cũng vì trong nước tổng đài nghiệp vụ cung cấp tiền mười tám tỷ, nhưng cuối cùng vẫn có hi vọng , hai năm sau là có thể thấy quay đầu tiền .

	Nhưng những thứ này điện tín nghiệp vụ tốn hao, cũng là chỉ có thể thực sự từ người dùng trong tay thu lấy, mà thôi bây giờ trong nước tài sản trình độ, đối Internet lạc nhận biết cùng nhu cầu, đoán chừng không có năm năm trở lên, hắn tiền này là thu không trở lại .

	Đúng, còn có phụ căn máy chủ xây dựng, cũng không khác mấy muốn năm trăm triệu trở lên.

	Cái gì gọi là xài tiền như nước, cái này kêu là làm xài tiền như nước, Phương Thần tính qua , Kình Thiên bây giờ một ngày tốn hao đang ở ba trăm triệu trở lên.

	"Ngươi liền định một mực đem Kình Thiên điện tín như vậy thích hợp?" Tô Nghiên thêm miệng kem, mặt tò mò hỏi.

	Nàng mặc dù không hề thế nào quan tâm Kình Thiên chuyện, nhưng cũng không ít nghe Phương Thần nói, Hoa Hạ điện tín nghiệp vụ tương lai đem vô cùng to lớn, thậm chí vượt qua bây giờ Kình Thiên cũng không phải là không thể .

	Như vậy có vô hạn tiền cảnh công ty, bây giờ như vậy lại như vậy phẫn uất, kỳ thực suy nghĩ một chút rất trở nên cảm thấy đau lòng.

	"Cái này dĩ nhiên sẽ không, bây giờ có mạng nhu cầu người dùng cũng không nhiều, cái này đã chính thức vận doanh hơn một tháng, khai thông điện tín nghiệp vụ hơn bốn trăm nhà Kình Thiên Chi Gia, cũng liền nhận được hơn tám ngàn phần điện tín mạng khai thông xin phép, trung bình xuống, một nhà một ngày liền một đơn nghiệp vụ cũng không có, nghiệp vụ như vậy lượng hiển nhiên là không có ngạch ngoại xây lại lập một công ty mới, xứng một bộ đầy đủ nhân viên cần thiết."

	"Chờ qua thời gian ba năm năm, trong nước đối điện tín mạng nhu cầu tăng nhiều, Kình Thiên điện tín dĩ nhiên là sẽ độc lập đi ra ." Phương Thần nói.

	Mặc dù hắn đã hết sức áp súc xin phép điện tín mạng tiền mở dùng, nhưng là bởi vì tiền kỳ chi phí thật sự là quá mắc, bây giờ kéo một cái 200KBPS băng thông rộng mạng, tiền mở dùng vẫn là phải mười hai ngàn đồng tiền tả hữu, hơn nữa mỗi tháng băng thông rộng sử dụng phí còn phải một ngàn năm trăm đồng tiền.

	Chỉ có thể nói so đời trước, hở ra là hai mươi ngàn tiền mở dùng để cùng giống vậy đắt giá bao niên liễm dùng muốn hơi rẻ mà thôi.

	Vậy mà như vậy giá cả khẳng định không phải bình thường người dùng có thể gánh vác lên , cho nên tới xin phép khai thông , chính là một ít chính phủ cơ cấu, xí nghiệp đơn vị.

	Cái này nghiệp vụ lượng tự nhiên cũng liền không lên nổi, chỉ cần nói chờ qua ba năm năm, đem xây dựng chi phí thu hồi lại một bộ phận, nhất là theo kỹ thuật tiến bộ, đem điện tín mạng xây dựng chi phí cho hạ xuống được, còn có mọi người đối Internet nhu cầu trở lên mấy cái nấc thang, lúc này người dùng làm điện tín nghiệp vụ nhiệt tình mới có thể bị triệt để kích thích ra tới.

	Hắn tin tưởng ngày này nên cũng không xa, nhất là năm 2000 tả hữu, Hoa Hạ các mạng lưới lớn công ty lần lượt thành lập, mọi người ở trên internet có thể làm chuyện càng ngày càng nhiều, Internet cũng càng ngày càng giống một cái thế giới khác.

	Hơn nữa 《 Kỳ Tích 》, 《 truyền kỳ 》 chờ Game Online ra đời, cũng cực lớn đẩy tới điện tín nghiệp vụ phát triển.

	Nhất là internet nhóm vì chiêu mộ người dùng, khai thông mạng tiền, bọn họ hay là chịu cho móc , cũng là nhất định phải móc .

	Dù sao theo Game Online thượng tuyến, thời điểm đó mọi người đã không thỏa mãn 《 Red Alert 》, 《 tinh tế 》, 《 World of Warcraft 》 chờ game offline .

	Như vậy cũng liền ý vị khai thông mạng đối với internet mà nói, là mới vừa cần, là công cụ sản xuất một loại.

	Mà công cụ sản xuất đặc tính chính là, chỉ cần có thể mang đến lợi nhuận, vậy thì không thèm để ý chi phí là bao nhiêu.

	Hà Lan máy quang khắc một trên đài trăm triệu đô la, đủ quý đi, nhưng không phải là cướp mua.

	Đây cũng là vì trò chơi gì các người chơi cùng khoáng ông chủ đoạt không qua card màn hình nguyên nhân.

	Người ta mua card màn hình là làm công cụ sản xuất, bất kể đắt quá, chỉ cần có thể có lợi liền dám xuống tay.

	Mà trò chơi người chơi mua card màn hình chẳng qua là làm hàng tiêu dùng, tới thỏa mãn mình một ít tâm lý nhu cầu, như vậy nhu cầu hiển nhiên là không chịu nổi quá nhiều tràn giá.

	Cho nên nói, hắn bây giờ làm chính là chỉ có thể các loại, đem phương bắc điện tín mạng xây dựng tốt, sau đó từ từ chờ đợi này nở hoa kết trái, phá kén thành bướm một khắc kia.

	Bất quá tương đối an ủi chính là, Hoa Hạ điện tín công ty xây dựng phương nam điện tín mạng vẫn là phải cho mời Kình Thiên Thông Tín móc tiền , thiết bị tuyến đường một cũng không thể thiếu.

	Chỉ nói là vì chống đỡ trong nước điện tín sự nghiệp phát triển, Kình Thiên Thông Tín lợi nhuận không thể quá cao, các loại tạp nham lộn xộn chi phí cởi xuống đi, có thể có cái 25% lợi nhuận.

	Như vậy dựa theo Hoa Hạ điện tín xây dựng hoạch định mục tiêu, Kình Thiên Thông Tín ít nhất có thể từ này trên người kiếm cái bốn năm tỷ, miễn cưỡng coi như là đem Kình Thiên Thông Tín ở điện tín phương diện nghiên cứu chi phí cho chia sẻ.

	Nói cho cùng, Kình Thiên Thông Tín mong muốn ở điện tín nghiệp vụ khối này kiếm tiền, liền nhất định phải đi tới hải ngoại đi!

	Tô Nghiên gật đầu một cái sau, liền chuyên tâm ăn lên bản thân kem.

	Đối với nàng mà nói, vừa rồi nói những lời đó, chẳng qua là nàng cảm thấy mình làm vì một người bạn gái, theo lý nên có một ít quan tâm mà thôi.

	Trên thực tế, nàng đối với Kình Thiên tốt hư, nhất là Kình Thiên phía dưới công ty con mỗ hạng nghiệp vụ tốt hay xấu, thật sự là không chút nào để ý.

	Lại không nói phụng bồi Phương Thần một đường đi tới, nàng đối Phương Thần, đối Kình Thiên có lòng tin, liền nói thật xảy ra vấn đề lại làm sao?

	Thậm chí dù là Kình Thiên sụp thì đã có sao?

	Chỉ cần Phương Thần không nợ đặt mông nợ, nàng cảm thấy bằng vào năng lực của mình, nuôi Phương Thần, để cho Phương Thần vượt qua bình thường tháng ngày, chắc cũng là không có vấn đề.

	Mặc dù khi đó, Phương Thần không thể muốn đi thì đi , cũng không thể ăn bữa cơm liền cả mấy ngàn đồng tiền, càng không có máy bay riêng nhưng ngồi, nhưng là hai người ngẫu nhiên cầm cái năm mươi đồng tiền đi ra, ăn bữa ngon, vẫn là có thể.

	Có thể nói, nàng trừ sẽ lo lắng Phương Thần tinh thần tâm tình sẽ vì này chịu ảnh hưởng trở ra, Kình Thiên như thế nào như thế nào, nàng cũng không thèm để ý.

	Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Phương Thần, ánh mắt càng trở nên nhu tình như nước lên.

	Nàng đã từng cũng có qua trường kiếm đi thiên nhai, học tổ phụ của mình nhóm, phi can lịch đảm, vì quốc gia làm ra một phen không phải cống hiến, để cho người đời nhớ rõ, càng để cho mình cảm thấy đời này không có sống uổng phí lý tưởng.

	Nhưng bây giờ, nàng chỉ muốn phụng bồi Phương Thần, lẳng lặng ở cái thế giới này đi xuống.

	Nàng bây giờ sở dĩ còn có thể một lòng nhào vào nghiên cứu khoa học bên trên, kia cũng là bởi vì Phương Thần chống đỡ nàng, hơn nữa Phương Thần sự nghiệp, Phương Thần gánh vác vật, hoàn toàn không đủ để để cho Phương Thần có nhiều thời gian hơn đến bồi nàng.

	Mà nữ nhân lại hiển nhiên không phải cái có thể quá nhàn rỗi sinh vật, cho nên nói nàng cần muốn cái gì tới đuổi, không có Phương Thần phụng bồi ngày.

	Nhưng nếu như Phương Thần cảm thấy nàng làm nghiên cứu khoa học không tốt, nàng có thể không chút do dự thả ra trong tay thí nghiệm khí cụ, trở lại Phương Thần bên người, làm hắn tiểu nữ nhân.

	"Thế nào, ăn trong chén, nhìn trong nồi ? Còn muốn đem trong tay ta cái này kem ăn?"

	Thấy Tô Nghiên nhìn trừng trừng bản thân, hơn nữa ánh mắt có loại không nói được quái dị, Phương Thần mặt cảnh giác nói.

	Nghe vậy, Tô Nghiên trong nháy mắt cảm thấy mình thiên linh cái cũng muốn nổ , nhìn về phía Phương Thần ánh mắt càng là ẩn chứa nồng nặc tức giận!

	Cái này không hiểu phong tình xú nam nhân!

	"Ta chính là muốn ăn!"

	Nói xong lời này, Tô Nghiên không chút do dự một hớp đem Phương Thần trong tay kem cầu cắn xuống nửa, hơn nữa thị uy vậy hướng Phương Thần dùng sức nhấm nuốt.

	Thấy Tô Nghiên cái này bức tức giận bộ dáng, Phương Thần không khỏi không nói bật cười.

	"Nghĩ ăn thì ăn thôi, cũng không phải là không mua cho ngươi, chỉ cần ngươi không ăn hư bụng, ta mua cho ngươi một tòa kem xưởng đều có thể."

	Phương Thần cầm trong tay còn dư lại kem nhét vào Tô Nghiên trong tay, dở khóc dở cười nói.

	Hắn đường đường người giàu nhất thế giới, còn có thể để ý cái kem không được!

	Thật là chuyện tiếu lâm!

	Đích xác là chuyện tiếu lâm, bên cạnh người đi đường nghiêng mắt liếc về Phương Thần một cái, trong mắt tản ra nhàn nhạt không thèm.

	Bây giờ tuổi trẻ vì dỗ bạn gái, thật đúng là cái gì cũng dám nói .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Tô Nghiên nhất thời vui vẻ ra mặt, ánh mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm.

	Nhìn cũng nhìn xong , náo cũng náo xong, Phương Thần liền kéo hài lòng Tô Nghiên, tiếp theo đi dạo phố đi.

	Dự tính không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn hai khi về nhà, trong tay hắn hay là sẽ nâng niu một đống quà vặt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc nhìn Tô Nghiên yêu kiều nắm chặt eo nhỏ, trong lòng kỳ quái.

	Tô Nghiên mỗi ngày ăn nhiều đồ như vậy, cũng không biết cũng ăn đi nơi nào.

	Ngay tại lúc Phương Thần mỗi ngày đi tòa nhà Kình Thiên vội ba giờ công tác, Tô Nghiên có rảnh rỗi liền bồi Tô Nghiên, không rảnh liền tự mình ở nhà ổ, nhiều lắm là chính là nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, đi Kình Thiên chip đi dạo một vòng, nhìn một chút Kình Thiên chip các hạng sản phẩm tiến độ, hưởng thụ cái này kiếm không dễ thư giãn thời gian lúc.

	Nước Mỹ, California Sunnyvale thị.

	Dương Chí Viễn cùng David · Filo đang vì Yahoo lần đầu tiên chính thức thượng tuyến, khua chiêng gõ trống làm cuối cùng công tác chuẩn bị.

	Nhìn cái này hắn hai năm trước liền đã nảy sinh sáng ý, hắn đầu nhập vô hạn tâm huyết trang web sắp chân chính ở mọi người trước mặt biểu diễn, hắn thật có điểm tâm triều mênh mông, không thể tự mình.

	Hai năm trước, còn đang Stanford đại học học tập hắn cùng với Filo vì hoàn thành luận văn, si mê Internet, cả ngày ngâm mình ở trên web tìm tài liệu.

	Trong quá trình này, bọn họ thu tập được rất nhiều bản thân cảm giác hứng thú trạm điểm cũng gia nhập vào thẻ dấu trang, tỷ như nghiên cứu khoa học hạng mục, tennis tranh tài vân vân, để tra tìm.

	Nhưng là theo những thứ này thu tập được trạm điểm càng ngày càng nhiều, bọn họ cảm thấy tra tìm ra được phi thường không có phương tiện, vì vậy, bọn họ đem những này thẻ dấu trang ấn loại khác tiến hành sửa sang lại, mỗi cái mục lục cũng không chứa được lúc, lại chia nhỏ thành mục nhỏ ghi chép.

	Sau tới một cái kỳ lạ ý tưởng xuất hiện, bọn họ vì sao không đem cái biện pháp này giới thiệu cho người nhiều hơn sử dụng đâu?

	Sau đó bọn họ liền đặc biệt đem chức năng này biên chế thành phần mềm, đặt ở trên mạng, cung cấp những người khác download.

	Hơn nữa lúc ấy phần mềm này tên chữ vẫn là 《 Jerry toàn cầu tư tin lưới chỉ nam 》.

	Theo 《 chỉ nam 》 càng ngày càng bị hoan nghênh cùng chú ý, rất nhiều dân mạng rối rít tiến vào Stanford đại học điện cơ hệ công tác đứng sử dụng bộ này phần mềm, khiến nhà trường cảm thấy khốn nhiễu, oán trách cái này hạng phát minh ảnh hưởng trường học máy vi tính bình thường vận hành.

	Cực chẳng đã, hai người bọn họ mới nảy sinh sáng nghiệp, thành lập một công ty tới vận doanh cái này 《 chỉ nam 》 ý tưởng.

	Sau đó ở mấy lần đụng tường sau, mới tìm được Kình Thiên đầu tư công ty, cũng thì có chuyện sau đó, càng có hơn 《 chỉ nam 》 đổi tên là Yahoo, hơn nữa ngủ đông hai năm mà không ai biết đến câu chuyện.
Kết chương.