Chương 3337: Truyền thế chi binh
 
 	Truyền thế chi binh, vậy không đồng dạng, hắn so bình thường Đạo Quân binh khí hoàn toàn không giống, so về Đạo Quân binh khí đến, không biết rõ cường đại đến mức nào.
 
 	Đạo Quân binh khí, có thể nói, chỉ cần là Đạo Quân chế tạo đẳng cấp này binh khí, bất luận là dùng cái gì tài liệu, bất luận dùng cái gì thủ đoạn, chế tạo đi ra binh khí, cũng có thể xưng là Đạo Quân binh khí.
 
 	Nhưng là, truyền thế chi binh, chính là Đạo Quân ngang lượng sức chế tạo binh khí, Đạo Quân tại chế tạo truyền thế chi binh thời điểm, bất luận là tại trong tài liệu, còn là lò lửa lựa chọn, thậm chí là theo dạng gì công pháp tế luyện, vậy cũng là mười phần chú trọng đấy.
 
 	Nếu như nói, Đạo Quân binh khí có thể đại biểu lấy Đạo Quân ba bốn thành thực lực, như vậy, truyền thế chi binh, liền đại biểu cho Đạo Quân mười thành thực lực.
 
 	Binh khí, có phẩm giai khác biệt, nói thí dụ như, Thiên giai binh khí , dưới tình huống bình thường, Vạn Tượng thần khu trở xuống đích cảnh giới thì không cách nào chưởng ngự đấy.
 
 	Như Bình Thoa Ông như vậy đã đạt đến Đại Đạo thánh thể cường giả, chưởng ngự một kiện Đạo Quân binh khí, cũng không phải việc khó, nhưng là, muốn chưởng ngự một kiện truyền thế chi binh, vậy không dễ dàng.
 
 	Thậm chí có thể nói, một kiện truyền thế chi binh, đánh ra một kích, uy lực của nó cường đại, thì không cách nào tưởng tượng, có thể chém giết hết thảy cường địch.
 
 	Giống như Bình Thoa Ông, hắn nhập thánh về sau, vẫn tìm hiểu Nam Loa đạo quân lưu lại món này truyền thế chi binh, không biết rõ hao tốn bao nhiêu tâm huyết, nhưng là, còn không có biện pháp chân chính chưởng ngự nó, tối đa cũng chỉ có thể đánh ra một kích, sau một kích, hắn cũng là huyết khí cạn kiệt.
 
 	Cũng chính bởi vì truyền thế chi binh thật sự là quá cường đại, Bình Thoa Ông vẫn muốn chân chính chưởng ngự nó, dù sao, Thần Huyền tông nếu là lâm vào hiểm cảnh, hắn có thể chưởng truyền thế chi binh mà nói, vậy sẽ nhường Thần Huyền tông ở vào thế bất bại!
 
 	"Một kích ——" Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, cười cười, nói ra: "Cái kia đã rất tốt."
 
 	"Bất quá, thiếu gia có thể chưởng hắn." Bình Thoa Ông nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái chăm chú, nói ra: "Đến không giống thời khắc, thanh thần kiếm này, tại thiếu gia trong tay nhất định có thể phát huy đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."
 
 	Lý Thất Dạ đã nhận được Nam Loa đạo quân chế tạo riêng kiếm triện, cái này kiếm triện, tựu là Nam Loa đạo quân vì thanh kiếm này chế tạo riêng đấy, Lý Thất Dạ đã dung hợp cái này kiếm triện, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ có thể chưởng ngự thanh thần kiếm này.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ tùy ý lên tiếng, trên thực tế, coi như là không có Nam Loa đạo quân lưu lại cái này kiếm triện, hắn cùng với đồng dạng có thể chưởng ngự Nam Loa đạo quân lưu lại cái này truyền thế chi kiếm, tại đây thế gian, không có gì binh khí là hắn không thể chưởng ngự được rồi.
 
 	"Thiếu gia đến Nam Loa phong, làm quen một chút thanh kiếm này." Cuối cùng, Bình Thoa Ông làm ra quyết định.
 
 	Lý Thất Dạ là thanh thần kiếm này người hữu duyên, hắn dung hợp kiếm triện, có thể chưởng thanh kiếm này, đây đối với Thần Huyền tông mà nói, hết sức trọng yếu, đặc biệt là dưới loại tình huống này, nếu là có người có thể chưởng truyền thế chi binh, cái này sẽ nhường Thần Huyền tông nhiều hơn một phần bảo đảm.
 
 	"Thế nào, không thịt đau rồi hả?" Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, nói ra.
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi cười khan một tiếng, cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Hữu duyên, cuối cùng lưu không được, lại nói, thiếu gia cũng là Thần Huyền tông đệ tử, không phải sao?"
 
 	Đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ thật sự cầm cái thanh này truyền thế chi binh, nói không đau lòng, vậy khẳng định là giả dối.
 
 	Nhưng, theo Bình Thoa Ông, hiện tại Thần Huyền tông càng cần nữa một vị có thể nghịch chuyển thế cục kỳ tích, so về cá nhân tư tâm đến, Thần Huyền tông an nguy hơi trọng yếu hơn.
 
 	"Nếu để cho thiên hạ đại giáo tông môn biết rõ Thần Huyền tông tổ phong có thể thông Tổ nguyên chi địa, Thần Huyền tông sẽ bị thiên hạ vây quét." Bình Thoa Ông thản nhiên cùng Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là có người có thể đánh ra Đạo Quân một kích, vậy không đồng dạng, cái này đem có thể vì chúng ta Thần Huyền tông tăng thêm thẻ đánh bạc."
 
 	"Nói cho cùng, ta cũng là con pháo thí." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi có chút xấu hổ, cuối cùng, hắn đành phải nói ra: "Có lẽ là ta có tư tâm, nhưng, năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu, không phải sao?"
 
 	Bình Thoa Ông lời nói này rất chân thành, như hắn chỉ là phổ thông đệ tử, liền không cần thiết vì chuyện như vậy nhiều quan tâm.
 
 	"Đúng vậy, năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận Bình Thoa Ông lời này.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, lạnh nhạt nói: "Mặc dù nói, Thần Huyền tông ngu xuẩn khắp nơi đều có, nhưng, còn có thể có ngươi như vậy một vị tông chủ, Thần Huyền tông còn chưa tới không có thuốc nào cứu được tình trạng."
 
 	Bình Thoa Ông cũng không khỏi cười khan, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ những lời này là làm thấp đi còn là ca ngợi rồi.
 
 	"Yên tâm đi, ta muốn chưởng thanh kiếm này, cũng không có việc khó, tiện tay lấy hắn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, cứ như vậy một thanh truyền kỳ chi kiếm, mặc dù so đồng nát sắt vụn tốt hơn một ít, nhưng, cũng không khá hơn chút nào, ta không có hứng thú gì, tối đa cũng mượn đến đùa giỡn một chút mà thôi. . ."
 
 	". . . Nó còn là Thần Huyền tông đấy, ta cũng sẽ không mang đi nó. Ngươi muốn tìm hiểu, còn là tiếp tục tham ngộ đi, dạng này một thanh kiếm, tin tưởng trong tay ngươi, tương lai có thể phát huy nó càng lớn tác dụng."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được hời hợt, nhưng là, đã nghe được Bình Thoa Ông trong tai, hắn lại một viên treo cao tâm rốt cục buông xuống.
 
 	Cuối cùng, Bình Thoa Ông ly khai rồi, mặc dù Lý Thất Dạ không có đi Nam Loa phong, nhưng, hắn đã tràn đầy tin tưởng đi trở về.
 
 	Chứng kiến Bình Thoa Ông một thân một mình trở về, không ít đệ tử cũng không khỏi ngoài ý muốn giật mình, các đệ tử đều cho rằng, tông chủ đích thân tới, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ gia nhập Nam Loa phong, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại như cũ lưu tại Thúy Điểu phong, đây thật là nhường các đệ tử vì đó ngoài ý muốn.
 
 	"Vì sao lại lưu lại Thúy Điểu phong đâu này?" Có đệ tử không rõ, lén nghị luận, nhưng, không dám nói chuyện nhiều.
 
 	Nam Loa phong cùng Thúy Điểu phong tầm đó làm một cái lựa chọn , bất luận cái gì đệ tử cũng đều biết sẽ như thế nào tuyển, coi như là kẻ đần đều sẽ lựa chọn Nam Loa phong, nhưng, Lý Thất Dạ lại lựa chọn Thúy Điểu phong, cái này khiến rất nhiều đệ tử nghĩ hoài không ra.
 
 	Nhường đệ tử càng thêm nghĩ hoài không ra chính là, cũng không lâu lắm, Lý Thất Dạ vậy mà theo trong tàng kinh các chọn lựa một bản bí kíp công pháp —— Hỗn Độn tâm pháp!
 
 	"Lý Thất Dạ đột phá Thiết Bì cường thể rồi, bước vào Đồng Cân nham thân cảnh giới." Khi biết được Lý Thất Dạ chọn lựa hỗn độn công pháp về sau, không ít đệ tử bí mật nghị luận ầm ĩ.
 
 	Tại Thần Huyền tông, đối với các đệ tử mà nói, đạt đến Đồng Cân nham thân dạng này một cảnh giới, không có gì bỏ đi nghị luận đấy.
 
 	Đạt tới như vậy cảnh giới đệ tử, ngàn vạn, tùy tiện trảo một cái cũng có thể so Lý Thất Dạ có cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Nhưng là, hắn là Lý Thất Dạ, là kỳ tích chi tử, quản chi hắn chỉ là Thiết Bì cường thể, đều có thể lập nên một cái lại một cái kỳ tích, hiện tại hắn vậy mà đột phá Thiết Bì cường thể, tấn thăng đến Đồng Cân nham thân dạng này cảnh giới, tại Thần Huyền tông mà nói, đó là đương nhiên là một kiện đại sự rồi.
 
 	Cho nên, không ít người đều nghị luận Lý Thất Dạ tu luyện sự tình, thậm chí có đệ tử ở trong đáy lòng đánh cuộc Lý Thất Dạ lúc nào có thể đạt tới Ngân Giáp chiến khu cảnh giới!
 
 	Trên thực tế, quản chi là đạt đến Ngân Giáp chiến khu cảnh giới, cũng coi như không là cái gì đại sự, nhưng là, đối với hiện thời Thần Huyền tông mà nói, các đệ tử đều sẽ vì đó nói chuyện say sưa, sẽ có đủ loại thuyết pháp, dù sao, hắn là Lý Thất Dạ, kỳ tích chi tử.
 
 	Lý Thất Dạ thì ra là gần kề đạt đến Đồng Cân nham thân mà thôi, liền thoáng cái đã trở thành Thần Huyền tông khoản điểm, không chỉ là môn hạ đệ tử cũng đang thảo luận Lý Thất Dạ tu hành sự tình, thậm chí liền những trưởng lão kia hộ pháp đều hiếu kỳ.
 
 	Vậy thì nhường Chiến Hổ trong nội tâm đặc biệt cảm giác khó chịu rồi, trong nội tâm đặc biệt khó chịu.
 
 	Bởi vì tại gần đây, Chiến Hổ đột phá Vương Giả bá thể cảnh giới, tấn thăng đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới.
 
 	Với tư cách trẻ tuổi, Chiến Hổ là cái thứ ba tấn thăng đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới người, gần với Cung Thiên Nguyệt, Hoàng Ninh.
 
 	Hơn nữa, trẻ tuổi như vậy, liền đạt đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới, bất luận là tại Thần Huyền tông, còn là toàn bộ Tây Hoàng, cái kia đều được tính là thiên tài.
 
 	Có thể nói, một cái thiên tài như vậy, đạt đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới, vậy nên là trở thành một cái tông môn tiêu điểm mới đúng.
 
 	Nhưng mà, con mắt Thần Huyền tông chỗ thảo luận, không phải Chiến Hổ cái này thiên tài tấn thăng đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới, mà là thảo luận Lý Thất Dạ đạt đến Đồng Cân nham thân cảnh giới.
 
 	Cái này khiến Chiến Hổ mười phần căm tức, lần trước bị Lý Thất Dạ đạp vỡ đôi má, đã trở thành hắn vô cùng nhục nhã, nhường hắn tại đồng môn trong không ngẩng đầu được lên, hiện tại hắn hăng hái nỗ lực, đột phá bình cảnh, tu luyện thành Chân Nhân bảo thân cảnh giới, hắn tựu là muốn hãnh diện, theo thực lực cường đại đặt tự mình thiên tài vị trí, để cho mình tại đồng môn trong nâng lên cao quý đầu, muốn cho tự mình lại một lần nữa trở thành Thần Huyền tông tiêu điểm, trở thành mỗi người bội phục đại sư huynh.
 
 	Hiện tại, hắn đã đạt đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới, nhưng, không có bao nhiêu đệ tử đi thảo luận hắn, đi nghị luận hắn, tất cả mọi người đối với Lý Thất Dạ Đồng Cân nham thân cái đề tài này làm không biết mệt, cái này khiến Chiến Hổ trong nội tâm không khỏi vì đó đại hận, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Họ Lý ——" Chiến Hổ hận hận cắn răng, nói ra: "Một ngày nào đó, có ta không ngươi!" Nói đến đây, hắn hai mắt lộ ra hung quang.
 
 	Tại Thần Huyền tông, mọi người chỗ thảo luận, không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ đạt đến Đồng Cân nham thân cảnh giới, để cho nhất mọi người hiếu kỳ đấy, chính là Lý Thất Dạ lựa chọn tu luyện "Hỗn Độn tâm pháp" .
 
 	Nếu là ở trước kia, nhất định sẽ làm cho rất nhiều đệ tử khịt mũi coi thường, thậm chí là cười nhạo Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng, hiện tại trái lại nhường các đệ tử càng hiếu kỳ, bởi vì bất luận là trên người Lý Thất Dạ, còn là tại Lỗ Đạo Ngụy trên thân, hay hoặc là tại lưu thôn bọn nhỏ trên thân, tất cả mọi người thấy được "Vương Bát quyền" kỳ tích.
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ giáo Lỗ Đạo Ngụy cùng lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền" thời điểm, bao nhiêu đệ tử cười nhạo bọn hắn, bao nhiêu đệ tử khịt mũi coi thường, nhưng, sự thật lại hung hăng quất bọn hắn một bạt tai.
 
 	Lý Thất Dạ lại dùng bình thường nhất "Vương Bát quyền" sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ lựa chọn "Hỗn Độn tâm pháp", cũng thoáng cái nhường các đệ tử chú ý, thậm chí liền trưởng lão hộ pháp bọn hắn cũng bắt đầu chú ý, đều tại nghiên cứu thảo luận vấn đề này.
 
 	Bởi vì "Vương Bát quyền" sáng tạo ra kỳ tích về sau, có trưởng lão cũng là cẩn thận đi tính toán "Vương Bát quyền" bí kíp, phát hiện đích thật là có bọn hắn chỗ không thể tìm hiểu huyền diệu.
Kết chương.