Chương 165 : Không làm một ít chuyện liền toàn thân khó chịu.
Quân Thường Tiếu sẽ không diệt Tiêu gia, dù sao cũng là Lịch Dương thành gia tộc, cũng không có chứng cứ chứng minh ám sát qua mình, nhưng có thể dùng những phương pháp khác đến tiến hành trả thù, tỉ như từ kinh tế thượng làm một ít chuyện.

	Tế Vũ đường thành viên hiệu suất làm việc phi thường cao, vẻn vẹn hai ngày thời gian liền mang đến không ít tin tức.

	"Tiêu gia sản nghiệp có rất nhiều."

	Lê Lạc Thu báo cáo: "Chủ doanh quặng sắt, đan dược và dược liệu, tại Thanh Dương quận tám tòa thành trì đều có phần cửa hàng."

	"Đan dược và dược liệu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể cùng Ngải gia so sao?"

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Tiêu gia là Võ đạo thế gia, tại sản nghiệp thượng khẳng định không sánh bằng Ngải gia, mà căn cứ tình báo nói, Tiêu gia đan dược và dược liệu nguồn cung cấp, phần lớn đều là từ Ngải gia cung cấp."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giương lên mỉm cười.

	Đây là nhất cái không sai tình báo, có thể đem ra gây sự tình.

	"Quặng sắt đâu?"

	"Lịch Dương ngoài thành ba trăm dặm, có nhất cái khu mỏ quặng, là Tiêu gia phát hiện cũng khai thác, tài liệu quặng sắt bắt nguồn ở đây."

	Quân Thường Tiếu cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Ngươi nói, nếu như cái này khoáng mạch đột nhiên cháy, dìm nước, lại hoặc là ngoài ý muốn đổ sụp, sẽ đối với Tiêu gia mang đến tổn thất sao?"

	Lê Lạc Thu nói: "Không chỉ có hội, hoàn rất lớn."

	Tiêu gia quặng sắt, cung ứng lấy toàn bộ Thanh Dương quận sáu thành thị trường, cái này nếu là không có, vậy tuyệt đối tổn thất nặng nề.

	"Dẫn người đi khoáng mạch, chế tạo chút ngoài ý muốn." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Khoáng mạch có thợ mỏ a?"

	"Có."

	"Người của Tiêu gia?"

	"Loại khổ này lực , bình thường đều là tại lân cận thôn xóm thuê tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Động thủ lúc, đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

	Oan có đầu nợ có chủ.

	Tiêu gia lần lượt phái người ám sát, tự nhiên muốn cùng bọn họ chơi tới cùng.

	Nhưng tuyệt sẽ không thương tới vô tội, đây cũng là hắn tại thích ứng Tinh Vẫn đại lục tàn khốc về sau, có khả năng kiên thủ ranh giới cuối cùng.

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu đi ra thư phòng, lắc đầu nói: "Chưởng môn trả thù người thủ đoạn đĩnh hoa văn, Tiêu gia, các ngươi chọc nhất cái ma quỷ, sợ là gặp hạn so Hạo Khí môn hoàn hung ác."

	. . .

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi tới, đem sơ đồ phác thảo đặt ở trên bàn sách nói: "Đây là do ta thiết kế sơ đồ phác thảo, ngươi thấy thế nào?"

	Trở lại Thiết Cốt phái hắn một bên tu luyện, một bên đem tâm tư đặt ở cải tạo bên trên.

	"Trước giữ lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ đệ tử nhiều, tiến hành cải tạo nữa."

	Mặc dù không thiếu tiền, nhưng lần trước trực phiên tu, cũng không phải vấn đề , chờ nhiều người lại nói.

	Lý Thanh Dương đem sơ đồ phác thảo thu lại, nói: "Đây là ta lâm thời thiết kế, Chưởng môn đã không nóng nảy, đệ tử tái trở về tái cẩn thận thiết kế."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi không được tu luyện Võ đạo, thỏa thỏa một tên thổ mộc công trình sư a."

	"Thổ mộc công trình sư?"

	Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Chưởng môn, đây là cái gì phó chức?"

	Quân Thường Tiếu không cùng hắn giải thích, nói: "Bản tọa có việc muốn tới Hồ Dương thành, môn phái liền từ ngươi đánh trước sửa lại."

	"Ừm."

	Chúng ta lý đại thiên tài đều quen thuộc.

	Trước khi đi, Quân Thường Tiếu tốn hao 20 điểm cống hiến giá trị, mua hai thanh sơ phẩm Hàn Phong kiếm giao cho Dạ Tinh Thần cùng Lý Phi, tính làm Hạo Khí môn đạt được thắng lợi ban thưởng.

	Nhưng mà. . . Lên đường tiến về Lịch Dương thành!

	Nếu biết Tiêu gia chủ doanh đan dược và dược liệu, không làm một ít chuyện liền toàn thân khó chịu.

	. . .

	"Rốt cục có kiếm." Dạ Tinh Thần cầm sơ phẩm Hàn Phong kiếm, cảm thụ hàn ý cùng phong mang về sau, có chút hài lòng nói: "Này kiếm phẩm chất hẳn là tại trung phẩm, trước tiên có thể lấy ra chịu đựng dùng."

	Trung phẩm cấp độ vũ khí, Võ sư đều chưa hẳn có.

	Dạ Đế vẻn vẹn lấy lấy ra chịu đựng dùng để hình dung, cái này muốn bị người khác nghe được, khẳng định hội quần ẩu mà tới.

	"Hô!"

	Đi đến nội viện cỡ nhỏ Diễn Vũ tràng, Dạ Tinh Thần thở phào một hơi, một tay khoác lên trên chuôi kiếm, hai mắt nhìn chăm chú phía trước cũng hiện lên lên kiếm thức.

	Bên cạnh chu Hồng nhìn qua, nỉ non nói: "Dạ sư huynh cũng hiểu kiếm?"

	"Bang —— —— "

	Đột nhiên, Hàn Phong kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ảnh tràn ngập ra, trong nháy mắt đan dệt ra hơn mười nói tới.

	Chu Hồng nói: "Một hơi thập kiếm, cũng không tệ lắm."

	"Keng!"

	Dạ Tinh Thần thu kiếm vào vỏ, sau đó lại lần hiện lên lên kiếm hình, cũng lặng yên suy nghĩ một chữ Khoái quyết.

	"Còn muốn nếm thử?" Chu Hồng thầm nghĩ.

	"Keng!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa ra khỏi vỏ.

	"Keng!"

	Kiếm vào vỏ.

	Nhìn xem kiếm ảnh tồn tại sơ qua, giống như pháo hoa tiêu thất, chu Hồng hoảng sợ nói: "Một hơi. . . Hai mươi bốn kiếm!"

	Không đúng! Không đúng!

	Đây cũng không phải là dựa vào mình kiếm ý, tuyệt đối dựa vào một loại nào đó kiếm kỹ gia trì!

	Chu Hồng vội vàng nói: "Dạ sư huynh, ngươi vừa rồi dùng kiếm kỹ?"

	"Không sai." Dạ Tinh Thần nói.

	Chu Hồng cả kinh nói: "Đây là cỡ nào kiếm kỹ, có thể để cho Dạ sư huynh từ một hơi thập kiếm, tăng lên đến hai mươi bốn kiếm!"

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Lăng Kiếm thần quyết, Chưởng môn cho."

	Chưởng môn cho?

	Chẳng lẽ là môn phái kiếm kỹ?

	Luôn luôn tỉnh táo quái gở chu Hồng cảm xúc có chút kích động, kiếm đều không luyện liền đi tìm Chưởng môn, kết quả biết được Chưởng môn đi Hồ Dương thành, liền ngồi tại bên ngoài đình viện chờ.

	Đây quả thật là nhất cái kiếm si a.

	. . .

	Quân Thường Tiếu mỗi lần xuống núi vào thành, đều có không đồng dạng cảm thụ.

	Lần này tới đến Hồ Dương thành càng lộ vẻ, bởi vì mới vừa đi vào, người qua đường quăng tới trong ánh mắt đều ẩn chứa kính nể.

	Vì cái gì?

	Bởi vì nện Hạo Khí môn tràng tử sự tình, đã triệt để tại Thanh Dương quận truyền ra, đưa tới oanh động to lớn, tuyệt đối thuộc về địa chấn cấp.

	Liền lấy Hồ Dương thành tới nói đi, Tiêu gia đắc tội với người, Thanh Nhã cư bị đốt, chỉ là ngắn ngủi nghị luận một hồi, liền bị Thiết Cốt phái sự tình đè xuống, thậm chí đều quên có cái này chuyện vặt.

	Thanh Dương quận hiện tại nổi danh nhất môn phái?

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Thanh Dương quận hiện tại nổi danh nhất nhân?

	Quân Thường Tiếu!

	Nếu như từ Địa Cầu góc độ tới nói, Quân chưởng môn hiện tại tuyệt đối là lưới hồng. . . Không! Đỉnh cấp lưu lượng tiểu thịt tươi!

	Tinh Vẫn đại lục phải có xã giao bình đài, khai thông nhất cái tài khoản, vẻn vẹn tại Thanh Dương quận liền có thể vòng phấn vô số.

	"Oa! Quân chưởng môn rất đẹp trai a!"

	Tiến về dược liệu cửa hàng trên đường, hoa quý các thiếu nữ nhìn thấy kia tướng mạo anh tuấn Quân Thường Tiếu, lập tức thẹn thùng cúi đầu xuống, trái tim phanh phanh nhảy loạn, còn kém tại chỗ hét lên.

	"Quân chưởng môn." Một tên tương đối không bị cản trở thiếu nữ đột nhiên xông lại, đưa trong tay một chùm hoa tươi đưa qua, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng nói: "Xin. . . Thỉnh thu cất đi."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận hoa tươi, cho một khía cạnh sát, cũng ôn nhu cười nói: "Tạ ơn."

	"A! Ta không được!"

	Nơi xa thiếu nữ thấy thế, mí mắt lật một cái, tại chỗ bị mê bất tỉnh đi.

	Tặng hoa thiếu nữ che lấy nóng hổi mặt, trái tim gia tốc thẹn thùng chạy, sợ lại cùng hắn khoảng cách gần tiếp cận cũng sẽ cầm giữ không được ngất đi.

	"Quân chưởng môn, đây là hoa của ta!"

	"Quân chưởng môn, ta cũng có!"

	"Quân chưởng môn, ngươi có thể giúp ta ký cái tên sao?"

	"Quân chưởng môn, ta có thể ôm ngươi một cái sao!"

	Trong khoảnh khắc, một đám mỹ mạo hoa quý thiếu nữ đem quân Đại chưởng môn vây quanh, gạt ra đem hoa tươi đưa cho hắn, tràng diện có thể xưng hùng vĩ!

	"A ha ha, A ha ha ha. . ."

	Hồ Dương thành Nội môn, Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở hang ngầm cửa hang nơi hẻo lánh, nhếch miệng miệng rộng hung hăng cười ngây ngô, nước bọt đều nhanh chảy ra.

	Đi ngang qua võ giả nhao nhao nhìn qua, thấp giọng nghị luận.

	"Quân chưởng môn đây là thế nào?"

	"Hắn sau khi đi vào liền ngồi xổm nơi đó, theo ta thấy, hẳn là đang suy nghĩ gì cao hứng sự tình."

	"Lại thế nào cao hứng, cũng không cần cười bỉ ổi như vậy a?"
Kết chương.