Chương 39 : Danh Chấn Thiên Hạ.
Kết thúc. 

Đậu Trường Sinh bờ mông ngồi ngay ngắn ở hàn băng phía trên, băng lãnh xúc cảm truyền tới, cũng không có nhượng Đậu Trường Sinh đứng dậy, cái kia trong lòng một hơi suy sụp rơi phía sau. 

Đậu Trường Sinh đốn cảm toàn thân vô lực, toàn thân cơ bắp đau nhức. 

Triệu Minh Ngọc cùng Đậu Trường Sinh, từ Lục Phiến Môn bên trong phân lượng bất đồng. 

Triệu Minh Ngọc là thập đại danh bộ chi nhất, cũng là Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ từ nhỏ theo trong núi sâu lĩnh ra tới, tuy nhiên không phải thân tử, hơn hẳn thân tử. 

Là có thể truyền thừa y bát, không có khả năng phản bội. 

Không giống như là Đậu Trường Sinh dạng này nửa đường xuất gia, nhìn như tôn vinh, có thể kì thực thực tính toán đứng lên, cũng liền là cái kia một hồi sự. 

Triệu Minh Ngọc tẫn quản thực lực thấp một ít, có thể Trương Thiếu Quyền chỉ cần có lý trí, cũng sẽ không động thủ. 

Bằng không thì dẫn phát hậu quả, chính là một tràng Tông Sư chi chiến. 

Nếu là Triệu Minh Ngọc xảy ra chuyện, cái kia cục diện chính là không thể khống chế, hoàn toàn đi hướng tan vỡ. 

Thậm chí là dám tại tính toán Lục Phiến Môn, Thần Hầu phủ Đông Phương Thái A cũng chịu không nổi. 

Đậu Trường Sinh lý trí phân tích một lớp, có thể một tay còn chặt chẽ nắm trụ Băng Phách Đao, chính tại dự phòng Trương Thiếu Quyền chó cùng rứt giậu. 

Trương Thiếu Quyền nhìn xem từng bước một đi tới Triệu Minh Ngọc, nhe răng cười một tiếng, một bước bước ra, bá quyền ngang qua trường không, sáng chói như là lưu tinh. 

Đại Kim Cương Quyền. 

Này là tây phương Phật môn thánh địa tuyệt học. 

Cũng là một bộ nhắm thẳng vào Tông Sư võ học, vì Phật môn hộ đạo tuyệt học. 

Này một quyền quấy động tứ phương vân khí, nhanh chóng hoá thành mười trượng lớn nhỏ cự quyền, toàn thân hiển hoá vì thuần kim sắc, cực giống lưu ly chú tạo mà thành, lưu kim hỏa diễm tự sinh. 

Cuồn cuộn vờn quanh thiêu đốt, cấu thành một phiến hỏa hải. 

Kim cương nộ mục, Bồ Tát đê mi. 

Cuồng phong gào thét mà khởi, liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, từ trong đó hiện ra khổng lồ chi khu, nương theo một tiếng long ngâm, một đầu Chân Long hung mãnh lao ra. 

Phong Hỏa chi thế, làm bạn nhị sinh. 

Vốn đã đứng lên, cầm đao mà đứng Đậu Trường Sinh, tính toán tới một tràng sư huynh đệ liên thủ. 

Chưa từng tưởng đến Triệu Minh Ngọc xuất thủ cũng là bất phàm, Phong Hỏa chi thế, ùn ùn kéo đến, cái kia ẩn chứa ý chí, không để cho chống cự. 

Này là Phong Hỏa đại kiếp. 

Nhưng cùng Trịnh tổng bộ đầu miễn cưỡng vận dụng bất đồng, Triệu Minh Ngọc này Phong Hỏa chi lực, cường thịnh đâu chỉ gấp 10 lần. 

Ma ma phê. 

Vai hề dĩ nhiên là chính mình. 

Xem thường vị này sư huynh. 

Không có tưởng đến Triệu Minh Ngọc không phải võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, mà đã là võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, đồng thời còn không phải sơ nhập Phong Hỏa cảnh, đã là có cực cao tạo nghệ. 

Phong kiếp cùng Hỏa kiếp, bây giờ đã toàn bộ đều vượt qua, mắt thấy liền muốn mượn nhờ Phong Hỏa chi thế, diễn sinh ra thần thông, đặt chân võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Cái gì lo lắng tu vi tăng trưởng quá nhanh, bắt đầu tại Lục Phiến Môn bên trong truyền công, bây giờ nhìn tới đều là ngụy trang, là mượn này giấu diếm chân chính tu vi. 

Hiện tại chân chính thực lực, đủ để trùng kích Nhân Bảng trước 30, đợi đến hoàn thành đột phá, đến võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, nhất định nhập trước 20. 

Về phần Nhân Bảng trước 10, đó chính là mặt khác một cái thiên địa, có thể hay không xông đi vào, không cách nào đi phán đoán. 

Phong Hỏa chi thế tiêu tán, đại Kim Cương Quyền oanh diệt hết thảy. 

Nhưng Trương Thiếu Quyền cũng không tại xuất thủ, thu quyền phía sau quay người rời đi. 

Triệu Minh Ngọc mỉm cười như cũ, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Trương Thiếu Quyền bóng lưng, bình thản diễn giải: " Tháng sau, ta tất nhiên diễn sinh thần thông, đặt chân võ đạo Tứ phẩm. " 

" Nhân Bảng 13 vị trí rất không sai. " 

" Hi vọng ngươi hảo hảo quý trọng này sau cùng thời gian. " 

Hừ lạnh thanh âm truyền ra, Trương Thiếu Quyền hơi hơi dừng lại phía sau, sau cùng không nói lời nào, sải bước rời đi. 

Lần này là triệt để kết thúc. 

Đậu Trường Sinh đem Băng Phách Đao thu hồi đao vỏ, đối với một bên Triệu Minh Ngọc cảm kích diễn giải: " Triệu sư huynh cứu mệnh chi ân, Trường Sinh suốt đời khó quên. " 

" Tương lai nếu là chiêu hô một tiếng, bất luận sơn cao thủy xa, Trường Sinh nhất định đích thân tới. " 

Triệu Minh Ngọc không kiên nhẫn phất phất tay nói: " Nói lời vô dụng làm gì, còn không nhanh chóng hồi Thanh Long phường. " 

" Này một lần sự tình còn không xong, ta phải cho ngươi xử lý một chút Chu Tước phường sự tình, không thể tại này một kiện sự tình bên trong, lưu lại bất luận cái gì nhược điểm tới, bằng không thì muốn nhượng Trương Thiếu Quyền phun ra một ít chỗ tốt có thể liền khó khăn. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra ngạc nhiên, hồ nghi diễn giải； " Ta một người? " 

Triệu Minh Ngọc thúc dục nói: " Đúng. " 

" Không cần lo lắng an toàn. " 

" Sự tình đã kết thúc, Trương Thiếu Quyền động thân lý do, vốn là không đầy đủ, hắn chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, không có thành công phía sau, liền không có lần tới. " 

" Thực tế là Đậu sư đệ, ngươi bây giờ thân phận đã bất đồng. " 

Triệu Minh Ngọc ánh mắt bên trong hiện ra phức tạp, cũng có không dám tin tưởng, tại này dạng chuẩn bị đầy đủ bẫy rập bên trong, dĩ nhiên có thể giãy giụa bẫy rập tồn tại xuống tới. 

Chỉ là Trịnh tổng bộ đầu một người, đối Đậu Trường Sinh chính là không thể chiến thắng, trước đó mặc cho ai đều sẽ không cho rằng Đậu Trường Sinh có thể tồn tại xuống tới. 

Có thể hết lần này đến lần khác Đậu Trường Sinh không chỉ sống xuống tới, còn chiến thắng Trịnh tổng bộ đầu, liền tính là Trương Thiếu Quyền xuất thủ, Đậu Trường Sinh đều kiên trì xuống tới. 

Triệu Minh Ngọc là tự mình kinh lịch người, đều có không chân thực cảm giác, này một màn quá mộng ảo. 

Áp chế xuống trong lòng đủ loại tâm tình, Triệu Minh Ngọc tiếp tục diễn giải: " Từ giờ phút này bắt đầu, Đậu sư đệ ngươi là từ từ dâng lên tân tinh. " 

" Nếu không phải Đậu sư đệ đã bái sư, sợ là lúc này Đại Tông Sư đều hội xuất hiện, bắt đầu tranh đoạt Đậu sư đệ, muốn thu Đậu sư đệ vì đồ đệ, " 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, chiến thắng võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh Trịnh Xuân Thu, tại võ đạo Tứ phẩm Trương Thiếu Quyền trong tay tổn thương mà không chết. 

Dạng này chiến tích? 

Thiên hạ mấy người có thể có. 

Nhân Bảng trên phạm vi lớn tăng vọt, này đã là tất nhiên. 

Đương Nhân Bảng đổi mới phía sau, chú định hội danh chấn thiên hạ. 

Đậu Trường Sinh hoảng hốt, không có phản ứng kịp, chờ vượt qua mấy hơi thở phía sau, Đậu Trường Sinh mới phản ứng kịp. 

Này như là lần trước đao trảm thiên mệnh một dạng. 

Chính mình địa vị lại một lần nữa bão tố thăng. 

Họa hề phúc sở ỷ, phúc hề họa sở phục. 

Nguy cơ không chỉ là chỗ xấu, vượt qua chính là kỳ ngộ. 

Như này một lần, Đậu Trường Sinh thân gia gấp trăm lần tại hôm qua. 

Hôm nay phía trước tiếp xúc chỉ là Trịnh tổng bộ đầu loại này cấp độ nhân vật, như vậy từ nay ngày sau, Thần Đô chân chính quyền quý, đem hội vì Đậu Trường Sinh mở ra đại môn. 

Đàm tiếu có học giả uyên thâm, lui tới không bạch đinh. 

Đậu Trường Sinh xưng được thượng là đăng đường nhập thất, liền tính là cao cao tại thượng Thánh Nhân, cũng có thể nghe nói đến Đậu Trường Sinh tên. 

Mặt khác như là có tâm đại vị hoàng tử, cũng sẽ bắt đầu đối Đậu Trường Sinh lôi kéo. 

Dù sao Đậu Trường Sinh là chân chính Tông Sư hạt giống, liền tính tự thân không thể đột phá chí thượng Tam phẩm, có thể đương Đậu Trường Sinh đặt chân võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, có bán Thần Binh nơi tay, cũng là có thể chiến Tông Sư. 

Tông Sư chiến lực, ván đã đóng thuyền. 

Muốn so mặt khác cái gì có hi vọng Tông Sư, hảo thượng không biết gấp bao nhiêu lần. 

Lấy Đậu Trường Sinh thiên phú tài hoa, đặt chân võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, cũng chính là mấy năm sự tình. 

Mấy năm phía sau Tông Sư chiến lực, đây mới là chân chính trụ cột vững vàng, triều đình trụ cột quốc gia, kia giá trị cao, 
không thể đánh giá. 

Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, cửu nguyệt 30 nhật. 

Đậu Trường Sinh đao trảm Ngũ phẩm, chấn động Thần Đô, Thần Binh thức tỉnh, kinh động tứ phương, thanh danh tốc hành thiên thính, bị Thánh Nhân khắc trong tâm khảm. 

Ngày kế, Nhân Bảng đổi mới. 

Vị liệt Nhân Bảng 28 danh. 

Ngôi sao chổi chính thức thăng cấp. 
Thiên Sát Cô Tinh.
Kết chương.