Chương 2524: Hữu nữ sơ tình
 
 	Huống chi, cái này một cọc hôn ước thiên hạ đều biết, vào thời khắc ấy lên, vậy ý nghĩa nàng là tân hoàng nữ nhân, cái này là vận mệnh của nàng! Cho nên tại thời khắc này lên, nàng cũng biết tự mình là muốn gả cho tân hoàng, nàng cũng không nghĩ đi thay đổi nó, mà là đi tuân theo nó, đi thích ứng nó.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn trước mắt Liễu Sơ Tình.
 
 	Liễu Sơ Tình nhìn thẳng Lý Thất Dạ ánh mắt lại không khỏi thõng xuống, nhẹ giọng nói ra: "Người, không thể nói mà không tín, đã có hôn ước này, ta, ta, ta nên đi thực hiện nó."
 
 	"Phải biết, hôn ước này không phải ngươi lập thành đấy." Lý Thất Dạ cười cười, sờ lên cái cằm, nói ra.
 
 	"Ta, ta biết." Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng, Lâm Hải các nuôi ta dục ta, lão tổ tông bọn hắn tại trên người của ta hao tốn rất nhiều tâm huyết, ta nên, nên vì tông môn làm vài việc gì đó thời điểm, ta, ta cũng có thể làm đấy. Lão tổ tông đã định xong cái này một cọc hôn ước, ta, ta liền sẽ không để lão tổ tông thất tín."
 
 	"Đúng vậy, đầu năm nay, còn có thể tuân thủ lời hứa thật đúng là không nhiều lắm, đặc biệt là đối với kẻ yếu tuân thủ lời hứa." Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay mà cười.
 
 	Liễu Sơ Tình buông xuống trán, cũng không nói nhiều, trên thực tế, tại bọn hắn Lâm Hải các cũng không có mấy người ủng hộ nàng đi tuân thủ cái này một cọc hôn ước, đối với bọn hắn Lâm Hải các mà nói, nàng nếu là gả cho tân hoàng, nào chỉ là hoa nhài cắm bãi cứt trâu, càng là lãng phí bọn hắn Lâm Hải các trụ cột chi tài.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơ Tình còn là đến thực hiện cái này một cọc hôn ước, đây là tự chính nàng lén quyết định, nàng cũng không muốn nhường lão tổ tông cùng tông môn khó làm, tự mình một thân một mình chạy ra đấy.
 
 	"Ngươi đã là muốn thực hiện cái này một cọc hôn ước rồi, vậy ngươi định làm gì đâu này?" Lý Thất Dạ mang theo dáng tươi cười, nhìn trước mắt người thiếu nữ này.
 
 	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, sẽ cực kỳ nhanh liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó lại thõng xuống tầm mắt, thấp giọng nói ra: "Lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó." Nói đến đây, thanh âm của nàng nhẹ đến không thể nghe thấy, tựa như muỗi nạp đồng dạng.
 
 	Nói xong lời này về sau, nàng cảm giác mình bên tai đều tại nóng lên, nhưng nàng hay là nói ra lời của mình tới.
 
 	"Ừm, tốt một cái lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó." Lý Thất Dạ gật đầu, tán dương, nói ra: "Ta chỉ thích như vậy nữ hài tử, tốt a, vậy vào đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Liễu Sơ Tình trong nội tâm nhảy một cái, có chút khẩn trương, nhưng nghĩ tới ngày tháng sau đó còn rất dài, lại cho mình cổ cổ dũng khí.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã đi vào thạch điện, đứng ở ngoài cửa Liễu Sơ Tình cổ cổ dũng khí, cuối cùng vẫn là cùng đi theo vào thạch điện rồi.
 
 	Nhưng , lúc đi vào thạch điện thời điểm, Liễu Sơ Tình trong nội tâm lại không khỏi có một ít khẩn trương, bởi vì lớn như vậy Hồng Hoang sơn, lớn như vậy thạch điện, cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi, trừ bọn họ ra bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lại nói, Liễu Sơ Tình không ít nghe nói qua Lý Thất Dạ bên ngoài tiếng xấu, người trong thiên hạ cũng biết tân hoàng hoang dâm vô đạo, nếu như tại đây hoang sơn dã lĩnh bên trong, Lý Thất Dạ thực đối với nàng làm ra chuyện gì, vậy, vậy, vậy phải làm thế nào. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Liễu Sơ Tình lại không khỏi có một ít lùi bước, dù sao nàng còn là một thiếu nữ, là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, rất nhiều chuyện còn chưa từng trải qua, có thể không nhường nàng sợ hãi sao?
 
 	Nhưng chợt Liễu Sơ Tình lại không khỏi âm thầm khích lệ một chút tự mình, dù sao nàng cùng Lý Thất Dạ đã có hôn ước, hai người bọn họ tầm đó danh phận đã định, liền, cho dù thật sự Lý Thất Dạ đối với nàng làm ra một ít chuyện gì đến, vậy, vậy cũng là chuyện đương nhiên đấy, vậy, vậy cũng là nên.
 
 	Nghĩ tới đây, Liễu Sơ Tình đã thấp thỏm không yên, trong nội tâm lại là có vài phần sợ hãi, nhưng lại không muốn cứ như vậy lùi bước, nàng không muốn cứ như vậy thất tín với người.
 
 	Cuối cùng nàng còn là thật sâu hít thở một cái, nhanh theo sau lưng Lý Thất Dạ, mặc dù là trong nội tâm lo lắng bất an, nàng vẫn kiên trì đi xuống, đi thích ứng nó, chậm rãi đi cải biến hắn.
 
 	Đi vào thạch điện, Lý Thất Dạ ngồi ở đại sư ghế dựa, vừa cười vừa nói: "Đã ngươi muốn làm thê tử của ta, vậy sẽ phải học được hầu hạ ta, tốt a, ta cho ngươi một cái cơ hội, hầu hạ ta rửa mặt đi."
 
 	Liễu Sơ Tình ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói ra: "Ta, ta biết." Sau đó đi làm việc lục lên, vì Lý Thất Dạ chuẩn bị rửa mặt đồ vật.
 
 	Liễu Sơ Tình chính là Lâm Hải các công chúa, mặc dù nói không đến mức áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, nhưng là, tại Lâm Hải các nàng là từ đến không có làm qua chuyện xấu, càng không có hầu hạ hơn người.
 
 	Dù sao nàng xuất thân cao quý, có được lấy cao quý huyết thống, lại là Lâm Hải các công chúa, ngày bình thường không cần thiết người hầu hạ cái kia đã là rất tốt, nơi nào đến cần phải đi hầu hạ người khác đâu.
 
 	Mặc dù nói làm tiếp những này khóa tỏa sự tình đến Liễu Sơ Tình là tránh không được va va chạm chạm, nhưng vẫn là cam tâm tình nguyện ý đi làm.
 
 	Lúc này Liễu Sơ Tình giống như là một cái nghe lời vợ bé đồng dạng công việc lu bù lên, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhìn xem bận rộn giống như nhỏ con quay Liễu Sơ Tình, tựa hồ là thưởng thức trước mắt cái này một bức khó được mỹ cảnh đồng dạng.
 
 	Một hồi lâu về sau, Liễu Sơ Tình cuối cùng đem rửa mặt đồ vật chuẩn bị xong, đem một chậu nước ấm bưng đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ngay ngắn bất động, thản nhiên như tố, chỉ là phong khinh vân đạm phân phó nói ra.
 
 	Liễu Sơ Tình không khỏi kinh ngạc một hồi, nàng còn tưởng rằng tự mình vì Lý Thất Dạ chuẩn bị cho tốt rửa mặt là được rồi, không có nghĩ đến, cái này còn cần tự mình vì hắn rửa mặt, cái này khiến nàng thoáng cái phản ứng không kịp, dù sao với tư cách Lâm Hải các công chúa nàng thật đúng là không có như thế hầu hạ hơn người.
 
 	Cuối cùng Liễu Sơ Tình thật sâu hít thở một cái, để cho mình trong nội tâm thoải mái một ít, dù sao đây là phu quân của mình, nam nhân của mình, về sau còn muốn đi theo hắn cả đời.
 
 	Cuối cùng Liễu Sơ Tình còn là vì Lý Thất Dạ rửa mặt, mặc dù nói nàng là lần đầu tiên hầu hạ người, động tác trẻ trung, làm được cũng không thua kém hơn nhân ý, nhưng nàng còn là rất cẩn thận ôn nhu, giống như là một cái mười phần hiền lành nghe lời tiểu thê tử.
 
 	Tại Liễu Sơ Tình vì Lý Thất Dạ vừa mới rửa mặt xong sau, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thò tay nhẹ nhàng mà nắm nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp cái cằm.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Liễu Sơ Tình bị Lý Thất Dạ đột nhiên động tác sợ đến nhảy dựng lên, như nai con đồng dạng kinh hoảng.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ thanh danh vốn là không tốt, hắn hoang dâm vô đạo danh tiếng đã sớm truyền khắp toàn bộ Cửu Bí đạo thống, huống chi sớm đã có nghe đồn nói, hắn tại đế đô thời điểm chuyên môn trắng trợn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng, cho nên Liễu Sơ Tình trong nội tâm rất là khẩn trương, nói chuyện cả ba kết.
 
 	"Ngươi nói, chúng ta cô nam quả nữ, chúng ta có thể làm chút gì đó?" Lý Thất Dạ híp một chút con mắt, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bộ dáng này theo người khác, là sắc mị mị dáng dấp, lại nói tiếp có bao nhiêu hèn mọn bỉ ổi liền có bao nhiêu hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, thật đúng là đem Liễu Sơ Tình dọa sợ, nàng không khỏi lui về sau một bước, biến sắc, khẩn trương nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi không muốn như vậy."
 
 	Một khi khẩn trương phía dưới, nàng đều quên mất, tân hoàng là một cái đạo hạnh cực mỏng người, mà nàng thế nhưng mà Lâm Hải các trẻ tuổi số một số hai cường giả.
 
 	"Vậy ngươi nói nên thế nào đâu này?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Liễu Sơ Tình.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Liễu Sơ Tình há miệng muốn nói, nhưng là ta đã hơn nửa ngày, đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Chúng ta thế nhưng mà có hôn ước người, ngươi đã là nữ nhân của ta rồi, ngươi nói tới nghe một chút, nếu như chúng ta hai người phát sinh chút chuyện gì đó, phải hay là không nên phải đấy đâu này? Phải hay là không đương nhiên đây này?" Liễu Sơ Tình há miệng muốn nói, nhưng một chữ đều nói không ra lời nói đến, cuối cùng không khỏi nhẹ nhàng mà cúi xuống trán.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được có đạo lý, dù sao bọn hắn đã có hôn ước rồi, bọn hắn đã là vợ chồng, bọn hắn nếu là phát sinh chút chuyện gì đó, đó cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nhưng, Liễu Sơ Tình cuối cùng là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, chưa từng có trải qua dạng này một sự tình, cho nên nàng thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không thể không như vầy phải không?" Cuối cùng Liễu Sơ Tình thấp giọng nói ra.
 
 	"Không thể như thế nào đây?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Liễu Sơ Tình, nói ra: "Ngươi nói là giữa chúng ta phát sinh một điểm gì đó sự tình, hay hoặc giả là những chuyện khác."
 
 	Liễu Sơ Tình không khỏi thấp trán, vuốt vuốt góc áo, lộ ra khẩn trương, do dự một hồi lâu, cuối cùng cũng không biết dũng khí từ đâu tới, thấp thanh âm, nói ra: "Liền, tựu là hoang, hoang đường việc này, ngươi, ngươi, ngươi không thể cải biến một chút không?"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là muốn thay đổi một chút ta rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhìn xem Liễu Sơ Tình.
 
 	Liễu Sơ Tình hít thở một cái, cuối cùng nàng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng không biết nàng dũng khí từ đâu tới, nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Ta, ta không hy vọng ngươi, ngươi là cái loại người này, dù sao ta, ta, chúng ta là vợ chồng mà nói, tương lai, ta, chúng ta có rất dài lộ phải đi. Ngươi, ngươi đạo hạnh thấp một chút, cái này, cái này cũng không quan hệ, dù sao, không, không phải ai đều có thể trở thành cường giả. . ."
 
 	". . . Nhưng, nhưng, nhưng ta cũng không hy vọng đừng, đừng người chê cười nói, ta, trượng phu của ta đúng, đúng cái hoang đường người, nếu như, nếu như ta, ta nếu có thể, ta, ta hy vọng ngươi có thể có chỗ chuyển biến, đường đường chính chính đi làm một người, không, không còn là cái kia hoang đường hoàng đế, những thứ khác, những thứ khác cũng không sao cả."
 
 	Liễu Sơ Tình rất khẩn trương, nói lên cái này buổi nói chuyện đến, nàng đều không khỏi có chút nịnh bợ, nhưng nàng còn là rất chân thành rất cố chấp nói đã xong cái này buổi nói chuyện, đây cũng là nàng chân thật nhất chí thuần phác nhất tiếng lòng.
 
 	Đối với Liễu Sơ Tình mà nói, đã định ra cái này một cọc hôn ước, vậy mệnh trung chú định rồi. Cho dù Lý Thất Dạ năng lực là kém một chút, đạo hành thấp một điểm, cái này cũng không quan hệ, nàng đều nguyện ý, nhưng nàng không hy vọng tự mình phu quân là một cái hoang đường háo sắc nam nhân.
 
 	Tuy nhiên nàng không cải biến được cái này một cọc hôn nhân, cho nên nàng muốn đi thử đi cải biến Lý Thất Dạ.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là muốn thay đổi ta rồi." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra.
 
 	"Ta, ta là hy vọng ngươi, ngươi có thể đường đường chính chính đi làm người, ta, ta cũng muốn, ngươi, ngươi là có thể làm đấy." Liễu Sơ Tình rất khẩn trương, nhưng nàng vẫn có dũng khí nói ra lời ấy tới.
 
 	"Ừm, có chút đạo lý." Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu.
 
 	Liễu Sơ Tình cũng là rất chân thành, cái này dù sao cũng là phu quân của nàng, nàng là một cái tương đối là đơn thuần người, cũng giấu không được tâm sự, cho nên nhịn không được đem mình trong nội tâm mà nói nói ra.
 
 	Nàng tìm đến Lý Thất Dạ, không chỉ là muốn thực hiện hôn ước, cũng muốn cải biến một chút người nam nhân này.
Kết chương.