Chương 188 : Vũ hội.
Mũi cao thẳng, thưa thớt lông mày, hơi có vẻ rủ xuống gương mặt, lam nhạt con ngươi. . . Zellingoes nhìn mình trong kính, từ trên xuống dưới dò xét mấy lần, xác nhận cùng hôn mê nam tử không có gì khác nhau.

	Khoa tay đối phương mấy động tác quen thuộc về sau, hắn xoay người đem trên mặt đất nam tử kéo tới một bên, nhét vào trong tủ treo quần áo.

	Sau đó, hắn vươn tay phải ra, răng rắc một tiếng bóp gãy cổ của đối phương.

	Móc ra khăn tay, lau bàn tay, Zellingoes đóng lại cửa tủ quần áo.

	Hắn chậm rãi trở lại gương to trước, phủ thêm màu đen hai hàng nút lễ phục, đánh tốt nơ, sau đó cầm lấy một bình màu hổ phách nước hoa, nhỏ mấy giọt ở chỗ cổ tay, lập tức lau đến thân thể khác biệt bộ vị.

	Soi vào gương chỉnh lý tóc, Zellingoes đi ra cửa phòng, tiện tay khép lại, đối với chờ đợi ở bên ngoài quản gia nói:

	"Đừng cho bất luận kẻ nào tiến vào gian phòng của ta, bên trong có trọng yếu vật phẩm."

	"Vâng, Grasmere Nam tước!" Tóc loang lổ quản gia lấy tay ấn ngực, khom mình hành lễ nói, " ngài xe ngựa cùng tùy hành người hầu đang tại dưới lầu chờ ngài, Negan công tước thiếp mời cũng ở đó."

	Zellingoes duy trì Nam tước phái đoàn, thoáng không thể nhìn thấy nhẹ nhàng gật đầu, tại quản gia cùng đi, tư thái ngạo mạn đi hướng về phía đầu bậc thang.

	A, một gánh vác lấy không ít nợ nần, ngay cả phổ thông bảo an nhân viên đều không nỡ thuê Nam tước, dĩ nhiên duy trì một quản gia, một cận thân nam bộc, hai người hầu, hai nhất đẳng hầu gái, bốn nhị đẳng hầu gái, hai giặt quần áo nữ hầu, một nài ngựa, một người chăm ngựa, một người làm vườn, một đầu bếp, một đầu bếp trợ thủ phối chế, đối này mấy ngu xuẩn quý tộc tới nói, thể diện thật sự là thắng qua hết thảy. . . Cái này khiến ta không thể không lãng phí thời gian đi học tập bọn họ đối một ít từ đơn cổ quái phát âm cùng cái gọi là quý tộc giọng điệu. . . Zellingoes ở trong lòng băng lãnh mà khinh thường thầm nghĩ.

	. . .

	Backlund, Jowod khu, nào đó nhỏ hẹp trong căn hộ.

	Hugh Durza ngồi xếp bằng trên giường, nhìn qua mượn nhờ cửa sổ quang mang đọc tiểu thuyết Filth. Wall nói:

	"Thật là khiến người ta tuyệt vọng a, Zellingoes một điểm manh mối đều không có để lại, thủy chung tra không được hắn rốt cuộc nghĩ tại Backlund làm cái gì."

	Các nàng dựa theo dự định quy hoạch, qua tay nhiều người báo cảnh sát, cũng âm thầm gửi thư cho thụ lí cục cảnh sát, tỉ mỉ miêu tả hung sát án hiện trường quỷ dị tình trạng cùng hư hư thực thực Zellingoes tội phạm.

	Sở cảnh sát phản ứng không có vượt quá dự liệu của các nàng , cẩn thận làm trọng, trực tiếp chuyển giao cho "Đại phạt giả" đội ngũ.

	Trải qua một ngày ấp ủ, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes đột nhập Backlund sự tình liền truyền khắp từng cái "Chấp pháp tiểu đội", Hugh cùng Filth cũng rời đi nguyên bản thuê ở địa phương, lẩn trốn đi, tiến hành ẩn nấp điều tra.

	Các nàng cũng không hi vọng bị tìm về cục cảnh sát đi hiệp trợ điều tra, mặc kệ là "Đại phạt giả", vẫn là "Trực đêm giả", cùng "Cơ Giới chi tâm" đội ngũ thành viên, đều căm thù không thuộc về chính thức phi phàm giả, coi bọn họ là tiềm ẩn tội phạm.

	Cho nên, Hugh cùng Filth không gần như chỉ ở trốn tránh Zellingoes khả năng truy tìm, cũng tại né tránh những cái kia "Người chấp pháp" nhóm.

	"Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể bị chúng ta tra được hắn mục đích, Zellingoes sớm đã bị mai táng tại trong mộ viên, trước mộ bia khẳng định cũng mọc đầy cỏ dại tươi tốt." Filth không chút hoang mang hồi đáp, "Chúng ta cần chính là kiên nhẫn chờ đợi, chỉ cần loại cường độ này bài tra tiếp tục kéo dài, Zellingoes tất nhiên sẽ phạm sai lầm, không thể không nói, có thể làm cho người biến thành khác biệt dung mạo thần kỳ vật phẩm thật đúng là khiến người hâm mộ a."

	Hugh hai tay ôm lấy đầu gối, nhìn hướng bệ cửa sổ nói:

	"Ta chỉ là lo lắng Zellingoes sẽ ở trong thời gian ngắn hành động, sau đó đoạt tại tất cả mọi người kịp phản ứng phía trước thoát đi Backlund."

	"Bởi như vậy, ta không biết lúc nào mới có thể tấn thăng danh sách 8, càng đừng đề cập danh sách 6, danh sách 5. . ."

	Nàng dừng mấy giây, suy nghĩ xuất thần nói nhỏ:

	"Càng thêm không biết lúc nào mới có thể cầm về thuộc về gia tộc bọn ta đồ vật. . . Ta gần một năm không có gặp đệ đệ của ta. . ."

	Filth trấn an cười nói:

	"Chờ ngươi hoàn thành tâm nguyện, xin cho phép ta đưa ngươi kinh lịch viết thành cố sự, đây nhất định vô cùng đặc sắc thú vị phi thường."

	"Ngô, kỳ thật ta cho rằng lấy Audrey tiểu thư khẳng khái, dù cho sự tình liền như vậy kết thúc, nàng cũng sẽ cho chúng ta một bút phong phú tiền thưởng, dù sao chúng ta bận rộn lâu như vậy, dù sao chúng ta khiến Zellingoes chủ động hiện thân."

	"Hi vọng là như vậy. . . Ai, vì sao ta lại không thể có kỳ ngộ đâu?" Hugh lung tung nắm chính mình chạm vai tóc vàng.

	Filth hơi cau mày nói:

	"Tại siêu phàm thế giới bên trong, kỳ ngộ thường thường kèm theo nguy hiểm, ta đến nay cũng không rõ ràng kia lúc trăng tròn sẽ xuất hiện lẩm bẩm rốt cuộc đại biểu cho cái gì, sẽ hay không tạo thành cái gì không tốt biến hóa, ha ha, không có nguy hiểm kỳ ngộ cũng là tồn tại, nhưng vô cùng vô cùng thưa thớt, nguyện vọng của ngươi thật khó mà thực hiện, trừ phi, trừ phi chúng ta có thể được đến chính thống thần linh chiếu cố, hoặc là một vị nào đó thân mật bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, nhưng mà, chúng ta rất khó phân biệt đây có phải hay không là Tà Thần ác ma ngụy trang."

	Hugh thẳng lưng, tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ ta!"

	. . .

	Negan công tước ở vào Backlund khu Hoàng Hậu trong phủ đệ, một trận dạ vũ long trọng đang tiến hành.

	Nơi này chia làm hai bộ phận, một chỗ là khiêu vũ đại sảnh, nó ở vào tầng dưới chót, phủ lên điêu đầy phức tạp hoa văn hoa lệ phiến đá, xó xỉnh có thuộc về công tước ưu tú dàn nhạc, dọc theo đại sảnh cầu thang đi lên, thì là ở vào hai tầng, vờn quanh một vòng hành lang, các tân khách bưng chén rượu, đứng ở trước lan can, nhìn xuống phía dưới vũ đạo, cùng loại với từ khán đài vị trí thưởng thức đấu kiếm hoạt động, thỉnh thoảng có thân sĩ đi đến tiểu thư hoặc là phu nhân trước mặt mời các nàng cùng múa, nếu như được đến cho phép, song phương liền cầm tay đi xuống thang lầu, tiến vào trong đại sảnh.

	Tại không tới gần đại sảnh hành lang mặt khác một bên, có một cái lại một cái cửa, đằng sau cơ bản thuộc về tân khách phòng nghỉ.

	Nhưng trong đó chia đôi cánh cổng lớn kia sau là một hành lang, hai bên đứng thẳng khác biệt thạch cao pho tượng, đều thuộc về Negan gia tộc tiền bối.

	Một đường đi tới cuối cùng, liền có thể trông thấy vũ hội một bộ phận khác, nơi này đồng dạng là đại sảnh, bày biện từng cái bàn mảnh dài, bày biện các món ăn ngon và rượu ngon, thuộc về công tước một dàn nhạc khác thì vì các tân khách diễn tấu du dương mà buông lỏng nhạc khúc.

	Chỗ này trong đại sảnh, các tân khách tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, hoặc ngồi hoặc đứng trao đổi sự tình các loại, hi vọng ngắn ngủi trốn tránh ồn ào náo động người thì tiến vào phụ thuộc vào đại sảnh từng cái ban công, nhìn ra xa trong hoa viên phong cảnh cùng bầu trời Hồng Nguyệt.

	Nhảy qua mở màn múa Audrey. Hall nguyên bản đứng tại vũ hội đại sảnh hai tầng, ngẩn người nhìn qua từ nóc nhà rủ xuống to lớn thủy tinh đèn treo, nhìn qua phía trên từng ngọn nến, nhưng phát hiện không ít người ngo ngoe muốn động, muốn tới đây mời múa về sau, nàng cơ trí rời đi nơi này, bước lên thông hướng "Phòng ăn" hành lang.

	Thật sự là không thú vị a, nhưng lại không thể không tham gia. . . Ai, bọn họ liền không thể để cho ta an tĩnh ở nơi đó quan sát sao? Không thể không nói, có ít người khiêu vũ thời điểm biểu cảm thật sự là phong phú a, đều khiến ta tưởng lên những cái kia tìm phối ngẫu động vật. . . Audrey cúi đầu xem chính mình mũi chân, nhàm chán đi lên một chữ bước.

	Đúng lúc này, khóe mắt nàng dư quang trông thấy một thân ảnh đến gần, vội vàng phóng hoãn cước bộ, thẳng lưng, trong nháy mắt biến trở về ưu nhã mà văn tĩnh Hall tiểu thư.

	"Ngươi hảo, Grasmere Nam tước." Audrey dùng hoàn mỹ không thiếu sót nụ cười cùng lễ nghi chào hỏi.

	Đối diện lông mày thưa thớt, con ngươi lam nhạt Grasmere Nam tước mỉm cười hành lễ nói:

	"Ngươi hảo, Hall tiểu thư, ngươi là buổi dạ vũ này sáng ngời nhất chói mắt nhất bảo thạch."

	Hàn huyên vài câu, Grasmere Nam tước đi hướng vũ hội đại sảnh, Audrey thì tiếp tục đến gần "Phòng ăn" vị trí.

	Đi vài bước, nàng đột nhiên nhíu mày, xanh biếc trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc:

	"Grasmere Nam tước cùng thường ngày không giống nhau lắm a. . ."

	"Trước kia hắn, nhìn thấy vị cao hơn chính mình mà lại tương đối mỹ lệ tiểu thư cùng phu nhân lúc, ánh mắt đều sẽ chuyển qua bên cạnh, không dám nhìn thẳng, sau đó không ngừng mà liếc trộm. . . Nhưng hôm nay hắn, có vẻ rất tự tin. . ."

	"Còn có, hắn mùi nước hoa cũng không đúng, hắn trước kia tham gia các loại tụ hội lúc, trên thân tán phát đều là 'Hổ phách' cái này nước hoa vĩ điều, xạ thuần mà nhạt, không khoe khoang lại cao quý, nói cách khác, hắn sẽ trước mấy giờ phun ra nước hoa, khiến tiền điều cùng trung điều đều có thể tại yến hội phía trước bay hơi mất, nhưng mới rồi, trên người hắn hương vị là 'Hổ phách' trung điều, dầy đặc dày nhã. . ."

	Audrey bước chân càng ngày càng chậm, làm một triệt để tiêu hóa hết ma dược "Người xem", nàng đối chi tiết nhạy cảm tuyệt không phải cái khác phi phàm giả có thể so sánh với.

	Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến một khả năng, xanh biếc óng ánh con ngươi một chút ngưng kết:

	"Không phải là Zellingoes giả trang đi?"

	" 'Đói khát ngọ nguậy' có khiến người biến thành khác biệt dung mạo năng lực!"

	. . .

	Audrey càng nghĩ càng thấy được có khả năng này, một trái tim bỗng nhiên nhấc lên, vừa khẩn trương lại bối rối.

	"Nếu thật là 'Cụ Phong trung tướng', hắn muốn làm cái gì? Đáng tiếc, không thể mang Susie tới tham gia buổi dạ vũ này, bằng không có thể để cho nó ngầm quan sát một chút vừa rồi Grasmere Nam tước. . . Không được, ta nhất định phải nhắc nhở ba ba!" Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Audrey tăng tốc cước bộ, tiến vào phòng ăn, tìm được đang cùng Nội Các thủ tịch thư ký đám người giao lưu Hall Bá tước.

	Nàng phác họa ra không có kẽ hở nụ cười, đi tới, kéo lại Hall Bá tước cánh tay, đối những người khác nói:

	"Các vị tiên sinh, ta có thể mượn đi Hall Bá tước mấy phút sao?"

	"Tiểu thư xinh đẹp, đây là quyền lợi của ngươi." Mấy vị thân sĩ đều hữu thiện đáp lại nói.

	Audrey lôi kéo Hall Bá tước đi tới gần nhất ban công, tìm yên lặng xó xỉnh, đối trung niên mập ra phụ thân nói:

	"Ba ba, ta có kiện sự tình nói cho ngươi."

	Hall Bá tước nguyên bản mang theo cưng chiều nụ cười, chỉ thấy nữ nhi biểu cảm phi thường đứng đắn, cũng nghiêm túc:

	"Sự tình gì?"

	"Ta vừa rồi gặp Grasmere Nam tước, nhưng hắn tại một ít chi tiết cùng trước kia không giống, tỉ như, trên người hắn mùi vị nước hoa thuộc về 'Hổ phách' trung điều, trước kia là vĩ điều, tỉ như. . ." Audrey nói chính mình quan sát được khác biệt, điều này có thể dùng nhạy cảm cùng cẩn thận để giải thích.

	Miêu tả xong sự tình vừa rồi, nàng cân nhắc nói bổ sung:

	"Ta nghe Glyrintt Tử tước đề cập tới, 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes có biến hóa thành người khác dung mạo năng lực, hắn gần nhất chẳng phải liền tại Backlund sao?"

	Hall Bá tước yên tĩnh nghe xong, biểu cảm trở nên ngưng trọng dị thường.

	Nhưng hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, an ủi hơi có vẻ hốt hoảng nữ nhi nói:

	"Ta sẽ xử lý, ngươi đi tìm ngươi mụ mụ, cùng nàng ở cùng nhau, nàng liền tại đại sảnh này trong phòng nghỉ."

	"Được rồi." Audrey khéo léo gật đầu nói.

	Đi phòng nghỉ trên đường, nàng quay đầu nhìn một cái phụ thân của mình, chỉ thấy Hall Bá tước đang cùng một vị quý tộc thấp giọng trao đổi cái gì, biểu cảm tương đương nghiêm túc.

	Audrey tâm lại không tự chủ được treo lên, cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì, miễn cho ba ba, mụ mụ cùng ca ca tao ngộ tổn thương.

	Đảo mắt một vòng, nàng cải biến phương hướng, rời đi phòng ăn, tiến vào một hành lang, quen thuộc tìm được Negan công tước gia tiểu phòng cầu khẩn.

	Nàng đẩy cửa vào, trở tay khóa lại, ngắm nhìn phía trước Phong Bạo chi chủ biểu tượng, vô ý thức tìm yên lặng góc tối.

	Audrey ngồi xuống, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay đan xen thành cầu nguyện tư thế chống đỡ cái trán.

	Sau đó, nàng dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a, ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể, ngài là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.