Chương 70:: Phản kích
 
 	Thấy cảnh này, Lưu Ly bọn bốn người khóe mắt giật một cái, Phản kích thuẫn mức độ kiên cố vượt quá mấy người tưởng tượng.
 
 	"Dwayne, tiếp tục."
 
 	Lưu Ly âm thanh có chút nôn nóng, một khi Tô Hiểu khôi phục, chết chính là bọn họ.
 
 	"Cho ta 5 giây."
 
 	Dwayne hai tay run rẩy, hắn quá mức truy cầu lực công kích, hầu như là bỏ qua cái khác năng lực, này mang đến rất nhiều chỗ hỏng, để báo đáp lại, lực công kích của hắn đạt đến trình độ khủng bố.
 
 	Năm giây vừa qua, Dwayne đứng lên, lại cầm lấy thanh kia búa lớn, vẫn như cũ là trước phương thức, phóng đi quá, giơ lên nện, toàn lực một nện.
 
 	Búa lớn hạ xuống, dường như sao Hỏa đụng Trái Đất vậy.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất tảng lớn rạn nứt, Phản kích thuẫn trên đã đầy là vết rách, máu tươi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, hắn vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, một đạo lén lén lút lút bóng người xuất hiện, nó đứng ở một cái trên trụ đá, hướng Tô Hiểu nhìn lại.
 
 	Chùy thứ hai sau, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn đã là sắp phá nát, thêm vào viên đạn cùng Golem công kích, Phản kích thuẫn kiên trì không được bao lâu.
 
 	"Lập tức, lập tức liền có thể giải quyết cái này ác mộng."
 
 	Lưu Ly hô hấp có chút gấp gáp, nàng thủy chung không nghĩ ra một điểm, vẫn theo đối phương con kia Husky đi đâu rồi?
 
 	Chỉ cần lại quá năm giây, Dwayne liền có thể khôi phục, lấy Phản kích thuẫn chỗ còn lại bền độ, tuyệt đối chống không nổi thứ ba nện.
 
 	Đột nhiên, đứng ngây ra Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, trong tay hắn xuất hiện một thanh đoản đao, một lát sau, hắn đem đoản đao thu hồi, lại lấy ra một cây cung nỗ.
 
 	Tựa hồ là được tin tức gì, Tô Hiểu lại thu hồi cung nỏ, một cái hạng nặng súng ngắm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Nòng súng chậm rãi giơ lên, Tô Hiểu hình như tại thăm dò phương vị.
 
 	Ầm!
 
 	Spider Queen một thương xuống, Phản kích thuẫn phá nát, cùng lúc đó, phe địch một viên đạn bay tới, trực tiếp đi vào Tô Hiểu bụng.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Lưu Ly đồng tử một trận co rút nhanh, nàng theo bản năng đứng dậy, nàng tuyệt không thể bị công kích được, liền là có một cục đá bắn trúng nàng, nàng chế tạo ảo giác cũng sẽ tiêu tan, mà là hiện tại sức phòng ngự của nàng rất yếu rất yếu, rất khả năng bị một thương miểu sát.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng qua đi, Lưu Ly dường như bị vứt bỏ rách nát búp bê vải vậy, bị mạnh mẽ lực xung kích đỉnh lùi mấy mét, ngã trên mặt đất, cánh tay trái của nàng cùng gần nửa người phá nát, bạo thành đầy trời thịt rữa.
 
 	Lưu Ly bị đánh bay đồng thời, Tô Hiểu ánh mắt khôi phục thanh minh, mấy chục mét ở ngoài Bố Bố Uông rúc đầu về, không còn cho Tô Hiểu lan truyền tin tức.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Spider Queen đồng thời, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	"Ngăn trở hắn."
 
 	Nữ cảm giác giả lui về phía sau vài bước, Dwayne nhấc lên búa lớn lui về phía sau, tên kia hệ thổ Khế ước giả tiến lên đón, trên hai tay lấp lóe hào quang màu vàng đất.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn bắn về phía Tô Hiểu, tốc độ cực nhanh.
 
 	Tô Hiểu vung cánh tay chém ra một đao, một thanh âm vang lên sáng vang lên giòn giã truyền ra, viên đạn bị hắn đánh bay, hắn đạp trên mặt đất một vũng máu tươi trên, đó là máu của hắn.
 
 	"Đến ta rồi."
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, chớp mắt biến mất ở mấy người trong tầm mắt, hắn dùng Soru.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé, tên kia nữ cảm giác giả bị chém ngang hông, ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, nàng so với Lưu Ly càng phiền toái, chính là nàng phụ trợ Lưu Ly, Tô Hiểu mới bị khống chế lâu như vậy.
 
 	Một đao chém giết nữ cảm giác giả đồng thời, Tô Hiểu một bên đầu, một viên đạn ở hắn bên tai bay qua, màu đen tóc ngắn bị thổi bay, Tô Hiểu càng dựa vào tốc độ phản xạ thần kinh né tránh đạn súng bắn tỉa.
 
 	"Tránh thoát rồi?"
 
 	Hệ thổ Khế ước giả cả kinh, hắn đội hữu tốc độ của viên đạn, hắn biết rõ, bằng tốc độ né tránh loại đạn này, dưới cái nhìn của hắn căn bản không thể.
 
 	Kỳ thực không cái gì không thể, chỉ cần tốc độ phản xạ thần kinh đủ nhanh, nhanh nhẹn thuộc tính đủ cao, thêm vào đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, né tránh loại đạn này cũng không khó, Lan Tước U Linh Phong, so với loại đạn này nhanh gấp đôi không ngừng, Tô Hiểu đồng dạng tránh thoát, so với Lan Tước, tay súng bắn tỉa kia viên đạn chính là cặn bã.
 
 	Né tránh viên đạn đồng thời, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía tên kia cầm trong tay búa lớn tráng hán, cái tên này uy hiếp cũng không nhỏ, một khi bị công kích được, coi như là Tô Hiểu cũng phải nuốt hận tại chỗ.
 
 	Dwayne cơ nhai đột xuất, hắn giơ lên trong tay búa lớn, chuẩn bị cho trước mặt vọt tới Tô Hiểu một nện.
 
 	Búa lớn hạ xuống, vọt tới trước bên trong Tô Hiểu nghiêng người nhảy một cái, miễn cưỡng tránh thoát búa lớn.
 
 	Trường đao trước ám sát, trên thân đao Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao theo Dwayne dưới cằm đâm vào, phá não mà ra, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị bổ mấy đao lúc, Dawson thân thể ngã oặt, điều này làm cho Tô Hiểu có chút bất ngờ, nếu như không phải thu đến đánh giết nhắc nhở, hắn còn cho rằng đối phương đang giả chết, đối phương hình thể thấy thế nào đều không giống 'Giòn da' .
 
 	Bây giờ trên sân chỉ còn nửa hôn mê Lưu Ly cùng hệ thổ Khế ước giả, cho tới xa xa tay đánh lén, trước tiên không cần phải gấp giải quyết.
 
 	Tô Hiểu giải quyết Dwayne đồng thời, bước chân một sai, vọt tới trước thế không ngừng, nhằm phía hệ thổ Khế ước giả, từ đầu tới cuối, hắn liền không làm sao ngừng quá.
 
 	Vọt tới trước trên đường, Tô Hiểu đột nhiên nhảy lên cao nửa mét.
 
 	Oanh.
 
 	Một cái cao nửa mét trụ đá trên mặt đất bay lên, Tô Hiểu vừa vặn ngồi xổm ở trên trụ đá, linh động, phóng khoáng.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở trên trụ đá, hai chân trên bắp thịt thoáng nhô lên, Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Dưới chân phát lực, Tô Hiểu dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy, hướng hệ thổ Khế ước giả đánh tới.
 
 	Rầm một tiếng, dưới chân hắn trụ đá bị đạp nát, trong khoảnh khắc, hắn đã nhảy đến hệ thổ Khế ước giả trước người năm mét nơi.
 
 	Nhìn thấy khoảng cách này, hệ thổ Khế ước giả thở phào nhẹ nhõm, hắn chuẩn bị hạn chế Tô Hiểu tốc độ, sau lui lại.
 
 	"Hoàn Đoạn · Huyết Nhận."
 
 	Boong.
 
 	Mười mấy đạo đỏ như màu máu ánh đao hướng hệ thổ Khế ước giả chém tới, hệ thổ Khế ước giả trên bàn tay nhờ, ba mặt tường đá xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Xoạt ~
 
 	Ánh đao màu máu trảm xuyên tường đất, một lát sau, tường đất hậu truyện đến vài tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng, tường đất vỡ tan, đem hệ thổ Khế ước giả vùi lấp ở bên trong, máu tươi từ trong đống đá ngâm ra.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu tại bên người hình thành một mặt 100 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Ầm.
 
 	Một viên đạn vừa vặn đánh vào năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn phá nát, cường độ vừa vặn ngăn trở viên đạn.
 
 	Mượn viên đạn lực xung kích, Tô Hiểu rơi vào một mặt phong hoá vách đá sau, hắn đem Trảm Long Thiểm cắm ở chân, lấy ra Spider Queen, đạn kho bên trong còn thừa 8 viên đạn.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người, non nửa thân trên dò ra vách đá, giơ súng nhắm chuẩn, hô hấp chậm lại, một viên đạn bay tới.
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn lại bị năng lượng thuẫn chỗ ngăn, năng lượng thuẫn mới vừa phá nát, Tô Hiểu kéo cò súng, hắn trong tầm mắt đầu ngắm đã khóa chặt 300 mét ở ngoài kẻ địch.
 
 	Kẻ địch ẩn thân ở một cái cao hơn hai mươi mét phía trên trụ đá, đây là một không sai đánh lén điểm, đã có thể cung cấp hỏa lực trợ giúp, cũng không tính quá cao, sẽ không bị phe địch viễn trình tập hỏa.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Năm thương sau, 300 mét ở ngoài cái kia trụ đá đỉnh bị nổ nát một đoạn, hòn đá pha tạp vào phá nát thi thể hạ xuống.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, rút chân ra bên cạnh Chiến Long lóe, phun ra một khẩu mang máu nướt bọt.
 
 	Tô Hiểu hướng đi hỗn loạn Lưu Ly, Lưu Ly khôi phục một ít thần trí, nàng vừa mới chuẩn bị dùng tinh thần liên tiếp cùng đội hữu câu thông, lại phát hiện, tinh thần liên tiếp biến mất rồi.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Lưu Ly con mắt tối sầm lại, nàng ngẩng đầu nhìn hướng chu vi, nhìn thấy một đống chính ngâm ra máu tươi đống đá, bị đâm xuyên đầu đội hữu, đã trên đất gian nan bò sát, còn sót lại nửa người trên nữ cảm giác giả.
 
 	Nhìn thấy còn có sống sót đội hữu, Lưu Ly trong mắt có chút ướt át, nhưng vào lúc này, một thanh trường đao từ trên cao đi xuống xuyên thấu nữ cảm giác giả ngực, một đạo xuyên qua trái tim.
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	Lưu Ly nhớ tới thân, có thể nàng bên trái thân thể phá nát một phần, căn bản đứng không đứng dậy.
 
 	"Vĩnh biệt, nhạc thiếu nhi thiếu nữ xinh đẹp."
 
 	Không chờ Lưu Ly mở miệng, Tô Hiểu múa đao chém xuống, Lưu Ly là cái manh em gái, nhưng mà, đối phương năng lực rất nguy hiểm, trước suýt nữa lấy Tô Hiểu tính mạng.
Kết chương.