Chương 35 : Rời bến (hạ).
Màu xanh mép thuyền bóng loáng trong sáng, hình giọt nước đích thân thuyền dưới ánh mặt trời ngũ thải ban lan, nhu hòa trung có cứng rắn, hào phóng trung lộ ra uyển chuyển hàm xúc, cho dù là thế tục đang lúc một cái tối không hiểu thuyền đích nhân cũng có thể nhìn ra trăm dặm thuyền đích phi phàm.
  
  	"Mấy vị đại nhân, xin theo tôi đi bái kiến vương lang đại nhân cùng từ thiềm đại nhân." Mọi người mới vừa lên đến boong tàu, một cái lanh lợi thiếu niên đã đi tới.
  
  	Đi theo lanh lợi thiếu niên, đi vào trăm dặm thuyền tiền phương một chỗ rộng mở đại đường lý. Đại đường sáng ngời, bên trong bố trí giản lược không xa hoa, rồi lại nơi chốn lộ ra cao quý.
  
  	Đại đường ở giữa nhất có một phạm vi ba thước đích vòng tròn, vòng tròn thượng xiêm áo một vòng trạm lam mầu linh thạch, theo linh thạch thượng phát ra chói mắt hào quang, hào quang ở vòng tròn trên không hội tụ, hình thành tận trời cột sáng, nối thẳng nóc nhà.
  
  	Đây là trăm dặm thuyền đích khu động trung tâm. Này trạm lam mầu linh thạch đều là trung phẩm thủy linh thạch, người thường cho dù có được trăm dặm thuyền, cũng tiêu hao không dậy nổi mỗi ngày đại lượng đích linh thạch.
  
  	Cột sáng giữ có hai trung niên nam tử ngồi xếp bằng trên mặt đất, nghe được tiếng bước chân, trong đó một cái nam tử mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh, sắc mặt lãnh đạm: "Thượng trăm dặm thuyền, sẽ thành thành thật thật tuân thủ quy củ, về phần quy củ sao, chỉ có một chút, không cần cho ta lưỡng nhạ phiền toái, đi thôi."
  
  	"Tiền bối, đây là ta nhóm một chút tâm ý, xin hãy xin vui lòng nhận cho." Đào chi phồn tiến lên từng bước, đưa lên một cái trữ vật túi.
  
  	Tiên đào quốc đích cống phẩm hôm qua đã muốn bàn lên thuyền, bây giờ là đào yêu, đào hoa mấy người thấu đắc một ít linh thạch, cây bàn đào, vi chính là trên đường phương tiện, an toàn.
  
  	Nam tử vòng vo đảo mắt châu, thủ nhất chiêu, trữ vật túi bay đến trong tay, thần thức xem xét một phen, trên mặt dịu đi một ít: "Đi thôi, ở đều tự trong phòng tu luyện có thể, ngày thường cũng có thể đi ra hít thở không khí, chẳng qua không cần tới gần mép thuyền, để ngừa chọc trong biển yêu thú."
  
  	"Này hai vị đại nhân là tiên thiên tu sĩ, mới vừa nói nói đích vị kia tên là từ thiềm, một vị khác kêu vương lang, này chiến thuyền trăm dặm thuyền liền từ hai người bọn họ thay phiên thao túng." Dẫn đường đích lanh lợi thiếu niên kêu vạn an, ở đào chi phồn cố ý lôi kéo làm quen hạ, mở ra máy hát.
  
  	"Vạn An huynh đệ, phía trước vài cái trên đảo lần này đến đây bao nhiêu người đâu?" Mấy người bọn họ trung đủ tư cách thả thích hợp câu hỏi đích chính là tính cách tốt hơn đích đào chi phồn .
  
  	Trăm dặm thuyền mỗi lần đến thu cống phẩm, nhu đi sáu cái địa phương: kiệt thạch đảo, quy tiều, vạn thú đảo, tiên đào quốc, thiết đều, mê tung đảo. Trong đó tiên đào kế lớn của đất nước thứ bốn đứng, trăm dặm thuyền đã muốn đón mặt khác ba chỗ địa phương đích tu sĩ.
  
  	"Cùng năm rồi giống nhau, nhân số không nhiều lắm, đều là ba đến năm nhân, dù sao những chỗ này đều rất nhỏ thả không có tài nguyên, nhân số Thiếu, thiên tài Thiếu, không có năng lực một mình đi tu tiên đại lục, chỉ có thể dựa vào này trăm dặm thuyền. Trong đó kiệt thạch đảo vẫn là người tới ít nhất đích đảo nhỏ, chỉ có một người." Vạn an êm tai mà nói.
  
  	"Người nọ kêu hắc sơn, tuy rằng chỉ có một người, theo ta nhìn kỳ thật lực cũng là cực mạnh." Vạn an đối hắc sơn thực tôn sùng, ngay tại đào chi phồn tiếp tục muốn hỏi khi, địa phương tới rồi.
  
  	Một tòa hai tầng lâu, nhà lầu rất lớn, có bảy tám cái phòng.
  
  	"Tốt lắm, nơi này chính là các vị đại nhân đích chỗ ở, ta sẽ an bài nhân đúng hạn đưa cơm, hy vọng đại nhân có thể có một khoái trá đích lữ trình." Vạn an nói xong liền ly khai.
  
  	Mọi người đi tới xa lạ nơi, chỉ có thể tạm thời an ổn xuống dưới, đào yêu, đào hoa, đào hướng, đào chi phồn phân đừng tìm một cái phòng nghỉ ngơi. Ngô hồng hội, lục dài phúc, từ nước gợn tắc trầm mặc đích đi vào đào hoa, đào hướng, đào chi phồn cửa, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Phù Ly sửng sốt, thẳng ngoắc ngoắc nhìn ba người thật lớn một hồi, không khỏi cảm thán: "Này mới là chân chính đích tùy tùng a, tùy thời chuẩn bị chờ đợi phân phó."
  
  	Trù trừ một lát, mới hạ quyết tâm cúi đầu đi vào đào yêu trước cửa, chuẩn bị học ba người này bảo hộ chủ nhân.
  
  	Này tuy rằng vi phạm Phù Ly bổn ý, nề hà này một đường chứng kiến,thấy, cho hắn biết đào yêu đối với mình ân tình có nhiều hơn , thả cũng không nhiều lắm tư tâm, nếu như mình không làm điểm cái gì, thẹn trong lòng.
  
  	"Ngươi ngồi ở chỗ này làm gì, ta không cần ngươi hầu hạ, tìm cái phòng nghỉ ngơi đi thôi." Phù Ly mới vừa ở cửa ngồi xuống, chợt nghe đào yêu phân phó nói.
  
  	"Ách..." Phù Ly cuối cùng không thích hợp làm thủ vệ nhân, phẫn nộ nhiên tránh ra, tìm một cái phòng trống, đẩy cửa đi vào.
  
  	Ngô hồng hội, lục dài phúc, từ nước gợn ba người, đồng thời mở mắt ra, cho nhau xem liếc mắt một cái, trong lòng yên lặng thở dài, phục lại nhắm mắt lại khôi phục tinh lực.
  
  	Phù Ly tái phòng ngồi vào chỗ của mình, bắt đầu tự hỏi tương lai vài năm đích đường.
  
  	Ở đến khi trên đường, thông qua cùng từ nước gợn dài đàm, sử Phù Ly biết rất nhiều sự.
  
  	Này chiến thuyền trăm dặm thuyền lệ thuộc vu tu tiên đại lục phía Đông một người tên là kỳ sơn tông đích môn phái, kỳ sơn tông ở đại tề quốc nam bộ, tọa lạc tại kỳ sơn núi non, phụ cận còn có hai cái môn phái sao băng cốc, hướng dương sơn.
  
  	Đại tề quốc nhân ở tu tiên đại lục phía Đông, nương tựa khôn cùng hải, khôn cùng trong biển rất nhiều đảo nhỏ tựu thành bọn họ đích tài nguyên cung ứng địa. Trong đó kỳ sơn tông liền giữ lấy sáu cái: kiệt thạch đảo, quy tiều, vạn thú đảo, tiên đào quốc, thiết đều, mê tung đảo.
  
  	Chính là này sáu cái đảo nhỏ linh khí cũng không thậm phong phú, tuy rằng các hữu đặc sản, nhưng không đáng phái trú đệ tử. Chỉ làm cho pháp thuyền mỗi ba năm một lần thu cống phẩm cùng trên đảo vĩ đại đệ tử.
  
  	Mặt khác hai cái môn phái sao băng cốc, hướng dương sơn cũng giống nhau, giữ lấy đích đảo nhỏ cũng không tốt lắm, cũng là cách vài năm mới đi một lần, dù sao khoảng cách xa, đã muốn rời xa bờ biển .
  
  	Khôn cùng trong biển tài nguyên phong phú đích đảo nhỏ phần lớn là bản thổ cư dân xưng vương xưng bá, không tới phiên đại tề quốc tu sĩ chiếm tiện nghi.
  
  	Tuy rằng này sáu cái đảo nhỏ đều thuộc loại kỳ sơn tông, nhưng cũng không yêu cầu lên thuyền đích đệ tử đều gia nhập kỳ sơn tông, ba cái môn phái ước định, các đệ tử cùng tự do lựa chọn môn phái, thế lực khác không được quấy nhiễu.
  
  	Sáu cái đảo nhỏ linh khí thiếu thốn, có thể tu luyện tới trình độ nhất định đích đều là thiên tài, so với đại tề quốc hữu bình thường linh căn người hảo rất nhiều, bọn họ cũng không nhu tham gia khảo hạch, khả trực tiếp lựa chọn một cái môn phái gia nhập.
  
  	Về phần Phù Ly, lần này sẽ không có lựa chọn quyền . Đào yêu đi môn phái nào, hắn liền muốn đi theo đi môn phái nào.
  
  	Lúc trước ước định, hắn phải đi theo đào yêu ba năm, cũng ở ba năm  chi hậu đáp ứng đào yêu tam sự kiện.
  
  	Cùng đào yêu đích trợ giúp trợ giúp so sánh với, Phù Ly cảm thấy được chính mình đích trả giá rất ít, này ước định cũng giống kiếp trước mỗ ta thế lực nhất nguyên tiễn mua một cái công ty, một cái quốc bảo giống nhau, cực không đúng xưng.
  
  	Cho nên Phù Ly tính toán hoàn thành này ước định, chỉ vì mình nội tâm đích thư sướng.
  
  	Cho tới nay mới thôi, Phù Ly còn không có nghe nói tu tiên nhu tu đạo tâm đích cách nói, bất quá hắn cho rằng, tu sĩ nếu ý niệm trong đầu hiểu rõ trong lời nói, tâm tình tự nhiên cũng thư sướng, tu hành đứng lên có thể làm ít công to.
  
  	Ban đêm, trăm dặm thuyền nhất tức trăm mét, đứng ở bong thuyền, nhìn không trung thản nhiên tinh điểm, cuồng liệt gió biển xé rách quần áo, phát ra hồng hộc đích tiếng vang, Phù Ly hai chân quán chú pháp lực mới đứng vững.
  
  	Tuy rằng vương lang, từ thiềm báo cho bọn họ không cần tới gần mép thuyền, Phù Ly vẫn là nhịn không được đi rồi qua đi, vuốt ve bóng loáng như ngọc đích mép thuyền, nhìn tối như Mạc đích biển rộng, biển rộng thượng mạo hiểm đèn lồng bàn quang mang, như nhau bầu trời tinh.
  
  	"Đó là trong biển đích yêu thú, rất lợi hại, nhìn đến cái kia giống đèn lồng đích sao? Là hổ sa đích ánh mắt, nếu như là một đám hổ sa vây đi lên, chính là trăm dặm thuyền cũng có thể cấp ném đi ."
  
  	Đột nhiên một cái hào phóng thanh âm tự bên phải truyền đến, thanh âm hùng hậu kiên định.
  
  	Phù Ly vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện hơn mười thước xa có một người vạm vỡ, nếu như thương tùng vững vàng đứng ở thuyền duyên, hai tay lưng đeo, ở gió biển cuồng thổi hạ, hào khí ngất trời.
  
  	"Ngươi là ai?" Phù Ly nghi vấn.
  
  	"Ta là kiệt thạch đảo đích hắc sơn, ngươi là hôm nay ở tiên đào quốc đi lên đích đi, lá gan không nhỏ, dám cãi lời hai vị đại nhân mệnh lệnh, tới gần mép thuyền." Hắc sơn vọng hải, thuận miệng giải thích khó hiểu.
  
  	"Ngươi cũng không giống nhau." Phù Ly mỉm cười, "Ta bối tu sĩ, tung hoành vu thiên, ngao du vu hải, không chịu quy tắc ước thúc."
  
  	"Nói cho cùng." Hắc sơn đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, thẳng tắp nhìn Phù Ly, "Không nghĩ tới là cùng đạo người trong, thất kính thất kính."
  
  	"Ta gọi là Phù Ly, hắc sơn huynh đến từ kiệt thạch đảo, có không nói nói kiệt thạch đảo." Phù Ly khát vọng hiểu biết ngoại bộ tình huống, xế chiều hôm nay khi, từ nước gợn chỉ lo nói tu tiên đại lục việc, lại đã quên giới thiệu sáu cái đảo nhỏ, sử Phù Ly không rõ ràng lắm chung quanh đảo nhỏ tình huống.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.