Chương 667 : Đông Vực phong vân.
"Nói nghe một chút. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra không tỏ rõ ý kiến biểu lộ.

	Họ Cốc lão giả nghe vậy, trầm mặc một phen, tựa hồ là tại chải vuốt diễn đạt, chỉ chốc lát sau, mới mở miệng nói: "Hai ngày trước nhìn tiên sư tiên quang tràn ra ngoài, đã là đạt tới cùng thiên địa hòa làm một thể chi cảnh, nghĩ đến tiền bối cảnh giới chí ít cũng là Kim Đan hậu kỳ a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, chính là nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện, Đông Vực cảnh tu tiên giả cùng phàm nhân đều là hỗn hợp cùng một chỗ, rất nhiều phàm nhân đối với tu tiên giả cũng mười phần lý giải.

	Huống chi Cốc gia là Hàn Uyên Tiên thành ba đại luyện thể gia tộc một trong, đệ tử trong tộc kiến thức cũng muốn viễn siêu người bình thường.

	Nhìn đến Tiêu Lâm thừa nhận chính mình kim đan tu sĩ thân phận, họ Cốc lão giả mừng thầm trong lòng, nhưng mặt ngoài lại là càng thêm cung kính, chần chừ chốc lát đằng sau, liền bắt đầu nói đến sở cầu sự tình.

	Nguyên lai cái này một hai chục năm đến nay, Đông Vực cảnh càng ngày càng không bình tĩnh, Vạn Yêu hải ngoại yêu tộc bắt đầu ngo ngoe muốn động, bọn hắn bây giờ đi hướng Tiểu Ngọc đảo một đoạn đường, tuy nói cũng thuộc về hải ngoại hải vực.

	Nhưng dọc theo con đường này hòn đảo phần lớn là nhân tộc chiếm cứ, mà lại cũng trải rộng to to nhỏ nhỏ mấy chục cái đại tiểu tông môn, có thể nói là thế lực rắc rối phức tạp.

	Tại vùng biển này bên trong, Chân cấp yêu thú còn là thường xuyên sẽ xuất hiện, nhưng càng cao cấp Hoàng cấp yêu thú, lại là sẽ rất ít xuất hiện.

	Cho nên bọn hắn dọc theo con đường này, đối với yêu thú ngược lại là cũng không lo lắng, mà để bọn hắn lo lắng lại là nhân họa.

	Đặc biệt là ở phía trước ở ngoài mấy ngàn dặm một mảnh quần đảo, nơi đó chiếm cứ một cái cỡ nhỏ ma đạo tông môn - Quỷ Diện tông, tông môn người bình thường dùng mặt quỷ che đậy mặt, mà căn cứ tại trong tông địa vị cao thấp, lại phân làm Thanh quỷ, Lục quỷ cùng Hồng quỷ ba loại.

	Trong đó Thanh quỷ chiếm đa số, phần lớn là một chút Luyện Khí kỳ cảnh giới tu vi, Lục quỷ thì là Trúc Cơ kỳ Quỷ Diện tông đệ tử, cho tới Hồng quỷ tắc tương đối thưa thớt, nhưng chỉ cần xuất hiện, như vậy bọn hắn những này quá khứ thương thuyền trên cơ bản đều muốn bị cướp bóc trống không.

	Làm không cẩn thận tựu ngay cả mình mạng nhỏ đều muốn góp đi vào, vì thế Ngũ Hành Minh đệ tử cũng từng đi tới vây quét qua một đoạn thời gian, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, cái này Quỷ Diện tông người cũng là phân giảo hoạt, vừa có gió thổi cỏ lay, tựu chia thành tốp nhỏ, ẩn nấp tại phương kia viên vạn dặm vô số hòn đảo phía trên.

	Mà những hòn đảo này bên trên lại sinh sống sót vô số phàm nhân cùng cấp thấp tu tiên giả, mà nơi này lại ở vào ngư long hỗn tạp việc không ai quản lí khu vực, vì thế cái này Quỷ Diện tông cho tới hôm nay, cũng như cũ thường xuyên đi ra làm mưa làm gió.

	Cốc gia lần này vận chuyển vật tư đội tàu, vốn là thuê một tên kim đan tu sĩ tùy hành, làm sao trước khi đi, vị kia kim đan tu sĩ đột nhiên có chuyện, mà thuyền kỳ lại không thể trì hoãn, dưới sự bất đắc dĩ, Cốc gia chỉ có thể sai phái mấy tên trung giai thượng phẩm luyện thể sĩ tùy hành bảo hộ.

	Họ Cốc lão giả đến đây thấy Tiêu Lâm mục đích rất rõ ràng, liền là hi vọng Tiêu Lâm có thể thay thế tên kia lâm thời có chuyện kim đan tu sĩ, tại bọn hắn trên thuyền đợi một thời gian ngắn, chỉ cần thông qua phía trước phiến kia hải vực, tựu tính công đức viên mãn, đến lúc đó đội tàu sẽ thanh toán một vạn khối hạ phẩm linh thạch thù lao.

	Đương nhiên, nếu như Tiêu Lâm có cái gì cái khác yêu cầu, chỉ cần có thể làm được, họ Cốc lão giả cũng có thể đáp ứng.

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, lại là không có lập tức trả lời họ Cốc lão giả, mà là trong lòng xoay quanh lên trong này được mất.

	Hắn sở dĩ lên thuyền, mục đích chủ yếu là không nghĩ tại cái này Đông Vực cảnh quá mức rêu rao, đặc biệt là tại tiến giai Nguyên Anh phía trước, không nghĩ bại lộ thân phận, nên biết mấy chục năm trước, cái kia Ngọc Ma Phi thế nhưng là thông qua Lục Đạo Khôi Ma Cung đem chính mình chân dung dán đầy các đại tiên thành.

	Mà lấy tu tiên giả đã gặp qua là không quên được năng lực, chỉ cần mình lộ diện một cái, rất dễ dàng liền sẽ bị người tìm đến tung tích, vì để tránh cho phiền toái, lẫn vào người bình thường bên trong, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

	Dùng Tiêu Lâm bây giờ tài sản, đối với vẻn vẹn một vạn hạ phẩm linh thạch, tự nhiên là chướng mắt, trước mắt đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tìm kiếm một cái thích hợp đột phá Nguyên Anh cảnh giới địa phương.

	Trước người lão giả quanh năm chạy thuyền, nghĩ đến đối với xung quanh đây hải vực hết sức quen thuộc, cho tới cái kia Quỷ Diện tông người, chưa chắc sẽ thật để bọn hắn đụng lên, mặc dù là đụng lên, chính mình thông qua thi triển Dịch Linh Biến bí thuật, thay đổi dung mạo, đem bọn hắn đuổi đi coi như xong, hẳn là cũng không phải một việc khó khăn.

	"Đương nhiên, nếu như Quỷ Diện tông Hồng quỷ xuất hiện, tiên sư hoàn toàn có thể tự động rời đi, mà không cần vì chúng ta cùng Quỷ Diện tông nhân sinh tử tướng liều, cái này cũng chỉ có thể trách chúng ta vận khí không tốt. " tựa hồ là lo lắng Tiêu Lâm cố kỵ Quỷ Diện tông cao giai tu sĩ, vì thế lần nữa mở miệng nói.

	"Tốt, Tiêu mỗ đáp ứng đón lấy chuyện này, bất quá có một số việc muốn nói ở phía trước, Tiêu mỗ dọc theo con đường này tự nhiên sẽ kinh tâm bảo hộ các ngươi, nhưng nếu là gặp được tu vi so Tiêu mỗ cao tu tiên giả xuất thủ, không địch lại thời điểm, Tiêu mỗ sẽ trực tiếp ly khai, mà không sẽ cùng chi liều mạng."

	"Đây là tự nhiên. " họ Cốc lão giả đầy miệng đáp ứng xuống, tiếp đó hai tay vỗ tay, một cái đại hán đẩy cửa ra đi đến, trên tay mang theo một cái trĩu nặng túi, đặt ở trong phòng cầu trên cái bàn tròn.

	Đợi đại hán đi rồi, họ Cốc lão giả cười nói: "Đây là tiên sư thù lao, ròng rã một vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy lại là nhìn cũng không nhìn cái kia linh thạch một chút, mà là đối họ Cốc lão giả nói: "Không biết cốc quản sự bên này nhưng có xung quanh hải vực địa đồ, đương nhiên càng nhiều càng cặn kẽ càng tốt."

	"Tiên sư nguyên lai muốn xem hải đồ, chúng ta trên thuyền ngược lại là có không ít, sau đó tiểu nhân liền tìm người cho tiên sư đưa tới."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi nói bây giờ cái này Đông Vực cảnh rất không yên ổn, Vạn Yêu hải ngoại yêu tộc ngo ngoe muốn động, nhưng có dấu hiệu gì hay sao? Mặt khác, Tiêu mỗ bế quan mấy chục năm, cái này mấy chục năm bên trong ba đại tông môn cùng với cái này Vạn Yêu Hải rất nhiều thế lực, ngươi biết liên quan tới bọn hắn phát sinh một ít chuyện, cho Tiêu mỗ nói một chút."

	Tiêu Lâm nói, hướng họ Cốc lão giả duỗi duỗi tay, tỏ ý hắn ngồi xuống.

	Họ Cốc lão giả lập tức có chút thụ sủng nhược kinh liên miên bái tạ, sau đó mới xả một cái ghế, tại Tiêu Lâm chếch đối diện ngồi xuống.

	Thông qua họ Cốc lão giả một phen ngôn từ, Tiêu Lâm biết, tại gần đây hai mươi năm qua, Đông Vực cảnh phát sinh một kiện đại sự.

	Ngũ Hành Minh minh chủ Kim Hoàng thượng nhân tọa hóa.

	Lời vừa nói ra, quả thực nhượng Tiêu Lâm trong lòng giật mình, mà đang nhìn Tiêu Lâm một chút đằng sau, họ Cốc lão giả tiếp tục nói rõ lên.

	Kim Hoàng thượng nhân cùng Ngự Thủy Cung ngọc Thủy Tiên tử, Lục Đạo Khôi Ma Cung thiên ma, gọi chung là Đông Vực cảnh ba đại cự đầu, cũng là Đông Vực cảnh ba vị tên trên mặt đại tu sĩ.

	Cho nên Kim Hoàng thượng nhân tọa hóa, không thể nghi ngờ là một cái nặng cân tin tức, tại cực đoan thời điểm tựu truyền khắp toàn bộ Đông Vực cảnh.

	Mà mấu chốt nhất chính là, Kim Hoàng thượng nhân tọa hóa, Ngũ Hành Minh cũng không sinh ra mới đại tu sĩ, tự nhiên cũng không có người có tư cách kế thừa vị trí minh chủ, mà năm vị tông chủ, đều đối vị trí minh chủ nhìn chằm chằm.

	Điều này sẽ đưa đến Ngũ Hành Minh xuất hiện phân tách dấu hiệu.

	Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng đã bắt đầu từ nam bắc hai cái phương hướng, bắt đầu từng bước xâm chiếm Ngũ Hành Minh khống chế hải vực, nếu như không phải là bởi vì Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung áp lực, Ngũ Hành Minh năm vị tông chủ chỉ sợ sớm đã là vị trí minh chủ, mà đánh đập tàn nhẫn.

	Vì chống đỡ Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung ăn mòn, Ngũ Hành Minh năm vị minh chủ, bắt đầu co rút lại tại Đông Vực ngoại cảnh hải thế lực, bắt đầu lực cố thủ một chút bên trong cỡ lớn Tiên thành, phòng bị bị Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung mượn cơ hội chiếm đoạt.

	Mà Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung nghĩ muốn chiếm đoạt Ngũ Hành Minh cũng không phải chuyện dễ, mấy chục vạn năm tới tích góp thân gia, khiến cho Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung tùy ý một phương nghĩ muốn mượn cơ hội chiếm đoạt Ngũ Hành Minh, chỉ sợ đều muốn thương gân động cốt, đại thương nguyên khí một trận.

	Không quản phương nào tổn thương nguyên khí, một phương khác đều tất nhiên sẽ không biện pháp dịp tốt, cái này cũng khiến cho hai đại tông môn mặc dù vẫn đang làm một chút tiểu động tác, nhưng lại chưa gióng trống khua chiêng công thành đoạt đất.

	Ngũ Hành Minh tại Vạn Yêu hải ngoại thế lực ngay từ đầu co rút lại, cũng bị nhạy bén yêu tộc phát hiện, nghe nói tại Vạn Yêu hải ngoại chỗ sâu, đại lượng yêu tộc đã bắt đầu tập kết.

	Nghe nói thập đại yêu tộc, tối thiểu có năm sáu cái, đã xuất hiện ở Vạn Yêu Hải, những năm gần đây, toàn bộ hòn đảo trong vòng một đêm bị yêu thú đồ sát sự tình cũng không mới thấy.

	Thậm chí đã có mấy tòa hải ngoại cỡ nhỏ Tiên thành, cũng bị yêu tộc chiếm cứ, cũng đem trong thành tu tiên giả cùng phàm nhân tàn sát trống không.
Kết chương.