Chương 33 : Ai nói Kamen Rider liền không thể là quang chi cự nhân rồi?.
Sâu trong vũ trụ, O50 trên hành tinh, coi như là thấy 20 năm trước Sky Sword phi thuyền tai nạn kẻ sống sót một nhà Corvin, tại xác định lão nhân gia ý tưởng về sau, cũng đem vấn đề ném cho mình nhìn thấy cái này hai huynh đệ. Từ trên người bọn họ kỳ dị biểu hiện đến xem, Corvin cũng có thể hiểu bọn họ kỳ dị biểu hiện cùng cái hành tinh này có liên quan, không phải không lý do làm vì cha mẹ đá thiên hòa Lưu mai hai vị này lão nhà du hành vũ trụ ở chỗ này sinh sống 20 năm, biến hóa gì cũng không có, ngược lại là hai người các ngươi ở cái hành tinh này ra đời trẻ sơ sinh có biến hóa.

	Cái này không hợp lý, cho nên nhất định là có đồ vật gì bị Corvin bỏ sót, nếu bản thân không tìm ra được, vậy hãy để cho hai vị này nói ra đi. Từ trước trò chuyện, nét mặt Corvin có thể nhìn ra, so lên cha mẹ mình cái loại đó đối trở về tới địa cầu lòng chỉ muốn về tâm tình, hai người này càng hướng tới là O50 hành tinh ngoài thế giới, kia đều được, chỉ nếu có thể rời đi O50 hành tinh.

	Cho nên khi Corvin đem vấn đề ném cho hai người này thời điểm, bọn họ cũng sửng sốt , bởi vì bọn họ không rõ ràng lắm trước mắt cái này từ địa cầu bay tới, được gọi là Kamen Rider siêu anh hùng tại sao phải đem đề tài ném cho bọn họ.

	"A? Mắc mớ gì đến chúng ta." Ở Corvin đem đề tài ném cho ném cho mình lúc, có chút chột dạ Lưu tinh cũng ở đây kia giấu đầu hở đuôi giải thích nói.

	Đối với mình đệ đệ che giấu, một bên đá nguyệt cũng chỉ là bất đắc dĩ liếc mắt. Mà bởi vì Corvin hỏi thăm, làm vì huynh đệ bọn họ cha mẹ, đá thiên hòa Lưu mai cái này đối Sky Sword kẻ sống sót vợ chồng cũng cùng tò mò. Bọn họ cũng không cho là Corvin chẳng qua là nhất thời hưng khởi, nếu hỏi thăm con của mình, vậy khẳng định chính là con của mình có cái gì đáng giá đến người ta chú ý địa phương.

	Chẳng qua là nhìn hai huynh đệ bộ dáng, vợ chồng bọn họ hai người hay là không có xem hiểu bản thân hai đứa con trai có chỗ kỳ quái gì.

	"Liên quan quái gì đến các người? Tốt vấn đề, " trả lời Lưu tinh một câu, không có chào hỏi gì, Corvin một giơ tay lên, một phát năng lượng đạn liền từ trong tay hắn thả ra ngoài.

	Đột nhiên phát khởi đánh lén đối với người bình thường đá ngày, Lưu mai mà nói, căn bản không phản ứng kịp, liền thấy cái này hai quả năng lượng đạn bay hướng chính mình. Nhưng bọn họ không phản ứng kịp, không đại biểu bản thân hai đứa con trai không phản ứng kịp, ở Corvin ra tay trong nháy mắt, đá nguyệt cùng Lưu tinh bạo khởi, lập tức liền đứng ở cha mẹ mình trước mặt, cũng không thấy này có động tác gì, chỉ là đơn thuần vung tay lên.

	Corvin cái này hai quả thả ra năng lượng đạn liền trực tiếp bị đánh tan , năng lượng tiêu tán ở trong phi thuyền nhấc lên một trận cuồng phong. Mượn từ trận này cuồng phong, hai người cũng mang theo cha mẹ mình cùng Corvin kéo dài khoảng cách, lại từ mới vừa rồi mặt ngây ngô bộ dáng trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, đề phòng nhìn Corvin.

	Lúc này, bị con trai mình dưới sự bảo vệ đá thiên hòa Lưu mai hai vợ chồng mới phản ứng được, nhìn đứng ở trước người mình hai đứa con trai, trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng dạng gì lời nói để diễn tả tâm tình của mình lúc này .

	Bọn họ không biết thế nào biểu đạt không cần gấp gáp, Corvin đối với hai người cái này biến hóa kỳ dị cũng cảm thấy tán thưởng, tay không đánh tan năng lượng đạn, không hổ là ở Otter chi tinh phía trên ra đời người địa cầu. Trong phi thuyền vang lên tiếng vỗ tay, Corvin đứng ở nơi đó, không có tiến một bước động tác.

	"Không sai không sai, hai người các ngươi đích xác không đúng, ít nhất cha mẹ của các ngươi không hề giống như các ngươi, nói cách khác các ngươi trên người xuất hiện loại này dị biến cũng không phải là trời sinh, không phải các ngươi cha mẹ không thể nào không có phát hiện, xin tha thứ ta mới vừa rồi khảo nghiệm, bất quá tiếp xuống, chúng ta có thể nói một chút sao, quan cho các ngươi trên người tình huống."

	"Corvin tiên sinh, ngươi đây là..."

	Rốt cuộc phản ứng kịp đá ngày vợ chồng cũng hiểu mới vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra, bản thân hai đứa con trai cho thấy siêu nhân thể chất, mà bọn họ nhưng không biết.

	"A, giống như ngài hai vị thấy được như vậy, con của ngài có khác thường thiên phú. Dĩ nhiên, bọn họ đích xác là ngài hai vị nhi tử. Nhưng cái thiên phú này cũng không phải là bẩm sinh , nên là có nguyên nhân, cho nên ta chẳng qua là tò mò bọn họ làm thế nào chiếm được lực lượng như vậy, khi nào thì bắt đầu."

	Chỉ chỉ dưới chân cái ghế, Corvin cũng ở đây kia giải thích nói.

	"Ừm... Chúng ta thế nào đạt được lực lượng như vậy đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?" Lưu tinh nhìn Corvin cái này phó lạnh nhạt bộ dáng, cũng cảm thấy khó chịu, nếu như không phải hai người bọn họ cái hành động nhanh, mới vừa rồi bị thương chính là mình cha mẹ.

	"Hey, là có chút trọng yếu nha. Được rồi được rồi, đừng bày một tấm mặt thối nha. Ta thừa nhận là ta không đúng, không nên cầm cha mẹ của các ngươi làm khảo nghiệm. Chẳng qua là ta dám như vậy phóng ra năng lượng là bởi vì ta có tự tin có thể tuyệt đối nắm giữ phần này năng lượng, sẽ không đả thương đến cha mẹ của các ngươi, ở chỗ này ta trước cho hai vị các ngươi, cha mẹ của ngươi nói tiếng xin lỗi."

	Khi nhìn đến Lưu tinh cùng đá nguyệt bày ra một tấm mặt thối lúc, Corvin cũng rõ ràng chính mình là chỗ đó có vấn đề, theo chân bọn họ mở một rất ác liệt đùa giỡn, người ta không có cho mình sắc mặt tốt nhìn cũng là bình thường. Tiêu chuẩn chín mươi độ cúc cung xin lỗi về sau, hai người nét mặt mới hơi có chút chuyển biến tốt, mà đối với Corvin loại kiểm tra này, thế hệ trước hai người thật cũng không nói gì.

	Giống như Corvin nói , một có thể ở trong vũ trụ tiến hành tùy ý xuyên qua gia hỏa, nếu quả thật muốn đối với mình một nhà làm gì, liền hai đứa con trai mình tình huống, nghĩ đến cũng không làm được cái gì, dù là đích xác biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân thể chất cũng giống như vậy, ít nhất bọn họ không biết bay, người ta biết bay.

	"Được rồi, hai người các ngươi cũng ngồi xuống đi, thuận tiện nói một chút, ngay cả chúng ta cũng không biết chuyện, các ngươi tính toán lừa gạt chúng ta tới khi nào."

	Hai vị trưởng bối hát lên mặt đỏ, hai huynh đệ lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống. Đối với mình cha mẹ vấn đề, hai người bọn họ suy nghĩ một chút, hay là thành thật trả lời.

	"Kỳ thực không phải chúng ta không muốn nói, là đối hai chúng ta mà nói, chúng ta cũng không có hiểu mình bây giờ rốt cuộc là tình huống gì."

	"Ồ? Còn có chuyện như vậy? Nói một chút đi, ta cảm thấy rất hứng thú các ngươi tình huống bây giờ."

	Nhớ lại trước cùng cái này hai huynh đệ gặp mặt lúc tình huống, Corvin cũng cảm giác được có loại không tên cảm giác quen thuộc, nhưng còn không rõ ràng. Dù sao cũng là ở O50 trên cái hành tinh này đụng phải hai người này. Mặc dù cùng tên bất đồng mệnh, nhưng thời này, ai có thể nói đúng được chứ, hắn cũng không nghĩ tới bản thân sẽ bị đày tới dị vũ trụ đi a.

	"Được chưa, ngươi muốn nghe chúng ta liền nói. Giống như như ngươi nói vậy, huynh đệ chúng ta hai năng lực không phải bẩm sinh , đại khái là ở hơn một tháng trước đi, huynh đệ chúng ta hai cứ dựa theo thường ngày ở đỉnh núi ngắm sao, sau đó chúng ta liền nghe được thanh âm."

	Hơn một tháng trước? Ở đá nguyệt cùng Lưu tinh hai huynh đệ nói đến hơn một tháng trước thời điểm, Corvin cũng ở trong đầu làm xuống so sánh. Ừm, là bản thân liên hiệp Watts, đem bản thân biến thành cái này DC vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên thời điểm, thuận tiện thả ra bình thành hai mươi vị kỵ sĩ lực lượng.

	Lúc ấy trên địa cầu, EX- AID, long kỵ, Wizard cái này ba cái kỵ sĩ cũng tìm tới chính mình chủ nhân, nhất là Wizard, cũng ở đây con trai của Deathstroke sâu trong nội tâm đã đản sinh ra không giống nhau mị ảnh. Dĩ nhiên, còn có bị đại vũ trụ sửa đổi lực trộn lẫn một cái, trực tiếp biến thành cơ giáp Seven cùng cơ giáp hi Carley nguyên Kamen Rider giáp đấu.

	Trừ cái này bốn cái kỵ sĩ chi nguyên tìm được chủ nhân ngoài, còn dư lại mười sáu cái kỵ sĩ cũng rải rác đến các nơi trên thế giới, thậm chí không tại Địa Cầu bên trên, cũng chính bởi vì như vậy, nguyên bản ở bản thân hệ thống bên trong không gian  AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn cũng bởi vì tự thân đại biểu Kamen Rider Drive cùng Ghost nguyên nhân, cũng tạm thời cùng bản thân chia lìa, đi hoàn thành trên người mình nghĩa vụ, ở trong vũ trụ tìm thích hợp trở thành Kamen Rider Drive cùng Ghost.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, nếu còn dư lại mười sáu cái kỵ sĩ sẽ ở đầy vũ trụ tìm thích hợp bản thân người sử dụng, kết hợp DC vũ trụ bổn thổ nguyên tố, ra đời thuộc về DC vũ trụ Heisei Rider. Trước mắt cái này hai huynh đệ sẽ không phải là hai trong đó đâu, hơn nữa bởi vì cái hành tinh này tên, cũng để cho Corvin không khỏi hoài nghi, có thể hay không xuất hiện lần nữa trước trên địa cầu tình huống, ở đại vũ trụ sửa đổi lực dưới ảnh hưởng, lại tung ra hai cái Kamen Rider Ultraman.

	Dĩ nhiên, Corvin cũng không phải nói không cho đụng tới cái Kamen Rider Ultraman, hắn cao hứng cũng không kịp đâu. Nhưng là ở Kamen Rider Ultraman ra đời trước, không ngại để cho hắn trước bạch chơi một đợt sáng ý đi, phía bên mình cũng tốt có cái chỗ dựa tới khai phát cái khác hệ kỵ sĩ hàng dành riêng cuối cùng a. Cho nên, làm cái này hai huynh đệ nói đến bản thân nghe được thanh âm lúc, Corvin liền lên tinh thần.

	"Thanh âm? Cái dạng gì thanh âm?" Đối với hai huynh đệ kỳ ngộ, Corvin cũng tò mò nói.

	"Chính là tinh tinh / đại địa thanh âm."

	Hai huynh đệ cùng đi ra âm thanh, đang nói ra đến chính mình nghe được thanh âm thời vậy là sửng sốt một cái, nhìn nhau một cái, cũng hiểu rõ ra, hai người bọn họ kỳ ngộ còn không giống nhau? Mà nhìn hai người này nét mặt, Corvin cũng vui vẻ , thì ra cái này hai huynh đệ lấy vì kỳ ngộ của mình là giống nhau, cho nên cũng liền hiểu ngầm .

	"Ha ha, nho nhỏ một O50 hành tinh chỉ một cái ra hai người các ngươi vật? Nói một chút đi, tinh tinh cùng đại địa thanh âm là chuyện gì xảy ra."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng đang chờ bọn họ giải hoặc. Mà xem như huynh trưởng đá nguyệt cũng giành nói trước."Kỳ thực ta thật không biết nên thế nào với ngươi biểu đạt, cũng rất đột nhiên, ta liền ở trên núi ngắm sao, sau đó, ta liền nghe được đại địa thanh âm, giống như là dưới chân viên tinh cầu này đang cùng ta đối thoại vậy, hơn nữa ta cũng có thể cảm nhận được viên tinh cầu này phát sinh toàn bộ chuyện."

	"Ta cùng hắn xấp xỉ, ta chẳng qua là ở ngắm nhìn bầu trời thời điểm, nghe được tinh tinh thanh âm, nói gì hướng về phía tinh tinh hứa nguyện đi, ta cũng liền ở trong lòng thì thầm một câu, hi vọng một nhà có thể trở lại cố hương, sau đó đợi hơn một tháng, tình huống gì cũng không có, trừ mỗi ngày ở ngắm nhìn bầu trời thời điểm, cảm giác được thân thể trở nên cường tráng rồi thôi ngoài, lại sau đó, ngươi đã tới rồi."

	Hai huynh đệ một trước một sau lên tiếng để cho Corvin ngẩn ra, một là tinh tinh, một là đại địa, ở Corvin trong đầu, có thể cùng hai cái này đặc thù tương ứng cũng chỉ có hai cái kỵ sĩ. Kamen Rider W cùng Kamen Rider Fourze, W không cần phải nói, Corvin cái đầu tiên giải tỏa chủ kỵ, dùng nhất thuận tay , mà W bên trong nhất rõ rệt một đặc thù, liền là có thể cùng chỗ hành tinh sinh ra cộng minh, cũng chính là Corvin trên người tự mang Hành Tinh Đồ Thư Quán năng lực.

	Bản thân Hành Tinh Đồ Thư Quán là thăng cấp bản , trực tiếp bị tồn tại chi linh chứng nhận qua , có thể tùy ý tiếp nhập trong vũ trụ bất kỳ một viên hành tinh, lấy được hành tinh trong mong muốn hết thảy. Như vậy trước mắt đá nguyệt cái này đâu, O50 hành tinh ý chí? Nghĩ tới đây, Corvin cũng nhìn một cái còn chỗ đang nghi ngờ trong đá nguyệt, trong đầu cũng xuất hiện như vậy một hình ảnh.

	Tên trước mắt này tay cầm biến thân Driver, hướng về phía bầu trời la to một tiếng: Đại địa a, ban cho ta lực lượng đi, sau đó Hỏa Phong Thủy bốn cái trí nhớ bên ngoài cơ thể mang một thanh thánh kiếm rơi xuống, trực tiếp biến thân Kamen Rider W ——O50 nguyên sinh hình thái, sách, hình ảnh này cảm giác giống như cũng không thế nào không ổn?

	Một cái khác chính là bên cạnh sao rơi , tinh tinh, lực lượng của tinh thần, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy lấy sao trời làm thiên thể chốt mở biến thân bộ dáng giống như có thể so với nguyên tác Kamen Rider Fourze cái đó tên lửa đầu hình thù đẹp trai hơn rất nhiều đi. Corvin đột nhiên trầm tư để cho cái này hai huynh đệ không nghĩ ra, mà cha mẹ của bọn họ cũng là ở một bên nhìn trầm tư Corvin, không dám lên tiếng.

	Bọn họ không rõ ràng lắm con trai mình trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cũng không hiểu rõ cái gọi là siêu anh hùng trong vòng cũng có cái gì cách nói. Nhưng bọn họ rất rõ ràng một cái đạo lý, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, con của mình đạt được năng lực như thế, liền khẳng định phải trả giá thật lớn, chẳng qua là cái này giá cao là cái gì, có thể cũng chỉ có trước mắt Corvin mới có thể trở về đáp bọn họ.

	"Corvin tiên sinh? Corvin tiên sinh?"

	Nhịn hồi lâu, làm vì phụ thân Thạch Thiên cũng dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, hỏi thẳng.

	"A? Thế nào."

	Tiếng kêu đem Corvin thu suy nghĩ lại thực tế, nhìn trước mắt mang theo vài phần lo âu khuôn mặt, còn có hoàn toàn không biết phát sinh cái gì hai huynh đệ, Corvin cũng hiểu vì sao người ta muốn gọi mình .

	"A, nếu như ngài là lo lắng ngài hai vị này nhi tử vậy, kia rất không cần, bọn họ chẳng qua là rất may mắn, thu được tinh tinh cùng đại địa lọt mắt xanh, có trở thành Kamen Rider tư cách."

	"Kamen Rider? Ngươi nói là, giống như ngươi vậy?"

	"Ừm, xấp xỉ."

	"Ta còn tưởng rằng Kamen Rider liền một mình ngươi đâu."

	"Không không không, ta chỉ là một cái trong số đó, Kamen Rider Lịch kỵ, Kamen Rider trước giờ thì không phải là một người, mà là một quần thể. Chỉ có vì yêu cùng hòa bình, sinh mạng tự do mà chiến sinh mạng, mới có trở thành Kamen Rider có thể. Dĩ nhiên, bọn họ bây giờ cũng chỉ là khảo sát kỳ, kia phần lựa chọn bọn họ lực lượng rốt cuộc có thể hay không công nhận bọn họ, còn phải xem chính bọn họ."

	Chỉ chỉ ở nơi nào ngồi nghiêm túc nghe giảng đá nguyệt cùng Lưu tinh, Corvin cũng ở đây kia theo chân bọn họ thông dụng liên quan tới Kamen Rider thiết định. Chẳng qua là nghe được một nửa, đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng là có chút hăng hái thiếu sót.

	"A, cho nên chính là nói chúng ta rất có thể biến thành ngươi như vậy rồi?"

	"Này, bạn bè, ngươi giọng điệu này giống như xem thường ta làm thân phận của Kamen Rider a."

	Thấy được đá nguyệt cùng Lưu tinh bộ dáng kia, Corvin cũng khó chịu, lão tử sanh sanh tử tử ăn nhiều như vậy bẹp, mới có thành tựu hiện tại cùng sức chiến đấu, hai người các ngươi, đi lên trực tiếp sức chiến đấu kéo căng, lại là sao trời lại là đại địa , phóng kỵ sĩ nguyên sinh trong vũ trụ, thỏa thỏa BOSS bảng được rồi, thế nào không có chút nào biết đủ a.

	"Không không không, chúng ta không phải xem thường, chính là cùng bản thân nghĩ có chút khác biệt, chúng ta trước thật vẫn cho là trong vũ trụ tồn tại Ultraman loại này quang chi cự nhân. Dù sao, ngươi nhìn ngươi cũng có thể mặc thoa vũ trụ, xuất hiện Ultraman cũng không phải là rất hợp lý một chuyện sao. Đừng nói cái gì quang chi cự nhân không tồn tại loại này chuyện, ngươi cho chúng ta nhìn trong video, cái đó gọi siêu nhân , còn có vũ trụ cảnh sát khu vực Green Lantern, cũng là hoàn toàn không hợp lý tồn tại a."

	Đối hai người này lèm nhèm, Corvin cũng hết ý kiến, thì ra các ngươi nghĩ là có thể trở nên lớn chuyện như vậy a. Nhưng là nghĩ lại, Corvin nhìn một cái dưới chân đại địa, còn có viên này được đặt tên là O50 hành tinh cùng với cơ giáp Seven cùng cơ giáp hi Carley án cũ, dường như Kamen Rider Ưb còm cùng Kamen Rider ngân hà cũng không phải là không được chuyện phát sinh a, hai người này lấy được kỳ ngộ cùng kỵ sĩ nguyên sinh vũ trụ hoàn toàn không cùng đẳng cấp , cho dù lực lượng bản nguyên không có phân biệt.

	Nhưng sinh tồn hoàn cảnh đưa đến giữa hai người phát triển căn bản cũng không ở một thanh tiến độ bên trên, hiểu thì hiểu, nhưng đối với bọn họ loại này lèm nhèm, Corvin còn chưa phải thoải mái. Đang tốt sự nghi ngờ của mình lấy được giải đáp, hắn cũng không có cần thiết ở nơi này tiếp tục ngây ngô.

	"Ha ha, nguyên lai các ngươi để ý chính là cái này a, thiếu niên lang, ta với ngươi nói, các ngươi còn không hiểu rõ Kamen Rider sức hấp dẫn, chờ các ngươi chân chính biến thân thời điểm liền sẽ rõ ràng trở thành Kamen Rider là một món nhiều bổng chuyện. Hơn nữa cực lớn hóa rất ghê gớm sao, Kamen Rider đánh cực lớn hóa kẻ địch có đặc công thêm được , vừa đúng, cha mẹ của các ngươi muốn ở nơi này nhiều ở mấy ngày, ta phải đi điều tra địa phương các ngươi cũng không đi được, cũng chỉ có thể ở nơi này bồi ngài cha mẹ, ta sẽ tới cái dao ngượng nghịu cái mông."

	"Có ý gì?" Corvin đột nhiên đến rồi một câu câu nói bỏ lửng chỉnh một nhà bốn miệng sững sờ, cùng kêu lên âm thanh hỏi.

	"Hừ, cho các ngươi mở mắt một chút, đi ra, nhìn ta biến thân."

	Nói, Corvin cũng trước hết rời đi Sky Sword phi thuyền, một nhà bốn miệng nhìn nhau một cái, người đàng hoàng đá ngày còn đắm chìm trong Corvin mới vừa rồi một câu kia câu nói bỏ lửng không sao thoát khỏi, làm một 70 về sau, còn cùng địa cầu ngắt mạng  20 năm, hắn căn bản là không có cách hiểu câu nói bỏ lửng tự điển còn có dao ngượng nghịu cái mông —— mở mắt một chút loại này kiểu câu. Thô bỉ là thô bỉ điểm, nhưng lại ngoài ý muốn lưu loát.

	"Thế nào câu nói bỏ lửng tự điển cũng đổi mới đến loại này phiên bản sao, sau khi trở về hay là đem trong nhà câu nói bỏ lửng tự điển đốt đi, " đây là vị này lão nhà du hành vũ trụ 20 năm qua lần đầu tiên rủa xả.

	Nói, một nhà bốn miệng cũng đi ra khỏi phi thuyền, mà sớm liền chuẩn bị xong Corvin cũng ở đây trước mặt bọn họ từ phía sau mình móc ra W hai người Driver cùng Extreme(cực hạn) trí nhớ thể cùng vĩnh hằng trí nhớ thể cùng ánh nắng trí nhớ thể.

	"Ừm? Không phải, ngươi từ đâu móc ra lớn như vậy thứ gì a!" Khi nhìn đến Corvin lấy trái ngược lẽ thường phương thức móc ra Driver ăn mặc trên người mình lúc, còn trẻ, cái gì cũng không hiểu đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng là trợn to cặp mắt, liếc Corvin phần lưng rủa xả nói.

	"Cho nên mới nói các ngươi còn không hiểu Kamen Rider sức hấp dẫn chỗ, nhìn kỹ, ta phải biến thân."

	Nói, Corvin cũng ấn xuống trong tay mình trí nhớ thể.

	【Eternal! (vĩnh hằng)】

	【Sunshine! (ánh nắng)】

	【Extreme! (cực hạn)】

	"Ở đâu ra thanh âm?" Ở âm thanh vang lên trong nháy mắt, hai người trẻ tuổi cũng lâm vào mơ hồ trạng thái, bắt đầu tiến hành rủa xả, ngay sau đó, Corvin tiếp theo màn cũng để cho bọn họ ngậm miệng lại.

	Trí nhớ thể cắm vào, trước bị triệu hoán đi ra, gồm có bộ phận trí năng Điểu hình trí nhớ thể, cực hạn (Extreme) cũng là một tiếng kêu to, vây quanh ở hai người Driver hai cái trí nhớ thể phía trên, theo một tiếng cao vút kêu to cùng âm thanh, Corvin cũng khẽ nói.

	"Biến thân!"

	Theo hai người Driver vẹt ra, vô tận ánh sáng lấy W hai người Driver làm trung tâm, trực tiếp đem Corvin bao phủ, ở tia sáng bao phủ xuống. Đối Kamen Rider không biết gì cả đá nguyệt cùng Lưu tinh cũng nhìn thấy như vậy một màn. Vô tận ánh sáng hướng bầu trời dọc theo, theo tia sáng tản đi, một cao 50 mét song sắc kỵ sĩ cứ như vậy ra bọn họ bây giờ hai cái trước mặt, giờ khắc này, đá nguyệt cùng Lưu tinh thấy được thế giới mới!

	"Thấy được chưa, ai nói Kamen Rider liền không thể trở thành quang chi cự nhân rồi?"

	Đắc ý thanh âm từ đỉnh đầu truyền tới, cực lớn hóa về sau, lần này đắc ý lời nói cũng như sấm cuộn, rung động đá nguyệt cùng Lưu tinh hai người lỗ tai cùng cặp mắt. Nhìn trước mắt cái này cao lớn kỵ sĩ, hai người cũng không nhịn được rơi xuống nước mắt.

	"Cho nên bây giờ các ngươi hiểu chưa, chỉ cần các ngươi tin tưởng ánh sáng, các ngươi cũng có thể trở thành quang chi cự nhân, trở thành Kamen Rider, như vậy, Ciao~ "

	Nhìn lúc này bị bản thân biến thân rung động đến hai người, Corvin cũng không có tiếp tục nói hết, hướng bọn họ giơ ngón tay cái, nhẹ nhàng sau khi gật đầu. Sau lưng vĩnh hằng áo choàng đón gió bay lượn, hóa thành ba đôi cánh ánh sáng, mang theo Corvin hóa thành một vệt ánh sáng, ở cả nhà bọn họ bốn chiếc trước mặt bay thẳng đi, rời đi  O50 hành tinh.
Kết chương.