Chương 10 : Đi kinh đô (tu).
Trương Trị Trung lúc này đang khẩn trương nhìn mình nhi tử, ngày thường ổn trọng sớm không biết bị ném đến tận chỗ nào. Lý Chấn Trường có chút gật đầu, đối Trương Trị Trung nói ra: “Không cần phải lo lắng, lệnh tử bây giờ linh khí nhập thể, đã bước ra một bước mấu chốt nhất, hiện tại chẳng qua là đang tiếp thụ linh khí tẩy lễ mà thôi.”

Trương Trị Trung hít sâu một hơi, đem dòng suy nghĩ của mình cưỡng ép bình phục lại, lần nữa đối với Lý Chấn Trường thi lễ một cái nói “đa tạ Tiên Sư, trị bên trong tất nhiên không quên Tiên Sư đại ân đại đức, về thành về sau liền lập tức vì Tiên Sư thiết lập miếu thờ, ngày ngày cung phụng, không dám thất lễ.”

Lý Chấn Trường khoát khoát tay, nói ra: “Không cần như thế, dù cho không có bần đạo, lệnh tử cũng có thể bình yên vượt qua cái này một nạn quan. Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, nói đến chính là lệnh tử a.”

Lý Chấn Trường dừng một chút, tiếp tục nói: “Vừa mới bần đạo dò xét lệnh tử thân thể lúc, phát hiện lệnh tử thể nội có nước, lửa, thổ tam hệ linh căn, tư chất không tệ, có thể nhập ta tiên môn, không biết ngươi có bằng lòng hay không nhường lệnh tử bái nhập trong tiên môn?”

Lý Chấn Trường tám năm trước đi theo hắn sư phụ Vân Minh Đạo Trưởng đi vào Chu Quốc, một mặt là vì giám thị Chu Quốc, đại biểu cho Thanh Tùng Môn đối Chu Quốc chưởng khống, này chủ yếu là hắn sư phụ trách nhiệm, lấy trúc cơ hậu kỳ thực lực đủ để quét ngang toàn bộ Chu Quốc; một phương diện khác, bọn hắn những này đi theo Vân Minh Đạo Trưởng tới Luyện Khí kỳ đệ tử, tiếp nhận triều đình ủy thác, giải quyết một chút triều đình cần tốn hao rất nhiều tinh lực khả năng giải quyết sự tình, tỷ như lần này tà tu hại người sự kiện, bọn hắn cũng có thể từ đó đạt được đại lượng tài nguyên để báo đáp lại.

Ngày bình thường bọn hắn còn gánh vác tuần hành Chu Quốc, tìm kiếm lương tài mỹ ngọc trách nhiệm. Bây giờ hắn nhìn thấy Trương Chí Bình tuổi còn nhỏ liền đột phá Tiên Thiên, cũng chính là Luyện Khí một tầng, đồng thời còn nắm giữ linh căn, tư chất, cơ duyên đều rất tốt, bởi vậy liền muốn đem hắn dẫn vào Thanh Tùng Môn.

Trương Trị Trung nghe vậy đại hỉ, nghĩ không ra bọn hắn lần này đến đây mục đích vậy mà như thế dễ dàng liền đạt thành, đây chính là bọn hắn đoán nghĩ tốt nhất tình huống! Chỉ là nghĩ đến nhi tử vẻn vẹn chỉ có mười hai tuổi, liền muốn rời xa phụ mẫu, đạp vào không biết con đường tu tiên, Trương Trị Trung trong vui mừng lại có chút lo lắng.

Bất quá hắn biết cơ hội khó được, vội vàng nói: “Khuyển tử ngưỡng mộ tiên đạo đã lâu, lần này đến đây chính là muốn bái tại Tiên Sư tọa hạ.” Một bên Triệu Huyện Úy, Tiền Bộ Đầu nghe vậy cũng là không ngừng hâm mộ, trong lòng hối hận vừa mới đắc tội cái này hai cha con.

Nhưng vào lúc này, khoanh chân trên mặt đất Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, không kiềm hãm được ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy tâm tình vui sướng. Nguyên lai tại vừa mới hình thành Ngũ Tạng Thần sau, Ngũ Tạng Thần cùng nhau phát lực, vậy mà bắt đầu phun ra nuốt vào lên thiên địa chi lực. Đại lượng thiên địa chi lực nhập thể, khiến cho hắn rất nhanh liền hoàn thành tẩy kinh phạt tủy.

Đốn ngộ kết thúc, Trương Chí Bình tâm thần trở về bình thường, nhìn thấy tình huống trong cơ thể mười phần ngạc nhiên mừng rỡ, lần này thật đúng là nhân họa đắc phúc, không chỉ đột phá Tiên Thiên, hơn nữa còn Quan Tưởng ra trong truyền thuyết Ngũ Tạng Thần, mặc dù còn không biết cái này Ngũ Tạng Thần cụ thể tác dụng, nhưng hắn có thể mơ hồ cảm giác được Ngũ Tạng Thần đối với mình tất nhiên có lợi thật lớn, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn có thể phun ra nuốt vào thiên địa chi lực, thì có thể làm cho tốc độ tu luyện của mình tăng nhiều.

Tỉnh táo lại Trương Chí Bình nhìn một chút tình huống chung quanh, tràn ngập vẻ vui thích phụ thân, ánh mắt né tránh Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu cùng với một cái thần sắc di nhiên người xa lạ, trong lòng của hắn khẽ động, liền biết người này nhất định là cái kia Tu Tiên Giả Lý Chấn Trường, thế là đi đầu đi đến trước mặt hắn, hành lễ nói: “Trương Chí Bình cám ơn Tiên Sư ân cứu mạng.”

Lý Chấn Trường mặc dù đã ngoài sáu mươi tuổi, nhưng Luyện Khí kỳ Tu Tiên Giả tuổi thọ có thể đạt tới một trăm hai mươi, tuổi của hắn cũng bất quá vừa mới hơn phân nửa mà thôi, thoạt nhìn cũng chỉ là bốn mươi tuổi bộ dáng tả hữu. Lý Chấn Trường nhìn thấy Trương Chí Bình sau khi hành lễ, ôn hòa cười nói: “Tiểu hữu không cần đa lễ như vậy, ngươi bây giờ đã đột phá Luyện Khí một tầng, xem như bước lên con đường tu tiên, chỉ cần gọi ta một tiếng tiền bối là được rồi.”

Trương Chí Bình cũng cảm thấy hô một tiếng Tiên Sư là lạ, cho nên thuận nước đẩy thuyền đồng ý, bất quá vẫn là cung kính nói: “Tiền bối ân cứu mạng vãn bối suốt đời khó quên, mong rằng tiền bối cho phép vãn bối theo hầu tả hữu, nhằm báo thù ân tình.”

Trương Chí Bình trong lòng nhất nhớ chính là tu tiên, bây giờ có một cái Tu Tiên Giả ở trước mắt, nhịn không được đưa ra mong muốn theo hắn, để tiến vào cái kia Tu Tiên Giả thế giới.

Lúc này Trương Trị Trung ở một bên vội vàng nói: “Tiên Sư vừa định dẫn ngươi nhập tiên môn, còn không nhanh bái sư!”

Trương Chí Bình nghe vậy đại hỉ, lúc này liền mong muốn quỳ xuống bái sư, lại cảm thấy mình bị một cỗ vô hình chi lực nâng, thế nào cũng quỳ không đi xuống. Trương Chí Bình không khỏi nhìn về phía Lý Chấn Trường, nơi này chỉ có hắn có thể làm được điểm này.

Lý Chấn Trường cười ha ha, nói ra: “Ta chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử lại có gì tư cách thu đồ? Ngươi đi theo ta tiến về kinh đô, cho ta sư phụ Vân Minh Đạo Trưởng sau khi cho phép khả năng đem ngươi thu nhập trong môn.”

Trương Chí Bình cái hiểu cái không gật gật đầu, xem ra cái này trong tiên môn cũng là quy củ rất nhiều, chỉ có thể trước theo đối phương yêu cầu làm.

Lý Chấn Trường nhìn chung quanh một chút một mảnh hỗn độn, đã nói nói “các ngươi đem nơi này thu thập một chút, ta lên núi đi đem sơn trại đốt đi, trong sơn trại thây ngang khắp đồng, cũng không nên tạo thành cái gì ôn dịch.” Ngô Thiết Ưng trên thân vừa mới bị hắn đã kiểm tra, thứ gì đều không có, xem ra chỉ là một cái cơ duyên xảo hợp đạt được tà pháp tán tu,

Thấy mọi người đáp ứng, Lý Chấn Trường một cái lắc mình liền xuất hiện ở ngoài mấy chục thước, mấy bước liền lên núi. Đám người lẫn nhau nhìn xem, sau một lát, Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu nhìn xem Trương Trị Trung, có chút do dự nói ra: “Trương Huyện Lệnh, ngươi xem cái này ······”

Trương Trị Trung nhìn xem hai vị đồng liêu, biết lúc này không thể đem hai vị này bức gấp, thế là cười nói: “Đại nạn vào đầu, người người vì bản thân cũng là nhân chi thường tình, hai vị cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng, việc này cứ như vậy đi.”

Thấy Trương Trị Trung nhẹ nhàng bỏ qua, Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu lập tức đại hỉ, nói ra: “Đa tạ Trương Huyện Lệnh khoan dung độ lượng, ti chức ngày sau định lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.” Hai người biết, tại Trương Chí Bình được thu vào tiên môn về sau, Trương Trị Trung ngày sau hoạn lộ chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió, bởi vì triều đình đối với Tu Tiên Giả thế tục người nhà, từ trước đến nay đều là lấy kết giao làm chủ.

Trương Chí Bình không có để ý phụ thân ba người bọn họ ở giữa đối thoại, mà là không ngừng cảm thụ được lực lượng của mình. Tiên Thiên đối với hậu thiên mà nói là một cái cực lớn vượt qua, ngay cả Tu Tiên Giả cũng cho rằng Tiên Thiên đã bước lên tiên lộ. Hắn thao túng nội lực, dễ dàng liền làm được nội lực ngoại phóng, sau đó hắn đem nội lực ngưng tụ trên tay, đối với mặt đất nhẹ nhàng một xẻng, cảm giác tựa như cắt đậu hũ như thế, dễ dàng liền xẻng ra một cái hố to.

Đào đất thanh âm kinh động đến Trương Trị Trung ba người, nhìn xem trên đất hố to, bọn hắn lập tức đối với Trương Chí Bình thực lực mạnh mẽ kinh thán không thôi, Tiền Bộ Đầu thấy vậy hâm mộ nói ra: “Không hổ là Tiên Thiên võ giả, khó trách trong giang hồ nói Tiên Thiên võ giả như thần như ma, không phải sức người có thể kháng.”

Trương Trị Trung thấy vậy cũng là có chút cảm khái, lôi kéo Trương Chí Bình đi tới một bên, nhẹ giọng nói: “Tiên Sư đã quyết định đưa ngươi thu nhập tiên môn, ngươi xem như bước lên con đường tu tiên, ngày sau nhất định phải siêng năng tu luyện, không cần lãng phí phần này tiên duyên.”

Trương Chí Bình nghe phụ thân nhắc nhở, biết mình liền muốn rời khỏi, trong lòng có chút khó chịu, có chút nghẹn ngào nói: “Con bất hiếu định không quên phụ thân dạy bảo!”

Trương Trị Trung do dự một lát, còn nói thêm: “Dựa theo Tiên Sư ý tứ, hắn hẳn là sẽ trước đem ngươi đưa vào kinh thành. Ta nghe nói những này Tiên Sư ở tại bên ngoài kinh thành Thanh Tùng Quan bên trong, sang năm ngươi hai vị ca ca vào kinh đi thi, sẽ ở tại cùng phúc trong khách sạn, ngươi đến lúc đó có thể nhìn xem, cũng cho chúng ta báo một chút bình an.”

Trương Trị Trung hai cái ca ca một mực tại Tịnh châu phủ thành vào học, rất ít về nhà, nhiều năm qua khoa cử cũng không có tiến thêm một bước thi đậu tiến sĩ. Bất quá bọn hắn bây giờ cũng bất quá ba mươi tuổi, tuổi tác tương đối mà nói không tính lớn, vẫn có khả năng rất lớn tên đề bảng vàng. Nhiều năm qua hắn chỉ ở ăn tết lúc lại cùng bọn hắn ở chung một hồi, quan hệ không xa không gần. Bất quá hắn nghĩ đến chính mình đạp vào đường tu tiên bố dượng mẫu liền chủ yếu từ hai vị ca ca phụng dưỡng, cho nên lập tức nói: “Ta nhớ kỹ, sang năm khoa cử thời điểm chắc chắn tiến đến cùng hai vị ca ca gặp nhau.”

Lúc này Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu đã đem Ngô Thiết Ưng thi thể ném vào trong hầm, trên núi cũng có thể nhìn thấy dấy lên đại hỏa, Lý Chấn Trường hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về. Trương Trị Trung cùng Trương Chí Bình không thật nhiều trò chuyện, bắt đầu hỗ trợ cùng một chỗ thu thập.

Lúc này, Trương Chí Bình nhìn thấy chính mình vừa mới tĩnh tọa địa phương dường như có đồ vật gì, đi qua xem xét, chỉ thấy bị xé nát dưới hắc bào có một bản thư tịch, trong lòng của hắn khẽ động, nhìn những người còn lại lực chú ý không ở nơi này, liền đem sách cầm lên xem xét, trên đó viết “Luyện Quỷ Thuật” ba chữ to.

Trương Chí Bình ung dung thản nhiên, đem bản này 《 Luyện Quỷ Thuật 》 thu vào.
Kết chương.