Chương 153 : Vận may đến!.
Như vậy tu luyện, đối với Độc Bạch mà nói chỉ có chỗ tốt, đối với Đường Tam bản thân cũng là như thế. Hai cái Thiên Hồ Chi Nhãn cùng một chỗ tu luyện, cái loại này hỗ trợ lẫn nhau số mệnh tăng lên tuyệt đối nếu so với đơn độc một người tu luyện muốn tốt được nhiều. Đường Tam chỉ cần bảo trì chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn so với Độc Bạch yếu một đường, là hắn có thể đủ tự động dung hợp đến Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn bên trong.

	Xem ra, về sau mỗi ngày muốn thêm một cái tu luyện hạng mục rồi. Độc Bạch có thể như vậy, như vậy, Cố Lý sư huynh bên kia, tự nhiên cũng là cũng được. So với việc Thiên Hồ Chi Nhãn, Thì Quang Biến tăng lên hay là muốn dễ dàng một chút đấy, đơn thuần hấp thu Cố Lý trên người huyết mạch chi lực là được rồi.

	Sáng sớm.

	Khi Đường Tam nếm qua điểm tâm thời điểm, trời bên ngoài đã tảng sáng, hắn và Độc Bạch cùng một chỗ, đứng tại Cứu Thục ngoài học viện trên sườn núi ngóng nhìn xa xa phương Đông, cùng một chỗ tu luyện Tử Cực Ma Đồng.

	Cả đêm nghỉ ngơi, Độc Bạch đã trên cơ bản khôi phục tinh thần, tại Tử Khí Đông Lai thời điểm, mắt của hắn đáy cũng dần dần đã có một tầng tím ý. Đây Tử Cực Ma Đồng đã nhập môn dấu hiệu. . Tại Thiên Hồ Chi Nhãn dưới tác dụng, hắn tu luyện Tử Cực Ma Đồng có làm chơi ăn thật hiệu quả, rõ ràng nếu so với người bình thường tu luyện Tử Cực Ma Đồng tốc độ nhanh được nhiều.

	Mãi cho đến mặt trời bay lên, hai người mới chấm dứt tu luyện.

	Độc Bạch quay đầu nhìn về phía Đường Tam, nói: "Thật sự không giống với, ta có thể cảm giác được đấy, ta Thiên Hồ Chi Nhãn giống như tiến bộ một chút. Tuy rằng xa không bằng lần trước đột phá rõ ràng như vậy, nhưng nhất định là tiến bộ đấy. Phải biết rằng, trước kia vô luận ta như thế nào tu luyện, Thiên Hồ Biến đều là không ngừng tích lũy, tăng lên đặc biệt chậm chạp, chính mình căn bản không có loại cảm giác này. Tiểu Đường, cám ơn ngươi."

	Đường Tam mỉm cười, "Đối với ngươi có trợ giúp là tốt rồi. Tử Cực Ma Đồng luyện thật giỏi, cái này về sau sẽ là ngươi trọng yếu bảo vệ tính mạng năng lực a. Ta muốn đi Gia Lý Học Viện công tác."

	Cáo biệt Độc Bạch, Đường Tam chính mình xuống núi, ngày hôm qua hắn đã nhận được công tác chứng minh, trải qua cửa sau trông coi sau khi kiểm tra, lần nữa tiến vào đến Gia Lý Học Viện bên trong.

	Có lẽ là bởi vì là đêm qua số mệnh dẫn đạo, hôm nay hắn rõ ràng cảm giác được, ngay cả ánh mặt trời dường như đều trở nên tươi đẹp rồi rất nhiều.

	Vận khí a vận khí, mau giúp ta a!

	Đi vào thấp phòng ở, Mao lão tựa hồ vừa ăn xong điểm tâm. Chứng kiến hắn thời điểm, trên mặt rõ ràng nhiều vẻ tươi cười.

	"Tiểu Đường, ngươi ngày hôm qua làm không tệ, còn muốn tiếp tục cố gắng. Ngày hôm qua học viện thầy chủ nhiệm buổi tối tìm được ta, khen ngợi ngươi quét sạch công tác."

	"Cảm ơn Mao lão, đều là người dạy thật tốt." Đường Tam biết vâng lời nói.

	Mao lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cứng cỏi ra anh tài, làm rất tốt."

	Quét dọn có thể ra cái gì anh tài? Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nhưng mà không có lại để cho Mao lão chứng kiến, ngoài miệng nhưng là đáp ứng.

	Cầm thứ đồ vật, lần nữa tiến về trước Lầu Dạy Học Chính bên kia quét dọn, lần này, Mao lão đều không có cùng hắn cùng một chỗ.

	Hôm nay thứ nhất là bị biểu dương, hiển nhiên là vận khí không tệ a!

	Ngày hôm qua quét dọn vô cùng triệt để, hôm nay lại quét sạch đứng lên tự nhiên cũng liền nhẹ nhõm khá hơn rồi, Đường Tam vốn phải là quét dọn một ngày liền nghỉ ngơi một ngày, nhưng cái này đệ nhất chu hắn xem như là thật tập thời kỳ ngoại trừ, đệ nhất chu cần phải mỗi ngày đều, chủ yếu chính là lại để cho Mao lão xem hắn có hay không có thể thích hợp phần này công tác, nếu như có thể thuận lợi thông qua, liền có thể xem như là chính thức công nhân, cuối tuần bắt đầu liền có thể công tác một ngày nghỉ ngơi một ngày. Một tuần lễ ba ngày.

	Mỹ công tử, Mỹ công tử, Mỹ công tử. Đường Tam một bên quét dọn, một bên tại trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Không có, cho tới trưa quét sạch công tác sau khi chấm dứt, như trước không có nhìn thấy Mỹ công tử thân ảnh.

	Vận khí xem ra cũng không lớn mà a!

	Nhưng đây cũng không phải là cưỡng cầu công việc, Đường Tam cũng rất bất đắc dĩ.

	Nhưng mà, hắn phát hiện tại Gia Lý Học Viện nội tu luyện đúng là rất không tệ, nơi đây thiên địa linh khí là hắn gặp qua nồng đậm nhất địa phương, cho dù là biến đổi quét dọn một bên hấp thu, đối với hắn thân thể thoải mái hiệu quả đều rất không tồi. Hắn Huyền Thiên Công bản thân liền cùng thiên địa linh khí vô cùng phù hợp, đối với Sinh Mệnh Năng Lượng thực tế thân hòa.

	Thanh Ngọc Đằng trải qua một ngày rưỡi thời gian cùng Thực Vật sinh mệnh năng lượng kết hợp, lạc ấn rõ ràng trở nên sống động không ít, nguyên bản cũng rất cấp thấp Thanh Ngọc Đằng, thậm chí có thêm vài phần rục rịch cảm giác.

	Giữa trưa trở lại thấp phòng ở ăn cơm, nghỉ ngơi.

	Đang tại Đường Tam minh tưởng nghỉ ngơi và hồi phục thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền tới một có chút vội vàng tiếng gọi ầm ĩ, "Mao lão đầu, Mao lão đầu."

	"Đã đến." Đang nằm sấp tại trên mặt bàn ngủ trưa Mao lão vội vàng đứng người lên, có lẽ là bởi vì là đứng quá mạnh có chút mê muội, thân thể quơ quơ.

	Đường Tam lúc này nghe được tiếng gọi ầm ĩ cũng đã thức dậy, vội vàng đỡ lấy hắn.

	Mao lão nhìn hắn một cái, hướng hắn gật đầu, lúc này mới đi ra thấp phòng ở.

	Thấp phòng ở bên ngoài, một gã dáng người cường tráng nam tử đang tại lo lắng cùng đợi. Chứng kiến Mao lão đi ra, hướng hắn chiêu ra tay, nói: "Đuổi nhanh đến, hôm nay Viện trưởng muốn thẩm tra khu tu luyện từng cái khu vực. Ngươi mang theo người của ngươi, lập tức đem công nhân vệ sinh xem như làm tốt. Ngươi chỉ có hơn một giờ thời gian. Lập tức, lập tức."

	"Vâng, là, chúng ta lập tức đi. Tiểu Đường, cầm lên thứ đồ vật, chúng ta đi. Ta lập tức triệu tập những người khác."

	Thấp phòng ở bên này đương nhiên không chỉ là Mao lão cùng Đường Tam, mỗi cái trong phòng có có hai người dùng để nghỉ ngơi cùng để đặt dùng để sạch sẽ vật phẩm.

	Mao lão tập kết mười mấy người, lập tức cầm lấy các loại công nhân vệ sinh bộ cùng một chỗ dốc lòng cầu học viện đằng sau khu tu luyện vực đi đến.

	Mao lão đối với Gia Lý Học Viện cực là quen thuộc chứ, nhanh chóng phân công nhiệm vụ. Đem sạch sẽ các nơi nhiệm vụ đều giao cho những người khác.

	"Tiểu Đường, ngươi mới tới, đối với nơi này không quen, hãy theo ta đi. Chúng ta đi thanh lý Yêu chiến khu."

	Đường Tam nghiên cứu qua Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận địa đồ, Yêu chiến khu, hẳn là Gia Lý Học Viện các học viên chuyên môn dùng để chiến đấu luận bàn địa phương. Chiếm diện tích lớn hơn, phân là cao thấp hai tầng.

	Hắn đi theo Mao lão, rất nhanh liền đi tới cái chỗ này.

	Yêu chiến khu là một cái hình tròn kiến trúc, hoặc là nói là vòng tròn đấy, phân là mặt đất cùng dưới mặt đất hai tầng.

	Mới vừa tiến vào Yêu chiến khu, Đường Tam liền cảm nhận được ở cái địa phương này có vô cùng năng lượng cường đại trận pháp. Chung quanh cho dù là trên vách tường, đều có năng lượng như ẩn như hiện chấn động.

	Dùng để cho Yêu Quái tộc đệ tử tiến hành thực chiến va chạm địa phương, hiển nhiên là muốn làm tốt phòng ngự đấy, bằng không thì nơi đây đã sớm bị hủy đi.

	"Yêu chiến khu địa phương lớn, bình thường người của chúng ta cũng tới nơi đây quét sạch. Cho nên bình thường quét sạch công tác hẳn là không cần, chúng ta chủ yếu giải quyết định một ít bình thường khả năng không có chú ý tới vệ sinh góc chết. Tỷ như trên khung cửa xuôi theo, cửa sổ cạnh góc chỗ. Ngươi cầm một thùng nước, ta mang theo ngươi, chúng ta tăng thêm nhanh hành động, thời gian khẩn cấp. Nếu không thể quét sạch sẽ, chúng ta thì có phiền toái." Mao lão lời nói nhanh chóng rõ ràng so với ngày hôm qua muốn nhanh không ít, có thể thấy được nội tâm vội vàng.

	Đường Tam tự nhiên không có ý kiến gì, đánh cho thùng nước theo sau Mao lão, Mao lão lại để cho hắn thanh lý địa phương nào, hắn liền thanh lý địa phương nào. Hắn sạch sẽ tốc độ nhanh, hơn nữa thanh lý tương đương đúng chỗ.

	Mao lão nhìn xem tay chân lưu loát Đường Tam, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Thoạt nhìn hẳn là là đến kịp rồi. Đối với cái này vẫn chỉ là đứa bé thiếu niên, hắn càng phát ra đã hài lòng vài phần. Trấn Trưởng đề cử quả nhiên là thật tốt.

	Chỗ này vòng tròn kiến trúc bọn họ đầu tiên là thanh lý vòng tròn phạm vi, điều này cũng tương đương với là một vòng vòng tròn hành lang, bên trong vòng có cửa, tiến vào trong môn, mới thật sự là Yêu chiến khu.

	Mao lão một bên mang theo Đường Tam thanh lý, một bên nói cho hắn thuật nơi đây đại khái tình huống.

	Yêu chiến khu thượng tầng lộ thiên chiến trường là cởi mở tính đấy, một cái là lộ thiên, cái khác đây là một việc nguyên vẹn chiến trường. Diện tích rất lớn, chừng một vạn năm nghìn mét vuông, đủ để đồng thời dung nạp nhiều người chiến đấu.

	Dưới mặt đất một tầng, thì là nguyên một đám nhỏ bé một mình khu vực, chủ yếu dùng để rất ít người thực chiến diễn luyện, cùng với thực chiến huấn luyện. Có tất cả tác dụng.

	Chỉ dùng hơn nửa canh giờ, tại Đường Tam nhanh nhẹn thanh lý bên dưới, nên thanh lý địa phương vòng ngoài cũng đã thanh lý xong rồi.

	Nơi đây bình thường vệ sinh yêu cầu cũng hẳn là tương đối cao đấy, góc chết kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

	"Đi bên trong." Mao lão mang theo Đường Tam từ một cái cửa hông tiến vào, bên này căn bản không có thủ vệ, đẩy ra trầm trọng đại môn đi vào trong đó, lập tức có thể cảm nhận được nội bộ năng lượng chấn động.

	Địa thế, cái này Gia Lý Học Viện lớn nhất Yêu chiến khu bên trong, đang có hai tổ Yêu Quái tộc đệ tử tại chiến đấu.

	Khi Đường Tam vừa sải bước nhập đại môn, đi vào Yêu chiến khu thời điểm, hắn liền phát hiện, vận khí của mình đã đến.
Kết chương.