Chương 1266: Nghe nói người của Parax gia tộc đều không quá thông minh Ako

"Đáy biển chính là không giống, Tinh Thú nơi này càng thêm cường đại, rất nhiều đều đạt tới Trung vị Hoàng cấp!" Vương Đằng tự nói, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Chiến Tinh là một viên siêu cấp đại cự tinh, giống loài trên lục địa mười phần khổng lồ, đồng thời đáy biển này cũng phi thường sâu, tăng thêm áp lực cùng trọng lực đều phi thường to lớn, đến mức hắn du tẩu trọn vẹn hai mươi ngày mới vừa tới đáy biển.

Đương nhiên, cùng số lượng Tinh Thú trong biển mật độ quá lớn cũng có quan hệ.

Trên đường đi hắn gặp rất nhiều hải dương Tinh Thú, không thể không đi săn giết.

Trừ phi hắn từ bỏ những hải dương Tinh Thú kia, không làm gì, trực tiếp hướng đáy biển xông, như vậy thời gian có thể sẽ ngắn một chút, không cần hai mươi ngày.

Nhưng làm như vậy, được không bù mất.

Dưới đáy biển Tinh Thú phổ biến tương đối cường đại, nếu như vẻn vẹn đi săn giết những Tinh Thú cường đại này, đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, độ khó quá cao, lãng phí thời gian cũng nhiều hơn, điểm tích lũy không chừng còn không nhiều bằng săn giết Vương cấp Tinh Thú, Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú.

"Vương Đằng động thủ, vừa rồi một kiếm kia thật mạnh, một kiếm miểu sát Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú!"

"Ta luôn cảm thấy lúc trước hắn không dùng toàn lực, chẳng lẽ hiện tại muốn bắt đầu phát lực rồi?"

"Rửa mắt mà đợi đi!"

“Tinh Thú dưới đáy biển càng thêm cường đại, rất nhiều thiên tài Võ Giả có lòng tin đương nhiên đều hướng về phía đáy biển đi, cao phong hiểm cao thu nhập, chỉ là hắn hiện tại mới bắt đầu săn giết, không biết có thể hay không theo kịp?"

"Muốn tại đáy biển thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, cũng phải thực lực đủ mạnh mới được, không thì rất dễ dàng bị đào thải."

"Thủy hệ Nguyên Lực của Vương Đằng rất mạnh a! Các ngươi nói năm hệ Nguyên Lực kia của hắn, có phải là Thủy hệ mạnh nhất?"

"Có khả năng, không phải vậy làm sao lại do bản thể chưởng khống!"

"Năm hệ Nguyên Lực, Vương Đằng thiên phú thật rất mạnh, trong đó còn có Phong hệ cùng Lôi hệ hai loại thiên phú Nguyên Lực đặc thù."

"Hâm mộ chết, cái này chính là thiên tài sao?"

"Mụ mụ để ta quỳ nhìn thiên tài tranh bá chiến, nàng nói phải thật tốt cùng Vương Đằng học tập."

"Thần mẹ nó học tập, thiên phú có thể học được?"

"Ô ô ô. . ."

. . .

Lúc này, Vương Đằng cũng không rời đi, mùi vị máu tanh bốn phía sẽ dẫn tới không ít Tinh Thú, hắn chỉ cần ôm cây đợi thỏ là đủ.

Quả nhiên trong chốc lát, bốn phía liền truyền đến trận trận ba động.

Tinh Thú nơi này vừa xấu vừa không dễ nói chuyện, mấu chốt là còn rất giảo hoạt, thường thường thích đánh lén.

Nhưng là bọn chúng tự cho là nấp rất kỹ, lại chạy không khỏi một đôi mắt của Vương Đằng, 【 Chân Thị chi đồng 】 cũng không phải cho không.

Sau một khắc, thân hình Vương Đằng chậm rãi biến mất, phảng phất nước gợn sóng vặn vẹo, sau đó triệt để dung nhập vào trong nước biển.

Cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú!

Loại thiên phú này rất lợi hại, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, để bản thân ẩn núp rất tốt.

Ẩn tàng của những hải dương Tinh Thú kia cùng cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú của hắn so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Rống!

Rống!

. . .

Tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, sau đó bốn phía lập tức tuôn ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa, nhuộm đỏ mảnh hải vực lớn.

Cái này khiến người xem thi đấu chú ý trận chiến đấu này phi thường kinh ngạc!

Bọn hắn còn không kịp phản ứng, chiến đấu cũng đã bắt đầu, đồng thời cũng lấy một loại tốc độ cực nhanh kết thúc.

Vừa rồi hải dương Tinh Thú xúm lại nói ít cũng có vài chục đầu, Trung vị Hoàng cấp cũng không ít, kết quả lại bị Vương Đằng dễ dàng đều giải quyết.

Cấm khu thứ nhất, Vương Đằng bắt đầu điên cuồng giết chóc, điểm tích lũy của hắn soạt soạt soạt dâng đi lên, rất nhanh liền vượt qua từng cái thiên tài Võ Giả phía trước, giết tiến ba mươi người đứng đầu.

Đám người nhìn đến trợn mắt hốc mồm, cái này tăng lên cũng quá nhanh, đánh máu gà sao?

Rất nhiều người còn đang suy đoán Vương Đằng có thể hay không chen vào ba mươi người đứng đầu, không nghĩ tới chỉ chớp mắt hắn liền giết đi vào, còn vượt qua mấy cái, trực tiếp đạt tới hạng 24.

Người xem thi đấu một mảnh xôn xao.

Cùng lúc đó, tại cấm khu thứ ba, phân thân của Vương Đằng rốt cục gặp một Võ Giả khác của Parax gia tộc.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc!

Vương Đằng không có hiện thân, mà là đem mình len lén ẩn núp.

Bởi vì thời cơ không đúng.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc lúc này lẻ loi một mình, cũng không có tao ngộ Tinh Thú, căn cứ nguyên tắc tranh tài không thể tự giết lẫn nhau, Vương Đằng không có khả năng động thủ với hắn.

Vương Đằng ngày đó giải quyết Võ Giả số một Parax gia tộc về sau, trong lòng linh cơ khẽ động, liền nghĩ dùng phương pháp giống nhau mượn nhờ Võ Giả Parax gia tộc đến săn giết Tinh Thú, tăng lên điểm của mình.

Dù sao hắn cùng Võ Giả Parax gia tộc có thù, có thể hố liền tận lực hố vào chỗ chết.

Đáng tiếc mấy cấm khu này nhưng là rất lớn, muốn tìm một cái người chính xác, nói nghe thì dễ.

Vương Đằng lại không thể thật vì tìm kiếm Võ Giả Parax gia tộc, mà không làm gì, không thì chẳng phải là lấy hạt vừng ném dưa hấu.

Cho nên cho đến hôm nay, Vương Đằng mới tìm được Võ Giả Parax gia tộc thứ hai.

Tinh thần lực của hắn đủ cường đại, xa xa phát hiện đối phương lúc, liền ẩn giấu đi, cho nên Võ Giả số 2 Parax gia tộc kia cũng chưa phát hiện hắn.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc ngay tại trong rừng rậm tràn đầy sương mù di chuyển nhanh chóng, cực kì cảnh giác chú ý động tĩnh bốn phía.

Hắn mảy may đều không có chú ý tới, Vương Đằng đang xa xa treo ở phía sau hắn, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

"Ta sát, mau nhìn cấm khu thứ ba, đạo phân thân kia của Vương Đằng muốn làm gì?"

"Hắn đi theo một Võ Giả Parax gia tộc, bộ dáng giống như muốn làm chuyện gì xấu."

"Hỏng bét, hỏng bét, tên Võ Giả Parax gia tộc kia sợ là tiêu rồi!"

"Một màn này, đột nhiên để ta nhớ tới Võ Giả số một Parax gia tộc đáng thương!"

"Vương Đằng lại để mắt tới Võ Giả Parax gia tộc, ách. . . Ta tại sao phải nói lại?"

"Không hiểu nghĩ thay Võ Giả Parax gia tộc kia mặc niệm một chút."

"Ta đi, dáng vẻ lén lút này, nhìn thế nào có chút hèn mọn?"

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đám người cũng chú ý tới một màn này, sắc mặt lập tức có chút biến đen, trong lòng toát ra một loại dự cảm bất tường.

Tiểu tạp chủng này muốn gây sự!

Cấm khu thứ ba, Vương Đằng theo nửa ngày, kết quả Võ Giả số 2 Parax gia tộc nửa đường chỉ gặp được ba hai đầu Tinh Thú, còn không có hai ba lần liền giải quyết.

Hắn tìm không thấy cơ hội xuất thủ!

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục theo dõi.

Một cái thợ săn ưu tú, nhất định phải có kiên nhẫn.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định phải cho con mồi một kích trí mạng, không thì liền không có cơ hội thứ hai.

Không biết đi được bao lâu, Võ Giả số 2 Parax gia tộc đột nhiên thắng gấp, hướng phía bên cạnh né tránh mà ra.

Xoẹt một tiếng!

Một tiếng xé gió chói tai lên, trong sương mù lục sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, trảm tại vị trí vừa rồi Võ Giả số 2 Parax gia tộc.

Trên mặt đất lập tức thêm ra một đạo hơn mười mét dáng dấp khe hở, bốn phía bốc lên màu lục sương mù, hiển nhiên là có kịch độc.

Nếu không phải Võ Giả số 2 Parax gia tộc tránh được kịp thời, đạo công kích này đầy đủ để hắn trọng thương.

Lúc này hắn sắc mặt âm trầm nhìn về phía trong sương mù, cả người đều căng cứng, ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm tồn tại vừa rồi công kích hắn.

Vương Đằng cũng dừng thân hình, mắt sáng lên, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra nhìn về phía trong sương mù.

Chỉ thấy một đạo lục sắc quang mang ở trong sương mù di động tốc độ cao lại lại không hề có một tiếng động, làm cho không người nào có thể khóa chặt vị trí của nó.

Nếu như không phải Vương Đằng có được 【 Chân Thị chi đồng 】, có thể trực quan nhìn thấy Nguyên Lực quang mang của đối phương, chỉ sợ trong lúc nhất thời vẫn là rất khó mà tìm tới vị trí chính xác của nó.

"Một đầu độc mãng Trung vị Hoàng cấp!" Vương Đằng trong lòng hơi động, đã biết trong sương mù chân thân của tồn tại kia là cái gì.

Nhưng mà Võ Giả số 2 Parax gia tộc nhưng lại không biết, hắn lông mày sít sao nhíu lại, bởi vì tìm không thấy vị trí độc mãng, sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng.

Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú liền tương đương với Vũ Trụ cấp Võ Giả, đối với Hằng Tinh cấp Võ Giả đến nói, vẫn tương đối khó giải quyết.

Hưu!

Lục quang lại lần nữa từ trong sương mù bắn ra, cùng từ bên trên từ hạ lúc trước khác biệt, lần này là từ phía bên phải quét ngang mà tới.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc trong lòng căng thẳng, bởi vì lúc bắt đầu không có phát giác được, lúc tránh né hơi có chút luống cuống tay chân.

Vương Đằng lại là thấy rõ ràng thủ đoạn công kích của độc mãng, đó là cái đuôi của nó vung ra trảm kích.

Đầu độc mãng này phần đuôi hình dạng như liêm đao, phía trên phủ đầy lân giáp màu lục cứng rắn băng lãnh, lúc huy động mạnh, mang theo Nguyên Lực kịch độc thuộc tính liền sẽ hóa thành trảm kích, công kích con mồi nó muốn đánh lén.

Vương Đằng nhìn Võ Giả số 2 Parax gia tộc một chút, thấy hắn tạm thời sẽ không có việc, liền không đi chú ý, mà là vòng một vòng, vượt qua vòng phòng thủ của độc mãng, tiến vào sương mù phía sau.

Tiến lên ước chừng mấy ngàn mét về sau, Vương Đằng nhìn thấy một mặt vách núi dốc đứng, phía trên sinh trưởng các loại dây leo thực vật!

Không ít quang ảnh màu lục ẩn núp trong dây leo, vậy mà đều là loại độc mãng kia, Vương cấp, Hạ vị Hoàng cấp, Trung vị Hoàng cấp. . . Lít nha lít nhít, trải rộng tại các nơi.

Còn có một số lại là quấn quanh ở cùng một chỗ, hình thành một cái xà cầu(quả bóng), vô cùng buồn nôn, nhìn để người toàn thân nổi da gà.

"Quả nhiên là một cái độc mãng sào huyệt!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng, lập tức khóe miệng toét ra một chút độ cong tà ác.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, động tĩnh của Vương Đằng bị rõ rõ ràng ràng tiếp sóng đi ra.

"Vương Đằng làm sao tự mình một người chạy, hắn không có ý định hố tên Võ Giả Parax gia tộc kia rồi?"

"Chẳng lẽ là bởi vì đầu Tinh Thú kia tương đối khó quấn, cho nên hắn từ bỏ."

"Chờ chút, Vương Đằng thấy cái gì, làm sao đột nhiên cười tà ác như thế?"

"Cmn! Cmn! Ta có phải hay không hoa mắt, ta giống như nhìn thấy thật là nhiều cự mãng!"

"Nê mã thật là cự mãng, quấn quanh ở cùng một chỗ, thật buồn nôn!"

"Xong, chỉ có ta một người nghĩ đến tên Võ Giả Parax gia tộc kia muốn lạnh sao?"

"Một khúc lành lạnh đưa cho hắn."

"Các ngươi có thể thôi đi, nhiều cự mãng như vậy, khoảng cách lại xa như vậy, Vương Đằng làm sao đem bọn nó dẫn tới chỗ Võ Giả Parax gia tộc kia đi?"

"Hình như có đạo lý."

"Có thể đem Võ Giả Parax gia tộc dẫn tới a."

"Hắn sẽ không ngu như thế a?"

"Nghe nói người Parax gia tộc đều không quá thông minh Ako. . ."

"Không tốt, lầu trên giống như tiết lộ sự tình gì khó lường, muốn bị mang đi, ngươi còn có di sản phải thừa kế sao? Xin đem mật mã nói cho ta, cua cua!"

"Xéo đi a, lão tử muốn thu về, mẹ nó. . . Làm sao thu về không được."

"Kêu gọi công ty vũ trụ giả lập, nhanh làm một cái công năng thu về."

"Công ty vũ trụ giả lập: Nhìn đem ngươi có thể, ta làm việc, cần ngươi dạy?"

. . .
Kết chương.