Chương 86 : Tấn công Thân Công gia tộc! Vô Khuyết độc kế!.
Vô Khuyết sân nội, tất cả mọi người ở.

Toàn bộ như lâm đại địch giống nhau.

Đặc biệt là Chi Phạn, thế nhưng mặc vào một bộ chưa bao giờ gặp qua quần áo, trong tay còn cầm một kiện xưa nay chưa từng có binh khí.

Này hình như là chiến giáp, trong tay liền bắn cường nỏ.

Nàng đây là tính toán một trận chiến rốt cuộc.

Mà nghe đường, Cưu Ma Cương đám người, đã đóng gói hảo sở hữu bọc hành lý, tùy thời chuẩn bị mang theo Vô Khuyết trốn chạy, xa độn hải ngoại.

“Tạm thời đừng nóng nảy, tạm thời đừng nóng nảy.”

Sau đó, Vô Khuyết đi vào phòng trong vòng.

Lý Thiên Cơ ở bên trong này chơi đùa, một con mèo, một con chó, một con băng ghế, đang ở nơi đó quá mọi nhà.

Chính hắn sắm vai ba ba, miêu mễ sắm vai tỷ tỷ, cẩu chính là hắn Lý Thiên Cơ.

Người một nhà ở sinh hoạt.

Như cũ là như vậy ngốc.

Vô Khuyết đem lệnh truy nã đưa cho hắn.

Lý Thiên Cơ lấy quá lệnh truy nã, lăn qua lộn lại mà xem, sau đó chạy đến trong gương mặt xem chính mình.

“Hắc hắc hắc, ta, đẹp.”

“Ta, đẹp……”

Như cũ là ngây ngốc.

Tiếp theo, hắn lấy qua một chi bút, ở trên tờ giấy trắng loạn đồ loạn họa, họa ai cũng xem không hiểu đồ vật.

Vô Khuyết lại hỏi: “Thiên Cơ, ngươi là thật sự hắc ám học cung vây cánh sao?”

Lý Thiên Cơ ngẩng đầu nhìn phía Vô Khuyết: “Học cung, học cung, huyết cao ăn ngon, ăn ngon.”

Hắn như cũ là ngây ngốc bộ dáng, phảng phất hoàn toàn không hiểu Vô Khuyết đang hỏi cái gì.

Tiếp theo, Vô Khuyết lại hỏi: “Ngươi là thật sự điên rồi sao? Vẫn là ở trang điên đâu?”

Lý Thiên Cơ liều mạng lắc đầu nói: “Ta không điên, ta không điên, hắc hắc hắc……”

Mà lúc này, Sở Sở nổi giận đùng đùng mà vọt tiến vào.

“Xem……” Sở Sở chỉ vào Lý Thiên Cơ nói: “Ta lúc ấy liền nói, không nên cứu hắn, không nên đem hắn mang về tới, ngươi vì sao không nghe?”

“Lúc ấy cái này Lý Thiên Cơ bị bắt đi thời gian quá kỳ quặc, cố tình là chúng ta muốn đi vô vọng trấn phía trước một canh giờ bị người bắt đi, này nhìn qua giống như là một cái bẫy, như thế nào liền như vậy vừa khéo a?”

“Liền tính không phải bẫy rập, bởi vì một cái ngốc tử, mà đắc tội một cái nhãn hiệu lâu đời quý tộc liền phi thường không khôn ngoan.”

“Ngươi ở Doanh Châu lại là thắng, nhưng đó là mấy phương đánh cờ kết cục, hơn nữa càng là thắng, liền phải càng cẩn thận chặt chẽ, không thể quên hết tất cả.”

Sở Sở cái miệng nhỏ giống như pháo đốt giống nhau.

Nói thực ra, nàng vừa mới nhìn đến cái này lệnh truy nã thời điểm.

Đầu tiên là khiếp sợ, sợ hãi.

Kế tiếp, thế nhưng không thể hiểu được có một chút tiểu nhảy nhót.

Thân Vô Khuyết công tử, ngươi vẫn luôn không muốn nghe ta nói, vẫn luôn biểu hiện đến áp chế ta, hiện tại nhìn đến hậu quả đi?

Ngày đó ta không cho ngươi cứu Lý Thiên Cơ, ngươi cố tình muốn đi cứu, hiện tại đã xảy ra chuyện đi.

Đừng tưởng rằng chính ngươi có bao nhiêu thông minh.

“Công tử, ngươi hiện tại nghe ta.” Sở Sở nói: “Hoặc là trực tiếp đem hắn giết, hoàn toàn chết vô đối chứng. Hoặc là còn có một cái càng tuyệt lộ, ngươi trực tiếp mang theo Lý Thiên Cơ đi Thiên Không thư thành, đi tìm Ninh Đạo Nhất, đem cái này Lý Thiên Cơ trở thành đầu danh trạng.”

Vô Khuyết nói: “Ý của ngươi là làm ta đi đầu nhập vào Ninh Đạo Nhất, trở thành hắn đệ tử đích truyền?”

Sở Sở nói: “Con đường này rõ ràng là con đường tươi sáng.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi hẳn là biết, Thân Công gia tộc hiện tại gặp phải trí mạng nguy cơ, ta muốn lưu tại Trấn Hải Thành bảo hộ gia tộc. Hơn nữa ta một khi trở thành Ninh Đạo Nhất đệ tử, chẳng khác nào hoàn toàn ruồng bỏ cải cách phái, phản bội nghe đường sơn trưởng.”

Sở Sở nhìn Vô Khuyết, không nói gì.

Bởi vì có một số việc có thể làm không thể nói, một khi nói ra liền tru tâm.

Đối với trước mắt cục diện mà nói, Vô Khuyết mang theo Lý Thiên Cơ lập tức rời đi Trấn Hải Thành, đi trước Thiên Không thư thành đi tìm Ninh Đạo Nhất, tỏ vẻ đầu nhập vào.

Như vậy Ninh Đạo Nhất liền sẽ bảo hắn, bởi vì này ý nghĩa một cái tát chụp đã chết cải cách phái.

Như vậy cái gọi là chứa chấp hắc ám học cung vây cánh, cũng liền biến thành tróc nã hắc ám học cung vây cánh, từ tội lỗi biến thành lập công.

Chẳng qua nói vậy, từ nay về sau Thân Vô Khuyết mơ tưởng lại ngẩng đầu lên.

Ước chừng một hồi lâu, Sở Sở nhìn chằm chằm Vô Khuyết nói: “Ngươi đem những lời này nói toạc, lại có ý tứ gì? Là phải dùng đạo đức khiển trách ta sao?”

Sau đó, nàng trực tiếp tránh ra.

………………………………………………

Trở lại phòng lúc sau, Sở Sở phi thường phẫn nộ, phi thường bực bội.

Cả người phảng phất không thể thích từ.

Mẫu thân của nàng thật cẩn thận tiến lên, nói: “Sở Sở, ngươi là công tử thị nữ, lúc này hẳn là ở hắn bên cạnh hầu hạ, không hảo thường xuyên chỗ trống.”

Sở Sở miễn cưỡng cười, không nói gì thêm.

Nàng mẫu thân lại tiếp tục nói: “Ta biết ngươi tâm khí cao, nhưng là làm người muốn bổn phận a. Công tử một nhà đối chúng ta có tái tạo chi ân, chúng ta liền phải cả đời vì công tử phục vụ, mặt khác ý niệm cũng tốt nhất không cần lại có.”

Sở Sở rốt cuộc nhịn không được nói: “Chẳng lẽ ta sinh hạ tới là gia nô, cả đời đều phải là gia nô sao? Ta ở Trích Tinh Các học tập lâu như vậy? Ta ở Thiên Không thư thành học lâu như vậy? Chẳng lẽ chính là vì đương nô bộc sao?”

“Ngươi biết tinh xảo đại sư sao? Ngươi biết hắn cái gì địa vị sao? Ta là hắn quan môn đệ tử, ở học thành bên kia, có bao nhiêu danh môn quý tộc con cháu ngưỡng mộ ta, thích ta? Những cái đó bá tước con cái, hầu tước con cái, đều cùng ta chuyện trò vui vẻ.”

“Dựa vào cái gì trở lại trong nhà này, ta liền phải làm một cái gia nô?”

“Các ngươi không có tiền đồ, làm cả đời gia nô, cho ta một cái gia nô thân phận, ở ta muốn bay lên tới thời điểm, ngươi ngạnh muốn túm chặt ta chân sao?”

Tiếp theo, nàng đi vào gương trước mặt, vươn đôi tay nói: “Này này đôi tay, chế tác quá nhiều ít tinh diệu khí cụ? Ta cái này đầu óc, đi theo đại sư học tập nhiều ít cao thâm tri thức? Còn có ta gương mặt này, ta cái này dáng người, có bao nhiêu danh môn quý tộc con cái khích lệ quá, chẳng lẽ này hết thảy đều là vì đi vào trong nhà này làm nô bộc sao?”

Nàng mẫu thân tức khắc kinh ngạc đến ngây người ở.

Sau đó, nàng run rẩy nói: “Chính là, đã không có cái này gia, cũng liền không có ngươi cha mẹ, cũng liền không có ngươi a. Nếu không có cái này gia, ngươi còn không biết oa ở cái kia nhà cỏ bên trong, nơi nào có cơ hội đi Thiên Không thư thành? Nơi nào có cơ hội trở thành cái gì đại sư đệ tử? Làm người không thể vong bản.”

“Ta tình nguyện vui sướng mà ở nhà cỏ bên trong làm chủ nhân, cũng không muốn ở cái này trong nhà làm nô bộc.” Sở Sở cao giọng nói: “Các ngươi không có học được tôn nghiêm, nhưng là ta học xong.”

……………………………………………………

Trấn Hải Thành môn quân coi giữ, bỗng nhiên kinh hãi.

Bởi vì cửa thành ở ngoài, thế nhưng xuất hiện một chi quân đội.

Sao lại thế này?

Đại Ly vương quốc đánh lại đây sao?

Nhìn kỹ, thế nhưng là Nam Hải quận quân, còn có Bạch Lăng hầu tước phủ tư quân.

“Mở cửa!”

Nam Hải quận quân thiên hộ Lý Thiên Vận hô to.

“Chấp hành cấm đi lại ban đêm, không được mở cửa, hơn nữa hầu tước đại nhân có lệnh, bất luận cái gì quân đội, không thể tiến vào Trấn Hải Thành.”

Lúc này, Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi mà nhập.

“Ta là Thiên Không thư thành giám tra viện ba chỗ chủ sự, Bạch Ngọc Xuyên. Doanh Châu thành nội, chứa chấp hắc ám học cung vây cánh, đây là Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành cộng đồng xâm phạm, dựa theo đế quốc luật pháp, một khi xuất hiện hắc ám học cung tội nhân, bất luận cái gì quân đội, đều có thể vào thành bắt giữ. Đối với Thiên Không thư thành giám tra viện bạc y quân đội tới nói, bất luận cái gì phòng thủ thành phố đều không tồn tại.”

Này quy củ, đương nhiên thủ cửa thành quan quân đều hiểu.

Nhưng là, hắn vẫn là không dám làm chủ.

“Thỉnh chờ một lát, ta lập tức phái người đi bẩm báo hầu tước phủ.”

Sau một lát, một cái võ sĩ hướng tới hầu tước phủ chạy như bay mà đi.

Bạch Ngọc Xuyên nhàn nhạt nói: “Ta cho các ngươi ba mươi phút, nếu không mở cửa, chúng ta liền mạnh mẽ công thành, Thiên Không thư thành có cái này quyền lực.”

Lúc này, đại bộ phận quân đội đều ở đất đỏ thành tiền tuyến.

Toàn bộ cửa thành, chỉ có kẻ hèn mấy trăm danh sĩ binh.

Mà Bạch Ngọc Xuyên đám người mang đến hai ngàn danh võ sĩ.

Một khi thật sự công thành, này mấy trăm người là rất khó bảo vệ cho.

May mắn!

Không đến ba mươi phút sau, một cái thám báo chạy như bay mà đến.

“Hầu tước phu nhân có mệnh lệnh, mở cửa thành.”

Thủ vệ cửa thành tướng lãnh tức khắc hô to nói: “Mở ra cửa thành.”

“Ầm ầm ầm……”

Tức khắc, Trấn Hải Thành môn, chậm rãi mở ra.

Bạch Ngọc Xuyên, Bạch Sùng Quang, Lý Thiên Vận ba người, mang theo hai ngàn quân đội, nhảy vào bên trong thành.

………………………………………………

Trấn Hải Thành an tĩnh, nháy mắt bị xé rách.

Chói tai tiếng vó ngựa, vang vọng trên không.

Hừng hực thiêu đốt cây đuốc, chiếu sáng bầu trời đêm.

Mọi người hướng tới bên ngoài nhìn xung quanh, chỉ thấy được một chi quân đội, ở Trấn Hải Thành nội đấu đá lung tung.

Hơn nữa, này không phải Thân Công gia tộc quân đội.

Này ý nghĩa cái gì?

“Bắt giữ hắc ám học cung tội nhân, bắt giữ đế quốc cùng Thiên Không thư thành khâm phạm!”

“Bất luận kẻ nào chờ dám can đảm ngăn trở, giết chết bất luận tội!”

“Bất luận kẻ nào chờ, chứa chấp hắc ám học cung tội nhân, coi là cùng tội, liên luỵ toàn tộc.”

Bạch Ngọc Xuyên ba người, suất lĩnh này chi quân đội, cũng không có trực tiếp nhằm phía Trấn Hải hầu tước phủ, mà là trước tiên ở Trấn Hải Thành nội dạo phố.

Hơn nữa phái ra mấy chục danh lớn giọng, lớn tiếng gào rống.

Đây là muốn toàn thành người đều nghe được.

Đây là muốn nói cho toàn thành mọi người.

Thân Vô Khuyết xong rồi, hơn nữa Thân Công gia tộc cũng sẽ đã chịu liên lụy.

Đây là phải cho mọi người một cái báo trước.

Tức khắc gian, Trấn Hải Thành vô cùng bá tánh nội tâm hoảng sợ.

Chẳng lẽ đồn đãi là thật vậy chăng?

Thân Vô Khuyết thật sự chứa chấp hắc ám học cung vây cánh?

Thậm chí Thân Vô Khuyết công tử chính mình chính là hắc ám học cung cao tầng?

Này tám năm thời gian hắn biến mất ở bên ngoài, chính là đi hắc ám học cung học tập cấm thuật? Nếu không như thế nào lập tức trở nên lợi hại như vậy?

Hiện tại sự đã phát.

Hắn muốn xong đời?

Thân Công gia tộc lần này liền tính bất tử, cũng muốn tao ngộ tai họa ngập đầu.

……………………………………………………

Suốt dạo phố một vòng lúc sau, Bạch Ngọc Xuyên ba người mang theo quân đội, rốt cuộc đi tới Trấn Hải hầu tước phủ ở ngoài.

Mà lúc này!

Mục Hồng Ngọc, Thân Lục Kỳ, mang theo 3000 binh mã, thủ vững ở hầu tước phủ tường thành phía trên.

Trấn Hải Thành cửa mở.

Nhưng là, hầu tước phủ lâu đài đại môn lại không có khai.

Bạch Ngọc Xuyên tiến lên, nói: “Mục phu nhân, thỉnh lý giải mở ra lâu đài đại môn, làm chúng ta tiến vào tróc nã khâm phạm Lý Thiên Cơ.”

Mục Hồng Ngọc một thân nhung trang, lạnh lùng nói: “Ta Trấn Hải hầu tước phủ, há là ngươi muốn tới thì tới địa phương? Hay là các ngươi là muốn khinh ta phu quân Thân Công Ngao không ở, liền muốn tới khi dễ chúng ta này cô nhi quả phụ sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Mục phu nhân, hắc ám học cung là toàn bộ phương đông văn minh địch nhân. Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì quý tộc, đều có phối hợp nghĩa vụ. Bất luận kẻ nào, dám can đảm chứa chấp, coi là cùng tội, liên luỵ toàn tộc.”

Bạch Sùng Quang cười lạnh nói: “Mục Hồng Ngọc phu nhân, lúc này muốn giấu giếm, là giấu không được. Ngày đó Thân Vô Khuyết từ chúng ta trong tay đoạt đi rồi khâm phạm Lý Thiên Cơ, hơn nữa mang theo hắn nghênh ngang phản hồi Doanh Châu, đại nhập Trấn Hải hầu tước phủ, một màn này vô số người đều thấy được, vô số người đều có thể làm chứng. Các ngươi liền tính giết hắn, cũng vô pháp rửa sạch tội danh.”

Thiên hộ Lý thiên số phận: “Hầu tước phu nhân, ngươi nếu ngoan ngoãn mở ra lâu đài đại môn, phối hợp chúng ta bắt giữ. Như vậy Thân Công gia tộc tội danh còn nhỏ một ít, nếu không nói, chỉ sợ liền phải đã chịu liên luỵ.”

Mục Hồng Ngọc trầm mặc một lát, nói: “Các ngươi nhưng có bắt giữ công văn sao?”

Bạch Ngọc Xuyên từ trong lòng lấy ra một phần công văn, nhẹ nhàng vung.

Tức khắc, này phân công văn giống như dài quá cánh giống nhau, hướng tới lâu đài trên cửa lớn bay đi, trực tiếp bay đến Mục Hồng Ngọc trong tay.

Quả nhiên là bắt giữ công văn.

Bắt giữ hắc ám học cung khâm phạm Lý Thiên Cơ, bất luận kẻ nào ngăn cản, giết chết bất luận tội.

Này mặt trên cái bốn cái đại ấn.

Thiên Không thư thành tuần sát bộ, Thiên Không thư thành giám tra viện, Đại Hạ đế quốc thiên thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ, Đại Hạ đế quốc Nam Hải quận thái thú phủ.

Mà lúc này, Thân Vô Khuyết xuất hiện ở đầu tường phía trên, tiếp nhận này phân bắt giữ công văn, tỉ mỉ nhìn thoáng qua.

“Vô Khuyết hiền đệ, biệt lai vô dạng a!” Bạch Ngọc Xuyên cười nói.

Vô Khuyết nói: “Học trưởng? Không nghĩ tới thật là ngươi a? Tám năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy tuổi trẻ, nhưng là lại trở nên uy trọng.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chính là hiền đệ, thật là một chút biến hóa đều không có, vẫn là như vậy phong lưu phóng khoáng.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, có thể hay không lén tán gẫu một chút?”

Bạch Ngọc Xuyên suy nghĩ trong chốc lát nói: “Cũng đúng.”

……………………………………

Kế tiếp, hai người đi vào lâu đài mặt khác một bên, nơi này không có một bóng người.

Hai người cũng không có gặp mặt, mà là cách tường thành đang nói chuyện.

Bạch Ngọc Xuyên cười nói: “Hiền đệ, thật là kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải nhìn bằng con mắt khác. Vi huynh còn không có chúc mừng ngươi đoạt được học thành đại khảo đệ nhất danh đâu?”

Vô Khuyết nói: “Điểm này thành tích, ở học trưởng trước mặt thật sự cái gì đều không phải a. Ngài ở 6 năm trước, cũng đã là phương nam tam tỉnh đại khảo đệ nhất danh, hiện giờ càng là quý vì Thiên Không thư thành giám tra viện ba chỗ chủ sự, quyền thế kinh người.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ngươi ta đồng học, huynh đệ giống nhau, liền không cần phải nói này đó lời khách sáo.”

Trầm mặc một lát, Vô Khuyết nói: “Học trưởng, chuyện này có thể hay không thông long một chút?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ, ngươi ta huynh đệ, có thể giúp ta khẳng định giúp ngươi. Nhưng là ngươi chuyện này làm quá trương dương a, ngày đó chúng ta xuất động nha dịch bắt giữ Lý Thiên Cơ, chính là không nghĩ nháo đến dư luận xôn xao, kết quả ngươi khen ngược, trực tiếp xuất động kỵ binh đem người đoạt đi rồi, lại còn có nghênh ngang mang về Trấn Hải hầu tước phủ, vô số đôi mắt đều thấy được, kia vi huynh liền không thể làm việc thiên tư a.”

Vô Khuyết thở dài nói: “Trách ta, trách ta. Đoạt học thành đại khảo lúc sau, quá đắc ý, phiêu.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Cho nên a, bất luận cái gì thời điểm đều phải giới kiêu giới táo a, ta hiền đệ.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, chúng ta cùng trường nhiều năm, tình ý thâm hậu. Đương đệ đệ mấy năm nay chưa từng có cầu qua người, nhưng lần này muốn cầu ngươi một sự kiện.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ mời nói, ngươi ta huynh đệ, có thể giúp ta nhất định giúp.”

Vô Khuyết nói: “Ta lần này khẳng định là bị liên lụy đi vào, nhưng có thể hay không đừng liên luỵ người nhà của ta?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ, này thật sự thực khó xử a, rốt cuộc đây là thiên đại án tử, thiên đại quan hệ. Hơn nữa phụ trách bắt giữ không chỉ có có ta, còn có thái thú Lý Thế Duẫn bên kia người a.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, mặc kệ điều kiện gì, ngài cứ việc đề, chỉ cần ta có thể lấy đến ra tới.”

Bạch Ngọc Xuyên lắc đầu nói: “Làm không được, thật sự làm không được.”

Vô Khuyết nói: “Bất luận cái gì điều kiện đều có thể.”

Bạch Ngọc Xuyên trầm mặc trong chốc lát nói: “Hiền đệ có biết, Lý Thế Duẫn đại nhân cùng Chi Phạn tiểu thư, thanh mai trúc mã, hơn nữa sớm có hôn ước sao?”

Vô Khuyết nói: “Thật là hiểu rõ.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hữu tình nhân chung thành quyến chúc, không bằng ngươi liền thành toàn các nàng như thế nào? Ngươi khẳng định là muốn bắt bắt, nhưng là ở bắt giữ phía trước, ngươi có thể tuyên bố cùng Chi Phạn tiểu thư hòa li, cứ như vậy cũng coi như là hỗ trợ hắn thoát tội, không cần bị liên luỵ.”

Vô Khuyết trầm ngâm.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chờ đến gió êm sóng lặng lúc sau, Chi Phạn tiểu thư lại tái giá Lý Thế Duẫn thái thú, đúng rồi……”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên phảng phất không chút để ý nói: “Trích Tinh Các là Chi Phạn tiểu thư một tay sáng lập lên đi, cho nên một khi hòa li lúc sau, Chi Phạn tiểu thư cũng muốn mang theo Trích Tinh Các đi đi, như vậy cái này Trích Tinh Các chính là gả cho Lý Thế Duẫn đại nhân của hồi môn.”

Vị này Lý Thế Duẫn đại nhân, thật đúng là muốn người tài hai đến a.

Vô Khuyết trên mặt tươi cười dần dần trở nên tàn nhẫn lên.

Sau đó, hắn thanh âm tức khắc lạnh xuống dưới.

“Đây là các ngươi điều kiện?”

Bên này Bạch Ngọc Xuyên cũng thu hồi tươi cười, gằn từng chữ: “Đúng vậy.”

Ở bắt giữ phía trước, Vô Khuyết cùng Chi Phạn hòa li, Chi Phạn mang theo Trích Tinh Các tái giá Lý Thế Duẫn.

Nếu không, Chi Phạn làm Vô Khuyết thê tử, cũng muốn bị liên luỵ, cùng nhau bắt giữ.

Thân Công gia tộc những người khác, thậm chí cũng sẽ bị liên luỵ.

Bất quá trước mắt Thân Công gia tộc tuy rằng tao ngộ thật lớn nguy cơ, nhưng như cũ thế lực kinh người, bọn họ vẫn là không dám bắt giữ Mục Hồng Ngọc, ít nhất ở phương nam, ở không có hoàn toàn tan rã Thân Công gia tộc tư quân phía trước, không có người dám can đảm cùng hắn trực tiếp động võ.

Vô Khuyết nhiệt tình nói: “Ngọc Xuyên huynh, nghe nói ngươi đã thành hôn?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đúng vậy, ngươi cũng không có tới ăn ca ca rượu mừng.”

Vô Khuyết nói: “Xin hỏi tẩu tẩu là cái nào mệnh môn quý viện a.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão chất nữ, Ninh Phiêu Ly.”

Quả nhiên là điển hình liên hôn a, đế quốc nhãn hiệu lâu đời quý tộc nghênh thú Thiên Không thư thành quý nữ.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Tuy rằng ta không biết vị này Ninh Phiêu Ly lớn lên như thế nào, nhưng hẳn là cực kỳ xinh đẹp động lòng người. Học trưởng a, ta ở chỗ này lập một cái lời thề a.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nga? Cái gì lời thề?”

Vô Khuyết nói: “Ta thề, ta nhất định phải ngủ đến Ninh Phiêu Ly, hơn nữa muốn ngủ một trăm lần, cho ngươi mang đỉnh đầu xanh mượt mũ.”

Tức khắc gian!

Không khí nháy mắt đông lạnh xuống dưới.

“Tìm chết!” Bạch Ngọc Xuyên nhàn nhạt nói, sau đó trực tiếp rời đi.

…………………………………………

Hai bên về tới hầu tước hầu tước phủ đầu tường phía trên.

Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nói: “Hầu tước phu nhân, ngài đây là muốn kháng mệnh sao? Nếu là cái dạng này lời nói, chúng ta này liền rời đi, nhưng tiếp theo liền sẽ mang đến mấy ngàn, thượng vạn Thiên Không thư thành quân đội. Cho đến lúc này, tới không chỉ có riêng là ta, mà là Thiên Không thư thành mỗ vị trưởng lão. Cho đến lúc này, bắt giữ liền không phải Thân Vô Khuyết người một nhà, mà là toàn bộ Thân Công gia tộc mọi người.”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên rống to nói: “Trấn Hải hầu tước phủ binh lính, các ngươi nghe. Hắc ám học cung khâm phạm, là phương đông văn minh cộng đồng địch nhân, địch nhân lớn nhất. Bất luận kẻ nào chờ, dám can đảm cản trở, giết chết bất luận tội. Các ngươi biết hậu quả có bao nhiêu nghiêm trọng.”

“Ta đếm ngược mười cái số.”

“Nếu còn không mở ra lâu đài đại nhân, làm chúng ta tiến vào bắt giữ Lý Thiên Cơ, bắt giữ Thân Vô Khuyết, chúng ta đây liền trực tiếp khai chiến, trực tiếp tấn công!”

Tức khắc, đầu tường thượng Thân Lục Kỳ, Công Tôn Dã đám người sắc mặt kịch biến.

Lâu đài mặt sau binh lính cũng sắc mặt kịch biến.

Một khi khai chiến, vậy sẽ nghiền cả ngày đại biến cố.

Thân Công gia tộc quân đội, dùng võ lực đối kháng Thiên Không thư thành.

Thân Công gia tộc cùng Thiên Không thư thành khai chiến.

Kia thế giới đem thiên đều xé rách.

Cái này tội danh, bất luận kẻ nào đều gánh không được.

Thậm chí, Bạch Ngọc Xuyên, Bạch Sùng Quang, Lý Thiên Vận ước gì như thế.

Ước gì trực tiếp động võ, ước gì Thân Công gia tộc quân đội trực tiếp đối Thiên Không thư thành quân đội công kích.

Một khi nói như vậy.

Kia Thân Công gia tộc trực tiếp liền xong rồi.

Cũng không cần phải hãm hại.

“Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, đế quốc Nam Hải quận quân, Bạch Lăng hầu phủ quân đội nghe lệnh!”

“Dự bị!”

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên mang đến hai ngàn quân đội, đột nhiên rút kiếm.

Chuẩn bị cường công lâu đài đại môn.

“Mười, chín, tám……”

Bạch Ngọc Xuyên bắt đầu đếm ngược.

Đếm ngược kết thúc, liền trực tiếp cường công.

Bỗng nhiên, Vô Khuyết nói: “Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, ngươi mang theo Thiên Không thư thành bạc y vệ đội tới ta Trấn Hải hầu tước phủ bắt người, ta có thể lý giải. Rốt cuộc bắt giữ hắc ám học cung vây cánh, là các ngươi chức trách. Nhưng là Bạch Lăng hầu tước phủ quân đội, Nam Hải quận quân, khi nào có tư cách nhảy vào Trấn Hải Thành, nhảy vào Trấn Hải hầu tước phủ?”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh nhạt nói: “Đây là địa phương quan phủ, phối hợp Thiên Không thư thành tiến hành bắt giữ.”

Vô Khuyết nói: “Này đương nhiên là thành lập ở có hắc ám học cung khâm phạm tiền đề dưới, nhưng nếu Trấn Hải hầu tước bên trong phủ không có hắc ám học cung khâm phạm đâu? Lại hoặc là Lý Thiên Cơ không phải hắc ám học cung khâm phạm đâu?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lý Thiên Cơ là hắc ám học cung khâm phạm, bằng chứng như núi, liền tính thần tiên tới, cũng vô pháp hủy diệt hắn chứng cứ phạm tội. Một khi bắt giữ, tự nhiên muốn công bố!”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “nếu không có gì hắc ám học cung khâm phạm. Kia Nam Hải quận chúa quân, Bạch Lăng hầu phủ quân đội mạnh mẽ công kích ta hầu tước phủ, có phải hay không hình cùng tạo phản a? Dựa theo đế quốc luật pháp, có phải hay không tạo phản a? Ta Trấn Hải hầu tước phủ, có phải hay không có quyền lực chém tận giết tuyệt a?”

Lời này vừa ra, mọi người biến sắc.

Dựa theo đế quốc luật pháp, xác thật như thế.

Nếu không có hắc ám học cung khâm phạm.

Như vậy Nam Hải quận quân làm địa phương quan phủ đóng quân, Bạch Lăng hầu làm cách vách quý tộc quân đội, có cái gì tư cách tấn công đế quốc đỉnh cấp quyền quý?

Kia Trấn Hải hầu tước phủ trực tiếp đại khai sát giới, tương lai phạm quân đội giết sạch, cũng là danh chính ngôn thuận.

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Bạch Sùng Quang người, Lý Thiên Vận đại nhân, còn có các ngươi mang đến chư vị tướng sĩ. Các ngươi cũng không phải là Thiên Không thư thành người, các ngươi nhưng không có miễn tử kim bài. Các ngươi có thể tưởng tượng rõ ràng hậu quả, một khi công phá ta Trấn Hải hầu tước phủ đại môn, một khi vọt vào tới không có bắt lấy cái gì hắc ám học cung khâm phạm, đó chính là tự tìm tử lộ.”

“Sở hữu Trấn Hải hầu tước phủ quân đội nghe lệnh, tùy thời chuẩn bị khai chiến, chuẩn bị khai sát!”

Tức khắc, Trấn Hải hầu tước phủ mấy ngàn binh lính hét lớn: “Là!”

Bạch Sùng Quang tức khắc cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi cho rằng như vậy, là có thể dọa sợ chúng ta sao? Thật là quá mức với thiên chân.”

Lý Thiên Vận lạnh nhạt nói: “Chết đã đến nơi, còn muốn dùng cái gì lừa bịp tống tiền chi thuật? Thật là buồn cười!”

“Sở hữu quân đội, dự bị!”

Bạch Ngọc Xuyên tiếp tục đếm ngược: “Năm, bốn, ba, hai, một!”

“Thượng!”

Theo đếm ngược kết thúc.

Ba vị đại nhân, đột nhiên ra lệnh một tiếng.

Tức khắc, bọn họ mang đến hai ngàn quân đội, trực tiếp xông lên phía trước.

Bắt đầu tấn công Trấn Hải hầu tước phủ thành môn.

Hơn mười người đại lực sĩ, nâng một cây thật lớn đâm mộc, bắt đầu va chạm Trấn Hải hầu tước phủ đại môn.

Mọi người sắc mặt kịch biến!

Thế nhưng……

Thật sự tấn công Trấn Hải hầu phủ?

Tức khắc, Vô Khuyết trên mặt lộ ra tàn nhẫn tươi cười.

Nội tâm mừng như điên.

Mở ra lớn như vậy bẫy rập, địch nhân rốt cuộc toàn bộ dẫm vào được.

Vừa rồi còn ở bẫy rập bên cạnh, hiện tại toàn bộ vào được.

Hắn vẫn luôn có một cái tín điều, nếu yếu hại người, vậy yếu hại đến triệt triệt để để.

Ngàn vạn không cần hại một cái cơm sống.

Hiện tại, hỏa hậu vậy là đủ rồi.

“Phanh!”

“Phanh!”

“Phanh!”

Thật lớn đâm mộc, va chạm ở hầu tước phủ đại môn thanh âm, vang tận mây xanh.

Mỗi một cái Thân Công gia tộc võ sĩ, gương mặt đều ở run rẩy, thậm chí khoảng cách mấy trăm mễ ngoại bên trong thành bá tánh, đều nghe được rành mạch, không khỏi bái kẹt cửa cùng cửa sổ, hướng tới bên này nhìn xung quanh.

Cùng với tông cửa thanh.

Vô Khuyết trong lòng đếm: “Một, hai, ba!”

Không sai biệt lắm, đã đến giờ.

Tức khắc, Vô Khuyết hô to nói: “Mọi người thấy được, mọi người nghe được, Bạch Lăng hầu tước phủ tư quân, Nam Hải quận quân, thế nhưng thật tấn công chúng ta Trấn Hải hầu tước phủ, nghe rợn cả người, trăm năm tới nay, chưa bao giờ gặp qua, hình đồng mưu phản a!”

“Mọi người chứng kiến, nếu không có bắt được cái gì hắc ám học cung xâm phạm, kia Nam Hải quận quân, Bạch Lăng hầu tước phủ, cần thiết cho chúng ta một công đạo.”

“Chúng ta đây Trấn Hải hầu tước phủ mất đi tôn nghiêm, chỉ có thể dùng máu tươi, chỉ có thể dùng mạng người vãn hồi!”

“Người tới a, mở ra đại môn!”

“Làm cho bọn họ tiến vào bắt người!”

Theo Vô Khuyết ra lệnh một tiếng, hầu tước phủ đại môn chậm rãi mở ra.

Lúc này, Bạch Ngọc Xuyên đám người hơi hơi cảm giác được một trận không ổn.

Một màn này, nhìn qua như thế nào như vậy như là bẫy rập a?

Hay là, Thân Vô Khuyết đem Lý Thiên Cơ dời đi đi rồi?

Lại hoặc là, Thân Vô Khuyết đem Lý Thiên Cơ giết chết diệt khẩu?

Nhưng liền tính như vậy, nhiều lắm là không thể giáp mặt định tội, nhưng Thân Vô Khuyết cũng rửa sạch không được tội danh a.

Bất quá, hiện tại tốt nhất kết quả, chính là bắt lấy Lý Thiên Cơ.

Sau đó chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, đem Thân Vô Khuyết hắc ám học cung đồng đảng tội danh, chính mình đóng đinh.

Lúc này, tên đã trên dây, không thể không đã phát.

Bạch Ngọc Xuyên lớn tiếng hạ lệnh nói: “Nhảy vào hầu tước phủ, bắt người!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Bạch Sùng Quang, Lý Thế Duẫn đường huynh, Nam Hải quận quân thiên hộ Lý Thiên Vận hai người, suất lĩnh hai ngàn quân đội, hùng hổ, đột nhiên nhảy vào Trấn Hải hầu tước phủ trong vòng.

“Bắt giữ hắc ám học cung khâm phạm.”

“Bất luận kẻ nào, dám can đảm ngăn trở, giết chết bất luận tội!”

“Giết chết bất luận tội!”

Sau đó, này hai ngàn người điên cuồng lùng bắt hầu tước phủ mỗi một góc.

Bạch Sùng Quang mấy trăm người hướng tới Thân Vô Khuyết sân phóng đi.

Ngắn ngủn sau một lát!

Có người hô to nói: “Bắt được!”

Bạch Sùng Quang mừng như điên, đi vào đại sảnh, hướng tới Bạch Ngọc Xuyên khom người bái hạ nói: “Khởi bẩm đại nhân, thành công bắt lấy hắc ám học cung khâm phạm Lý Thiên Cơ!”

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên treo lên tới tâm, rốt cuộc rơi xuống.

Bắt được.

Cục diện định rồi.

Thân Vô Khuyết chết chắc rồi.

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Người tới a, mang hắc ám học cung khâm phạm Lý Thiên Cơ, nghiệm minh chính bản thân!”

Giây tiếp theo.

Vài tên võ sĩ, áp giải Lý Thiên Cơ tiến vào hầu tước phủ đại đường trong vòng.

Chính là Lý Thiên Cơ, cam đoan không giả. Không có thuật dịch dung, cũng không có bất luận cái gì tay chân.

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên quát to: “Người tới, bắt giữ hắc ám học cung đồng đảng Thân Vô Khuyết!”

…………………………………………
Kết chương.