Chương 55:: Trực tiếp mãng (tu)
 
 	Nhà đá lớn bên trong mùi máu tanh tràn ngập, nơi này Dibha tộc chiến sĩ chết rất uất ức, bởi Thế Giới Chi Hạch thuộc về quyền ở phía Thiên Khải Nhạc Viên, những này Dibha tộc chiến sĩ đối phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả duy trì trạng thái trung lập.
 
 	Mà Mễ Nại quyết sách là, trước tiên lôi kéo, lôi kéo không thành, trực tiếp trở mặt giết người, lúc này mới có trước mắt một màn.
 
 	467 tên Khế ước giả bên trong, có không ít Tô Hiểu 'Người quen cũ', như Coullons, sẹo huynh, đầu húi cua tiểu vú em đám người.
 
 	Không chỉ có như vậy, hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ cũng ở trong đó, Thiên sứ em gái cùng áo da nam đều duy trì biết điều, chuẩn bị mượn nhân số ưu thế, vây công Tô Hiểu, bọn họ đã nỗ lực quá, làm sao bị chém tới tự bế, nếu như không phải có người ra tay giúp đỡ, bọn họ đã sớm chôn thây ở trên một mảnh thảo nguyên.
 
 	Thiên sứ em gái cùng áo da nam liếc mắt nhìn nhau, hai người đều cảm giác, lần này phần thắng rất cao, Mễ Nại bọn họ đều nghe qua, thậm chí ở Chiến Đấu Thiên Sứ trong vòng, có người đồn, Mễ Nại từng là làm trái quy tắc giả, sau không biết nguyên nhân gì, một lần nữa trở thành Khế ước giả, nhưng bị tróc ra một ít quyền hạn.
 
 	"Loại này bố trí, hẳn là ổn đi."
 
 	Áo da nam rõ ràng có chút sốt sắng, hắn từng đồng bộ (mô phỏng) quá Tô Hiểu năng lực, bởi vậy hắn càng rõ ràng Tô Hiểu sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.
 
 	"Đại khái. . . Đúng không."
 
 	Thiên sứ em gái ngữ khí có chút dao động, rốt cuộc bị chém tới tự bế, không dễ như vậy tỉnh lại.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Mễ Nại vỗ tay một cái, hấp dẫn ở đây lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	"Tiến vào thánh địa trước thông báo một chút, phe địch chỉ có một người cùng ba con triệu hoán vật, kia ba con triệu hoán vật không cần để ý tới, cho tới cho các ngươi bố trí trận hình, hoàn toàn không loại kia cần phải."
 
 	Mễ Nại lời nói, để ở đây phần lớn người đều nhíu mày, bọn họ đều từng tham dự quá cùng Tô Hiểu chém giết.
 
 	"Đối phó độc hành cường giả, cái gì tank ở trước, trị liệu ở phía sau, những kia đều không thể thực hiện được, các ngươi chỉ cần làm được một điểm, tập hỏa hắn, dùng hết tất cả phương pháp, trong khoảng thời gian ngắn đem hắn giây rơi, tank ở trước, đó là cho kẻ địch đưa màu đỏ tươi thẻ, rõ ràng?"
 
 	Hiển nhiên, Mễ Nại rất am hiểu đối phó độc hành cường giả, nàng căn bản sẽ không để Thiên Khải phương mọi người bố trí trận hình, kia đẹp đẽ đồ vật, không bất kỳ tác dụng gì, nàng đã hiểu rõ quá, phe địch hai đao giây tank, bởi vậy đứng ở phía trước chính là ai, căn bản không trọng yếu, chỉ là một đao hoặc hai đao vấn đề, khác biệt không lớn.
 
 	"Tìm tới hắn, tập hỏa giây rơi hắn, đánh xong kết thúc công việc, hiểu rõ?"
 
 	Mễ Nại lại lần nữa nhìn quanh mọi người.
 
 	"Biết rồi, không cần lặp lại nhiều như vậy lần, hơn ba trăm người, bị một người giết tới tự bế, như thế mất mặt sự, tuyệt đối đừng truyền ra ngoài, Thiên Khải Nhạc Viên không ném nổi người này."
 
 	Một tên mới vừa bị truyền tống đến hai ngày Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Ngươi mẹ nó. . ."
 
 	"Nếu như ngươi ở nơi đóng quân hành lang nội chiến đấu thắng, còn có thể nói ra loại này nói mát, ta đứng chổng ngược ăn tường."
 
 	"A ~ "
 
 	Hiển nhiên, hai nhóm Khế ước giả gian có mâu thuẫn, nhóm thứ hai đám Khế ước giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, hơn ba trăm người, bị một người ngăn trở, còn chết rồi mấy chục người, liền là địa hình đặc thù, đây cũng quá chọc cười, dù cho kẻ địch là cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu, cũng quá khuếch đại.
 
 	Mà là phía Thiên Khải Nhạc Viên cũng có xếp hạng cao Khế ước giả, rất nhiều người đều gặp tên kia Khế ước giả chiến đấu video, sở dĩ bọn họ không tin vị trí đầu cùng thứ 13 tên chênh lệch sẽ như vậy đại.
 
 	Vô năng người chỉ huy, so với đối thủ giống như thần càng đáng sợ, trừ bỏ nguyên nhân này, sau đó đám Khế ước giả thật không nghĩ tới những nguyên nhân khác.
 
 	Trên thực tế, xác thực có loại nguyên nhân này, Coullons năng lực chỉ huy chỉ tính trung đẳng.
 
 	"Được rồi, các vị, lẫn nhau oán giận cũng không thể giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đừng quên, nhiệm vụ lần này trừng phạt là mạnh, mẽ, xử, quyết."
 
 	Mễ Nại từng chữ từng chữ nói ra mạnh mẽ xử quyết, nghe được bốn chữ này, đám Khế ước giả tiếng náo động lắng lại.
 
 	"Để ta xem một chút, Thánh địa lối vào. . ."
 
 	Mễ Nại đi tới nhà đá lớn mặt trong, từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái hình tròn bàn đá sau, dán vào ở trên vách tường.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Vách tường từ từ mở ra, một đạo thẳng tắp về phía trước đường nối xuất hiện.
 
 	"Lạ kỳ đơn giản mà, Coullons, mở đường."
 
 	Mễ Nại nhún vai một cái, nét mặt tươi cười như hoa.
 
 	"Ha?"
 
 	Coullons rõ ràng có chút mộng, mới vừa mới đối phương còn nói, tank ngăn ở mặt trước không dùng, mà hiện tại, đối phương lại để tank ở mặt trước mở đường.
 
 	"Ta có bệnh thích sạch sẽ, mà là. . . Ngươi nhìn ta có thể mở đường sao?"
 
 	Mễ Nại kéo lên ống tay, lộ ra tinh tế cánh tay, nơi cánh tay trắng nõn dưới da, mơ hồ có hoa văn xanh hiện lên.
 
 	". . ."
 
 	Coullons ánh mắt chuyển hướng sẹo huynh, nói thật, hắn có chút bị giết sợ rồi.
 
 	"Khặc khặc khặc, ta ngày hôm nay cảm mạo rồi."
 
 	Sẹo huynh một trận ho khan, dường như thân hoạn bệnh hiểm nghèo, cấp năm main tank, thần mẹ nó cảm mạo rồi.
 
 	"Vậy ngươi có thể muốn nhiều uống nước sôi."
 
 	Coullons cắn răng nói ra câu nói này, ánh mắt tìm đến phía Mễ Nại.
 
 	"Cố lên, ta xem trọng ngươi, ngươi được."
 
 	Mễ Nại dành cho 'Cổ vũ', muốn nhiều qua loa, có bao nhiêu qua loa.
 
 	"Uống!"
 
 	Coullons gầm nhẹ một tiếng, nhấc bước hướng trong đường nối đi đến, nhìn thấy vẻ mặt hắn, Mễ Nại nhíu mày, đây là muốn sợ hãi đến mức độ nào, chỉ là mở cái đường, liền cùng chịu chết đồng dạng, chẳng biết vì sao, Mễ Nại trong lòng đột nhiên bắt đầu bất an.
 
 	Nếu như nàng biết sân đấu có cái năng lực vô sỉ đến cực điểm Cổ Thánh Y, nàng căn bản sẽ không tiếp thu lần này mộ binh.
 
 	Coullons lấy tâm tình thấp thỏm tiến lên, mỗi tiến lên một bước, hắn đều cảm giác, có một thanh trường đao sẽ bất cứ lúc nào chém tới, một đao phá thuẫn, một đao chặt đầu, nếu như là ở tiến vào thế giới này trước, có người nói cho Coullons có thể hai đao giây tank, Coullons tuyệt đối sẽ quát mắng đối phương một tiếng, ngươi đánh rắm.
 
 	Mà hiện tại, Coullons tin, mà là hắn tận mắt nhìn quá, tên kia tank máu, lúc đó liền ở tại trên mặt hắn, đã ấm áp, lại lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Đường nối rất dài, Coullons nắm chặt trong tay tấm khiên, bắp thịt toàn thân kéo căng, mà ở hắn phía sau, lục tục có Khế ước giả tiến vào trong đường nối.
 
 	Tiến lên mấy phút, Coullons ở phía trước nhìn thấy một mặt vách đá, chặn lại rồi đường đi, nhìn như là đường chết, trên thực tế, trên vách đá có cửa hình vết rách.
 
 	Mễ Nại bước nhanh về phía trước, lấy ra một chiếc chìa khóa, cắm vào mặt đất trong rãnh.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cửa đá chậm rãi bay lên, Coullons che ở Mễ Nại trước người, một cỗ có chút ẩm ướt gió nóng nhào tới trước mặt.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã đến phòng ấm, khu vực này cực kỳ nguy hiểm, mà đã bị phe địch cách ly. 】
 
 	"Hô ~ "
 
 	Coullons thở phào một hơi, hắn đột nhiên quyết định một chuyện, ngày hôm nay cho dù chết ở đây, cũng phải có tôn nghiêm chết, hắn có thể so với người khác yếu, nhưng tuyệt không thể làm kẻ nhu nhược.
 
 	"Tránh ra, để cho ta tới!"
 
 	Coullons ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	"Ngạch ~ vốn là ngươi mở đường, xin."
 
 	Mễ Nại tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng xác thực đánh giá cao Coullons một mắt.
 
 	Coullons một mình tiến vào phòng ấm bên trong, mới vừa tiến nhập phòng ấm, hắn liền phát hiện mặt bên có một cái hành lang đá, nhìn thấy loại này địa hình, hắn theo bản năng run cầm cập một hồi.
 
 	Hành lang đá phần cuối là một chỗ đầm nước nhỏ, thấy cảnh này, Coullons không còn quan tâm bên này, mà là hướng về phía trước trong cửa động đi đến.
 
 	Trải qua cửa động sau, Coullons nhìn thấy một chỗ to lớn đất trống, nơi này độ cao ở mười mét trở lên, phía trên có từng đạo từng đạo cỡ bóng rổ lỗ thủng, ánh mặt trời phóng mà vào, hơn nữa không thông gió, để phòng ấm bên trong nhiệt độ so với bên ngoài chí ít cao mấy độ.
 
 	Tiến vào trong đất trống, Coullons đánh giá chu vi, một lát sau, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"An toàn."
 
 	Coullons tiếng la truyền tới phía sau, đám Khế ước giả lục tục tiến vào trong đất trống, mà ở chỗ cao trên đài đá, Bố Bố Uông nhìn hướng phía dưới, khách nhân đến rồi.
Kết chương.