Chương 342 : Chỉnh hợp tiên minh (bên trong).
Đại bản doanh, đối với mỗi một cái thế lực mà nói đều là nơi quan trọng nhất, vô luận là bồi dưỡng hậu bối vẫn là thu nạp tài nguyên, đều không thể rời bỏ chỗ như vậy, tán tu cùng tông môn tu sĩ so sánh sở dĩ chênh lệch rất xa, rất lớn nguyên nhân bên trên chính là bởi vì thiếu khuyết như thế một khối căn cơ chi địa.

Tiên Minh nguyên bản đại bản doanh Côn Linh sơn, nguyên bản có thể nói là trên thế giới này đứng đầu nhất Linh địa một trong, ngay cả các đại đỉnh cấp tông môn đều tại đây nhao nhao thiết lập biệt phủ, chỉ tiếc bị Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu một lần hành động công hãm, Tiên Minh như vậy thành chó nhà có tang, còn sót lại xuống Phá Ma phủ cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày, mờ mịt không biết rõ con đường phía trước như thế nào, mặc dù Thiên Mệnh trở về để bọn hắn hơi an tâm, nhưng là loại này an tâm cũng tuyệt đối duy trì liên tục không được bao lâu.

Cho nên bây giờ đối với tại Tiên Minh mà nói, quan trọng nhất là một lần nữa tìm kiếm một khối căn cơ chi địa đóng trại, sau đó không cho phép đại giới thu phục Côn Linh sơn, bất quá Côn Linh sơn đã hóa thành trùng triều, chỉ sợ chỉ có đại tai sau khi kết thúc mới có thể thu hồi, bởi vậy đầu tiên muốn làm, hay là tìm được một khối căn cơ chi địa.

Bây giờ Phá Ma phủ trú đóng ở cổ đại núi phụ cận, nơi này mặc dù có chín đầu trung cấp linh mạch hiện ra Cửu Long vờn quanh tuyệt hảo phong thuỷ, nhưng là cùng Tiên Minh thực lực so sánh vẫn là còn thiếu rất nhiều, có thể duy trì được mấy chục vạn linh quân tu luyện đã mười phần khó được, căn bản là không có cách tiếp tục tăng cường lực lượng, lại càng không cần phải nói tích lũy nội tình, tự nhiên không cách nào xem như Tiên Minh căn cơ chi địa.

Cho nên nghe được Trương Chí Bình đầu tiên việc cần phải làm là vì Tiên Minh trọng lập đại bản doanh, trong mắt mọi người lập tức sáng lên, lúc trước tiếp đãi Trương Chí Bình Tiên Minh chấp tể Nguyên Hòa đạo nhân lập tức có chút kích động vấn đạo: “Đại bản doanh?! Tôn Giả có thích hợp địa phương đề cử?!”

Lúc trước Tiên Minh bát đại chấp tể, nhiều năm chinh chiến xuống tới cũng đã thương vong hơn phân nửa, chỉ có ba vị còn may mắn còn sống sót xuống tới, trong đó Nguyên Hòa đạo nhân xem như Thái Huyền đạo nhân tâm phúc, tại Khuất Hồng Động chấp chưởng Tiên Minh trong lúc đó tự nhiên vô cùng khiêm tốn, lưu tại côn linh trong thành, ngược lại tránh đi thảm thiết nhất đại chiến chém giết, thẳng đến côn linh thành luân hãm thời điểm, hắn mang theo một nhóm Tiên Minh sức mạnh còn sót lại bị Thái Huyền đạo nhân đưa ra, đến nơi này.

Những người còn lại trong lúc nhất thời cũng đều sốt ruột nhìn xem Trương Chí Bình, bất quá trong lòng cũng đều mang theo một tia lo nghĩ, Tiên Minh chi phối đại lục nhiều năm như vậy, có cái gì tốt địa phương không tìm được? Dù sao cao cấp linh mạch số lượng là có đếm được, dù là linh mạch lưu chuyển bởi vì đủ loại nhân tố sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, một lần nữa hình thành một mảnh thiên địa tạo hóa chi địa, nhưng là có thể xem như Tiên Minh đại bản doanh địa phương cũng lác đác không có mấy, luôn không khả năng vừa vặn lúc này xuất thế a.

Đương nhiên, trong thiên hạ còn có một nơi là cực kì thích hợp xem như Tiên Minh đại bản doanh, không phải ở xa hải ngoại Ngọa Long linh mạch, mà là Thập Vạn đại sơn bên trong yêu tộc tổ địa, thậm chí rất có thể đây là duy nhất một chỗ, rất nhiều người đều biết điểm này, nhưng là không nói trước bây giờ yêu tộc là Tiên Minh mạnh mẽ nhất đồng minh, thậm chí đã dần dần đã trở thành kháng ma chủ lực, riêng là bây giờ Tiên Minh lực lượng, chỉ sợ đã không sánh bằng đoàn kết nhất trí yêu tộc.

Cho nên Trương Chí Bình đề cử nơi này, đến tột cùng là chỗ nào? Trong lòng mọi người xen lẫn kích động cùng do dự không ngừng nhìn xem Trương Chí Bình, mà Trương Chí Bình cũng không có để bọn hắn thất vọng, không chút hoang mang nói ra:

“Nơi đây chư vị đạo hữu cũng đều biết, chính là Thượng Cổ Thần sơn lưu lại di tích chỗ, Thiên Khanh giới!”

Thiên Khanh giới?! Đám người nghe vậy lập tức một hồi xôn xao, thậm chí cảm giác được Trương Chí Bình có phải hay không đang nói đùa, hung uy hiển hách thiên hạ tuyệt địa như thế nào bình thường, một vị khác may mắn còn sống sót chấp tể kim thổ đạo nhân nhịn không được nói ra: “Tôn Giả, ngươi đừng nói giỡn, Thiên Khanh giới loại kia hiểm địa như thế nào chúng ta địa phương có thể đi?!”

Kim thổ đạo nhân nguyên bản phụ trách Tiên Minh trăm mỏ linh điền, đã từng từng bước từng bước thăm dò thiên hạ, đối với Thiên Khanh giới cái loại này vang danh thiên hạ hung địa đã từng có tìm tòi, tự nhiên minh bạch bên trong là như thế nào hung hiểm, hắn thấy, cái loại này chí âm chí tà tử địa so với ma tai mà nói cũng không kém chút nào, làm sao có thể trở thành Tiên Minh trụ sở?!

Trong mắt mọi người trong lúc nhất thời tràn đầy chất vấn, bất quá cũng có mấy người tin tưởng Trương Chí Bình sẽ không nói nhảm, một mực trầm mặc ám linh thống lĩnh trên mặt lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau đó thanh âm khàn khàn vấn đạo: “Hẳn là Tôn Giả tìm tới ra vào Thiên Khanh giới phương pháp, từ đó tìm tới một mảnh phúc địa?”

Hiểm cảnh dựng phúc địa, cái này tại Tu Tiên giới bên trong là lại phổ biến bất quá sự tình, có đôi khi một chút rừng thiêng nước độc địa phương, lại đột nhiên giống như ám hoa minh đồng dạng dựng dục ra một phương Linh địa, không ít môn phái chính là cơ duyên xảo hợp đả thông trong đó hiểm cảnh, mới ở đây khai tông lập phái, thậm chí đem nguyên bản hiểm địa hóa thành thủ sơn đại trận, có thể nói là vật cực tất phản, tạo hóa huyền bí, nếu như Trương Chí Bình cũng là như thế lời nói, đây cũng là không quá kì quái.

Những người còn lại nghe vậy lập tức cũng nghĩ đến khả năng này, trong lúc nhất thời cũng biến thành kích động lên, hai mắt sốt ruột nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo: “Tôn, Tôn Giả, thế nhưng là như thế?!”

Lấy mọi người nhận biết, ma tai trong lúc đó chính là Thiên Mệnh khí vận cường thịnh thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới Thiên Khanh giới bên trong phúc địa tuyệt không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, thậm chí có thể nói là trời ban chi địa, dùng để tăng lên bọn hắn lực lượng chống lại ma tai, bất quá bọn hắn nhưng cũng không nghĩ tới, Trương Chí Bình thủ bút lại so với bọn hắn tưởng tượng càng lớn, đã cải tạo gần phân nửa Thiên Khanh giới, đem nó chế tạo thành một chỗ đỉnh tiêm phúc địa.

Lúc này, không phải là tuyên dương công tích, tăng lên chính mình uy vọng thời cơ tốt nhất? Trương Chí Bình biết lúc này không phải khiêm tốn thời điểm, mang trên mặt một vệt ý cười, không nhanh không chậm nói ra:

“Năm đó tâm ta có cảm giác, bỗng nhiên cảm ứng được đột phá cơ duyên, liền cùng khuất minh chủ sau khi thương nghị giả chết thoát thân, tiến đến tìm kiếm cơ duyên đột phá, bất tri bất giác tiến vào Thiên Khanh giới bên trong, lọt vào các loại tà vật lén lút điên cuồng công kích, rơi vào đường cùng nguyên bản định lấy tạm rời đi trước nơi đây, lại không nghĩ rằng đúng lúc này, ở trong đó phát hiện một chỗ mênh mông bàng bạc linh nguyên chi địa!”

Trương Chí Bình đem kinh nghiệm của mình tân trang gia công một phen, không có đề cập lúc trước bẩn thỉu cùng ám đấu, mà là mang theo một vệt sắc thái thần thoại đến vô tình hay cố ý cất cao chính mình, nhường đám người nghe được như si như say, đối với Tu Tiên Giả mà nói, loại này tâm huyết dâng trào, cảm ứng được cơ duyên kỳ ngộ sự tình, vĩnh viễn là bọn hắn trăm xem không chán tiết mục.

Cho nên Trương Chí Bình hợp ý, tự nhiên muốn cho mình phụ bên trên một tầng sắc thái thần bí, giảm bớt Tiên Minh mọi người mâu thuẫn, cho đám người một loại Thiên Mệnh sở quy cảm giác, nhìn thấy mọi người đã bị chuyện xưa của hắn hấp dẫn, Trương Chí Bình trong lòng khẽ cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra:

“Nơi đây linh nguyên, chính là lúc trước Thần sơn tổ mạch lưu lại, mặc dù căn cơ tổn hại đã không còn Thượng Cổ huyền bí, nhưng vẫn như cũ đủ để diễn hóa xuất một đầu cao cấp linh mạch đến, ta đến chỗ này sau lập tức cảm thấy cơ duyên đã tới, trải qua ngàn phiên huyết chiến đánh bại tam đại Tà Hoàng cùng ức vạn tà vật, giết hai thu một, thiết lập động phủ, ở đây tiềm tu hơn mười năm sau rốt cục một lần hành động đột phá Hóa Thần Kỳ, về sau cảm ứng được ngoại giới ma khí đại thịnh, lập tức vội vàng xuất quan chạy đến, lại nghĩ không ra minh bên trong tình cảnh đã chán nản đến tận đây.”

Trương Chí Bình một hồi ai thán, bất quá đám người lại là cảm xúc chập trùng kích động không thôi, đối Trương Chí Bình truyền kỳ kinh nghiệm sinh ra một tia sùng kính, như thế truyền kỳ, như thế kinh nghiệm, thực sự không phụ Thiên Mệnh chi danh a!
Kết chương.