Chương 921: Xúc động, khánh điển

	Giang Chu đi tại trong núi, chân đạp địa mạch đầu mối, một bước ở giữa, liền dường như thiên địa thay đổi, cảnh sắc đều không giống nhau.

	Nhìn như từng bước một tiến lên, mười phần chậm chạp, kì thực không biết tốc độ, khó mà tính toán.

	Giang Chu cũng chưa đi chú ý chung quanh cảnh sắc, hắn tại thể ngộ nguyên thần chi diệu.

	Tuy nói tam phẩm nhập thánh, tức sinh nguyên thần.

	Nhưng lúc này đến nhất phẩm, hắn vừa mới biết nguyên thần chân nghĩa ảo diệu.

	Vô tư không có gì lo lắng, tự nhiên Hư Linh, bên trong niệm không manh, bên ngoài nghĩ không vào, độc ta tự chủ, gọi là nguyên thần.

	Trước đó, thức thần, dục thần lẫn lộn trong đó, không khỏi hỗn tạp.

	Vô tư không có gì lo lắng, vô tưởng không phải nghĩ, nhưng cũng không phải không có ý niệm.

	Ngược lại có đủ loại thật linh quang, hoạt bát bát, ngây thơ nhảy thoát.

	Bởi vì cái gọi là: Mơ mộng hão huyền không cần phải mạnh diệt, đúng như làm gì hi cầu. Bản nguyên từ tính phật tề tu. Mê ngộ há câu tuần tự. Ngộ tắc chớp mắt thành phật, mê tắc vạn kiếp luân lưu. Nếu có thể nhất niệm khế chân tu. Diệt tận hằng sa tội cấu.

	Thiên mã hành không, nhất niệm bỗng nhiên, tại trước ở phía sau, quá khứ tương lai, đủ loại sướng nghĩ.

	Như đồng thời lúc tại thiên nhân hợp nhất bên trong, một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, đều có thể mang cho hắn đủ loại diệu tưởng kỳ nghĩ, hoàn toàn không có không thông suốt, thật là ngộ đạo tham lanh lợi diệu chi cảnh.

	Hốt hoảng, linh quang hoạt bát thời khắc, chính Giang Chu cũng không biết đi có bao lâu, đi tới phương nào.

	Từ sơn lâm hoang dã, vượt qua phố xá sầm uất người ở, lại sâu vô cùng sơn dã rừng. . .

	Trùng điệp phục phục, cũng không để ý tới người khác ánh mắt.

	Trên đường ngược lại là gặp gỡ qua không ít người tu hành, hoặc là yêu ma tinh quái chi lưu.

	Hắn dù khóa lại thần khí, quanh thân linh dị chỗ không chút nào bên ngoài hiển, lại không thiếu mục linh hạng người, nhìn ra hắn bất phàm, chưa từng trêu chọc.

	Cũng có không có mắt, hoặc là cường phỉ, hoặc là yêu ma, hoặc là tả đạo tà dị, trong lòng còn có mơ mộng hão huyền, nhưng cũng không vào trong mắt của hắn, vừa sải bước qua, giây lát tức thì, hắn người thường thường chỉ là chớp mắt hoảng hốt, liền lại không chỗ tìm hắn tung tích.

	Trên đường đi, có phần làm cho rất nhiều người nghi thần nghi quỷ.

	Chợt nghe Bắc quan thất thủ, Lý Đông Dương thất thủ Quỷ Địch thời điểm phẫn nộ chi nghĩ, cũng không phải là vô tồn, chỉ là không thể quanh quẩn này tâm.

	Nói chung có mấy phần vong tình chi nghĩ.

	Cũng không phải là vô tình, mà là một loại rộng rãi bao dung, vạn sự khó oanh tâm thái.

	Tuy là vong tình, đủ loại cảm động lại lúc nào cũng oanh tại tâm đầu.

	Trên đường đi, thường có lệnh hắn ý niệm hoan sống động chạm vào cảnh.

	Đặc biệt đủ loại sinh cơ lặp đi lặp lại vì niệm.

	Hoặc là cỏ dại phá đất mà lên cứng cỏi, hoặc là cánh hoa tàn lụi thê mỹ, hoặc là con mới sinh cất tiếng khóc chào đời, hạt mưa vẩy xuống, sâu bọ phá kén, điểu ngữ thú trục. . .

	Đủ loại vạn tượng vạn vật, ngày bình thường nhìn cũng không từng nhìn lên một cái, lại đều có thể làm hắn sinh ra mọi loại cảm động.

	Cũng bởi vậy đủ loại các loại vui mừng cảm động, càng làm hắn cảm nhận được "Tiêu dao" chi ý.

	Thánh nhân cam chỗ trọc thế, tiên nhân hí du trần thế, nói chung đều bắt nguồn từ này niệm.

	Không biết là cái thứ mấy ngày đêm thay đổi, trăng sáng lại cao huyền vu không.

	Giang Chu tại hoảng hốt tiêu dao ở giữa, dọc đường một núi rừng.

	Thấy một nhỏ nhắn xinh xắn hình bóng đứng ở trên tảng đá lớn, chỉ lên trời lễ bái.

	Trăng sáng sáng trong, có quang như ngọc, chiếu xuống này thân, hiện ra này hình.

	Đúng là một con bạch hồ, đứng thẳng người lên.

	Phát ra tiếng người thanh âm, thanh thúy kiều mị như nữ tử, trong miệng thì thào niệm tụng, dường như nào đó quyển sách kinh văn.

	Thấy Giang Chu đi tới, dù huyết khí pháp lực không hiện, lại tự có một cỗ xuất trần thoát tục chi ý.

	Bạch hồ một đôi trong trẻo hai con ngươi sáng lên, như không trung trăng sáng.

	Đang muốn mở miệng kêu gọi, tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy Giang Chu thân hình đã mất, đối đãi nó vội vã đi tìm, đã thấy hắn đã xuất hiện tại sau lưng bên ngoài mấy dặm.

	Lập tức giật mình, tiếp theo thích hơn.

	"Uy!"

	Bóng trắng vụt sáng, sau một khắc, lại xuất hiện tại Giang Chu bên cạnh.

	Vậy mà đuổi kịp Giang Chu.

	"Ngươi thế nhưng Huyền môn chân tu?"

	Giang Chu một đường khóa khí, nó tự nhiên không có khả năng đạt được đáp lại.

	"Uy ~!"

	"Ngươi là câm điếc vẫn là kẻ điếc? Vì cái gì không trả lời ta!"

	"Nói chuyện!"

	Giang Chu hơi cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía tại bên cạnh bay nhanh bạch hồ.

	Tiểu hồ ly này vậy mà có thể theo kịp hắn?

	"Ngươi không điếc!"

	Ánh mắt của hắn lại làm cho bạch hồ rõ ràng, đây không phải cái kẻ điếc.

	"Vậy ngươi là câm điếc rồi?"

	Bạch hồ cũng không đợi Giang Chu trả lời, liền làm từ đoán đúng.

	Lẩm bẩm nói: "Nhìn ngươi có như thế thần dị độn pháp, cho là Huyền môn chân tu không thể nghi ngờ, vậy ngươi có thể xem hiểu đạo kinh rồi?"

	"Ta hỏi ngươi, như thế nào hắc chi trạch? Như thế nào thần chi bỏ? Đao khuê lại là vật gì? Nam tử lại như thế nào hoài thai?"

	"Uy! ngươi nói chuyện a!"

	"Ai nha, quên ngươi là câm điếc."

	"Vậy nhưng như thế nào cho phải?"

	Giang Chu căn bản chưa từng mở miệng, bạch hồ lại phối hợp nói rất nhiều lời nói.

	"Uy, ngươi đi chậm một chút a, ta đuổi không kịp ngươi!"

	Mặc dù bạch hồ có dị, có thể đuổi kịp hắn.

	Lại cuối cùng chênh lệch quá lớn, bất quá cùng chỉ chốc lát, liền đã không đáng kể.

	Rất liền rơi vào sau lưng.

	Mắt thấy cách xa nhau càng ngày càng xa, bạch hồ thấy Giang Chu vẫn không để ý đến nó ý tứ.

	Không khỏi tức giận đến lông trắng dựng thẳng lên, một đầu đuôi cáo bồng phát như cờ.

	Thử thử răng nanh, dường như nổi lên thoải mái, xa xa nhảy lên, đúng là nhảy đến Giang Chu trên vai.

	Giang Chu ánh mắt rủ xuống, nhìn thoáng qua, mỉm cười, cũng không đi xua đuổi nó.

	Bạch hồ bốn trảo chặt chẽ đào tại Giang Chu đầu vai, mỏ nhọn lộ ra một loại trộm được gà đắc ý cười trộm.

	Theo Giang Chu từng bước một đi ra, lại là dần dần lộ ra vẻ kinh dị.

	Đằng sau càng là chậm rãi biến thành một tia ý sợ hãi.

	Nó không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu yêu quái.

	Vừa vặn trái lại, nó tu hành nhiều năm, kiến thức bất phàm.

	Nếu không cũng không thể liếc mắt một cái tức nhìn ra Giang Chu là cái "Huyền môn chân tu" .

	Nó làm sao cũng không nghĩ ra, tại loại này trong núi sâu tùy ý đụng tới một người, sẽ có kinh khủng như vậy đạo hạnh.

	Nó cũng không biết Giang Chu đạo hạnh cao bao nhiêu, chỉ biết chỉ bằng hắn đi mấy bước này đường, trong thiên hạ liền không có mấy người có thể đi được đi ra.

	Thử hỏi này nhân gian có ai có thể sử dụng không đến trăm bước, liền cơ hồ vượt ngang đất đai một châu?

	Người này bộ pháp, chợt nhanh chợt chậm, lại lộ ra nó hoàn toàn xem không hiểu huyền cơ.

	Nó chỉ cảm thấy, người này bước chân mỗi một lần bước ra, rơi xuống địa phương tựa hồ chính là chính xác nhất địa phương, có loại vốn nên như thế cảm giác.

	Làm Giang Chu trên dưới một trăm mấy bước gian, liền vượt qua huyền châu, đi vào Đông Châu, nó sợ hãi trong lòng đã vô pháp xóa đi.

	Muốn rời khỏi, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối có loại không cam lòng, làm nó như cũ chặt chẽ đào tại Giang Chu đầu vai.

	Mang theo lại là sợ hãi, lại là chờ đợi, lại ẩn ẩn có một loại tâm tình hưng phấn, bạch hồ ghé vào Giang Chu đầu vai, ra Đông Châu, qua U Châu, mấy ngày về sau, đi vào Bắc Châu.

	"Uy, ngươi muốn đi đâu?"

	"Lại hướng phía trước liền xuất quan, đây chính là Quỷ Địch địa bàn, nghe nói trước đây không lâu Quỷ Địch phá Bắc Nhạn quan, còn hủy diệt Tắc đình Thái Tể dưới trướng 20 vạn đại quân, "

	"Bây giờ Bắc Châu cũng không thái bình, gần nửa quận huyện đều đã thất thủ, bị Địch Nhung tứ ngược cướp bóc, Địch Nhung thế thịnh, ngươi có thể không nên đi trêu chọc bọn hắn."

	Giang Chu tự nhiên sẽ không để ý tới nó, từng bước tiến lên.

	Bạch hồ rõ ràng cảm giác được tốc độ của hắn dường như càng ngày càng chậm.

	Theo hắn mỗi một bước bước ra, trong lòng đều tựa hồ bị một tảng đá lớn đè xuống.

	Càng chạy càng nặng, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng bạch hồ rốt cục chịu không nổi như vậy vô hình áp bách, từ Giang Chu đầu vai rơi xuống.

	Ngồi trên mặt đất lăn thật xa, một thân lông trắng đều bị bụi đất nhiễm được bụi bẩn.

	Nó lại là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Trong tai lại là chợt nghe từng tiếng hô quát kêu lên vui mừng thanh âm, xa xa truyền đến.

	Trong đó phức tạp lấy không ít tiếng kêu thảm thiết.

	Ngẩng đầu nhìn Giang Chu đi xa bóng lưng, bạch hồ không cam lòng từ bỏ, thân hình lật một cái, lại đuổi theo.

	Bay nhanh ở giữa, liền phát hiện đã đặt mình vào một mảnh hoang vu chi địa.

	Bốn phía có nhiều ốc xá, lại là tàn bại không chịu nổi.

	Lúc thấy bạch cốt tàn thi bộc tại hoang dã.

	Liền biết đến biên quan chi địa.

	Những này bạch cốt tàn thi, hơn phân nửa là Địch Nhung tạo nghiệt.

	Hao hết sức lực, rốt cục lần nữa nhìn thấy Giang Chu bóng lưng.

	Nhưng cũng nhìn thấy một màn lệnh người không đành lòng chi cảnh.

	Phía trước có từng tòa Bạch Tháp dựng thẳng tại trống trải chi địa.

	Ở giữa có một đội đội cưỡi hung thú, thân mang huyết sắc giáp da, tướng mạo hung ác Quỷ Địch kỵ sĩ vãng lai chạy vội.

	Thỉnh thoảng giương cung lắp tên, hoặc là giơ lên đao kiếm, vung ra sáo thằng, mục tiêu là một đám quần áo lam lũ, mặt có món ăn người.

	Mặc dù từng cái quần áo vết bẩn phế phẩm, lại rõ ràng nhìn ra được là Tắc người.

	Tại Quỷ Địch kỵ sĩ reo hò phía dưới, một cái tiếp một cái trúng tên ngã xuống đất, bị đao kiếm phân thây, hoặc là vỏ chăn dây thừng cái cổ, kéo hành tại địa, tung thú cuồng chạy.

	Ghé qua tại từng tòa Bạch Tháp phía dưới, phảng phất một trận thịnh đại khánh điển.

	Hoan thanh tiếu ngữ, lớn tiếng khen hay trận trận.

	Tiếng hét thảm âm thanh, rên rỉ không dứt.

	"Ngao!"

	Bạch hồ thử lên răng nanh, phát ra rít lên một tiếng, liền hóa thành bóng trắng, nhào vào đám kia Quỷ Địch kỵ sĩ bên trong.
Kết chương.