Chương 10:: Có thể sẽ chết
 
 	Ở Tô Hiểu trả giá bảy viên Linh hồn kết tinh (tiểu) sau, Toa đồng ý đem 'Dã Thú Trực Cảm' năng lực dạy cho hắn.
 
 	"Nghĩ nắm giữ Dã Thú Trực Cảm, ngươi phải có ở nắm giữ trên đường tử vong giác ngộ."
 
 	Toa đi tới một bên, ở một cái tạp vật trong rương tìm kiếm, rất nhanh, nàng tìm ra một cái miếng vải đen, miếng vải đen chất liệu rất dầy.
 
 	"Đeo nó lên."
 
 	Toa đem vải đen vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận vải đen, biến sắc, hắn chạm được này vải đen sau, cảm nhận của hắn lực bị hoàn toàn áp chế đến trong cơ thể, loại này áp chế rất triệt để, hắn nhắm mắt thử nghiệm cảm giác chu vi, năng lực nhận biết hoàn toàn biến mất.
 
 	"Sự đầu tiên nói rõ, hắn chết rồi cũng đừng trách ta, cái này cũng là giao dịch một phần, cùng trước chết đi cái kia mấy chục cái tương đồng."
 
 	Toa không biết ở cùng ai nói chuyện, hay là Alice.
 
 	Tô Hiểu đối một bên Bố Bố Uông làm cái ánh mắt, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, hắn đối Toa không hiểu, nếu như đeo lên vật này sau, đối phương ôm ấp sát tâm, hắn hoàn toàn cảm giác không tới.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem vải đen che ở trên mắt, tầm mắt bị che chắn, năng lực nhận biết bị áp chế, cái cảm giác này, hắn đã hồi lâu không trải nghiệm đến.
 
 	"Nghĩ nắm giữ Dã Thú Trực Cảm, cần một cái quá trình, đối đại đa số người mà nói, cảm giác sự công kích của kẻ địch, đều là dựa vào cơ sở năng lực nhận biết, so với tầm mắt, cơ sở năng lực nhận biết xác thực nhanh hơn rất nhiều, nhưng tương tự có một cái quá trình, ngươi cần trước tiên bắt giữ sự công kích của kẻ địch quỹ tích, sau lan truyền cho đại não, đại não truyền đạt chỉ lệnh, thân thể mới sẽ làm ra tương ứng phòng ngự biện pháp, Dã Thú Trực Cảm thì lại khác, nó đem quá trình này bỏ bớt, khi ngươi nắm giữ Dã Thú Trực Cảm sau, ngươi sẽ phát hiện, cơ sở năng lực nhận biết quá chậm, Dã Thú Trực Cảm sẽ bỏ bớt đại não phản ứng quá trình, ở bắt lấy sự công kích của kẻ địch lúc, thân thể của ngươi lập tức sẽ làm ra động tác phòng ngự, đây chính là Dã Thú Trực Cảm."
 
 	Toa đứng sau lưng Tô Hiểu, hoạt động ngón tay khớp xương, cùng phổ thông nữ tính tinh tế ngón tay không giống, nàng khớp xương thô to, hai tay da dẻ tuy rằng trắng nõn, lại dị thường bền bỉ.
 
 	"Phía sau lưng."
 
 	Toa vừa dứt lời liền một quyền đập về phía Tô Hiểu phía sau lưng.
 
 	Tô Hiểu nghe được Toa tiếng la lúc, đối phương nắm đấm đã đến rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Nắm đấm ở giữa Tô Hiểu lưng, một loại nở cảm giác đau truyền đến, Toa nắm đấm cắt giảm thân thể sức phòng ngự, quyền lực xuyên qua bắp thịt, xương cốt, trực tiếp tác dụng với nội tạng.
 
 	Tô Hiểu về phía trước lảo đảo vài bước, tanh vị ngọt xông thẳng yết hầu, hắn suýt nữa bị Toa quyền này đánh tới thổ huyết.
 
 	"Hả? Ngươi vừa nãy né tránh rồi?"
 
 	Toa trên mặt mang theo nghi hoặc.
 
 	"Đương nhiên, quả đấm của ngươi đến rồi, bản năng né tránh không bình thường à."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng tầm mắt cùng cảm giác đều bị phong, có thể ở Toa nắm đấm tiếp cận hắn lúc, hắn xuất hiện một loại bản năng cảm giác nguy hiểm, cái cảm giác này đã xuất hiện rất nhiều lần, này không phải nhận biết được sự công kích của đối phương, mà là một loại miêu tả không rõ trực giác.
 
 	"Ngươi nắm giữ cùng trực cảm tương tự năng lực? Không đúng, ngươi trước lúc chiến đấu hoàn toàn dựa vào trụ cột nhất năng lực nhận biết."
 
 	Toa có chút không rõ, có thể nghe được Toa câu nói này, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới, hắn thật có loại cảm giác loại năng lực.
 
 	( Tâm Nhãn: Lv. 10(bị động) đã đầy cấp )
 
 	Hiệu quả 1: Mức độ lớn tăng cường năng lực nhận biết cùng cảm giác phạm vi, 65% tỷ lệ nhận biết được đến từ sau lưng công kích.
 
 	Hiệu quả 2: 10% tỷ lệ bắt lấy kẻ địch công kích hoặc phòng ngự lúc kẽ hở, thành công bắt giữ kẽ hở sau sẽ tiến vào 'Siêu cực hạn' trạng thái.
 
 	Siêu cực hạn: Đem hết thảy tiềm lực ngắn ngủi phóng thích, hiệu quả kéo dài 3 giây, làm lạnh thời gian 12 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nắm giữ Tâm Nhãn năng lực đã rất lâu, có thể trải qua thời gian dài thực tiễn, hắn phát hiện năng lực này căn bản không có trứng dùng, hiệu quả 2 'Siêu cực hạn' năng lực, một lần đều không phát động quá, kỹ năng này trừ bỏ tăng cường cảm giác nhạy cảm độ + cảm giác phạm vi, không cái khác hiệu quả, hắn vẫn luôn hoài nghi mình học cái giả năng lực.
 
 	Tô Hiểu đem Tâm Nhãn năng lực cùng Toa đại thể tự thuật, mấy phút sau, bên trong gian phòng truyền đến Toa tiếng cười lớn.
 
 	"Ha ha ha, có loại năng lực này, ngươi lại vẫn dùng trụ cột nhất năng lực nhận biết? Sư phụ của ngươi là ai? Nếu như hắn đã chết rồi, nhất định là chết ở kẻ địch đánh lén dưới."
 
 	Toa xoa hai chân ngồi ở trên giường, cười to đồng thời còn ở đập bắp đùi, không hề thục nữ hình tượng.
 
 	"Ta không sư phụ, loại này phương thức chiến đấu có cái gì không đúng?"
 
 	"Rất không đúng, ngươi loại năng lực này, cho tới nay, chưa bao giờ phát huy quá hiệu quả đi."
 
 	"Đúng."
 
 	"Có thể phát huy hiệu quả mới gặp quỷ, cảm giác chia rất nhiều loại, ngươi cho tới nay dựa vào, đều là trụ cột nhất năng lực nhận biết, vậy thì giống ngươi đi múc nước, đã mua xong thùng nước, ngươi nhưng vẫn dùng hai tay đi nâng, thùng nước có thể tạo tác dụng sao? Ta biểu đạt tương đối thẳng trắng, đại khái chính là ý này.
 
 	Ở tinh thần lực của ngươi mạnh mẽ sau sẽ xuất hiện năng lực nhận biết, năng lực nhận biết là trụ cột nhất năng lực, cũng là ngươi sẽ theo bản năng sử dụng năng lực, là một loại bản năng, cho tới ngươi loại này Tâm Nhãn năng lực, hắn là năng lực nhận biết một loại thô thiển cách dùng, bất luận là ngươi loại năng lực này cũng tốt, Dã Thú Trực Cảm cũng được, đều là lấy năng lực nhận biết làm trụ cột, theo mà lên cấp ra năng lực, so với tâm nhãn của ngươi năng lực, Dã Thú Trực Cảm còn cao cấp hơn rất nhiều."
 
 	Toa kinh nghiệm lão đạo, ở nàng từng sinh hoạt thế giới, chiến đấu là một môn ngành học, thế giới kia rất chủ yếu ngành học, không chỉ có như vậy, Toa bị bị giam cầm đến Ác Ma Cổ Bảo trước, nàng trừ bỏ cần phải nghỉ ngơi ở ngoài, đại đa số thời gian đều ở chiến đấu hoặc lưu vong.
 
 	"Hiện tại ngươi cơ sở năng lực nhận biết bị phong cấm, ở vô pháp bản có thể sử dụng năng lực nhận biết sau, ngươi sẽ theo bản năng sử dụng loại này tên là Tâm Nhãn năng lực. Loại năng lực này có thể tăng nhanh ngươi nắm giữ Dã Thú Trực Cảm, không cần đi bài xích nó, tiếp tục."
 
 	Toa từ trên giường nhảy xuống.
 
 	"Ta cần phải bao lâu có thể nắm giữ Dã Thú Trực Cảm?"
 
 	Đây là Tô Hiểu quan tâm nhất vấn đề, hắn chỉ có ba ngày không tới thời gian.
 
 	"Ngươi chống đánh lời nói, một ngày là có thể, tiền đề là ngươi bất tử, khi ngươi có thể dựa vào thân thể, mà không phải năng lực nhận biết tránh né sự công kích của ta lúc, ngươi là có thể chính thức luyện tập Dã Thú Trực Cảm, hiện tại chỉ là đánh cơ sở."
 
 	Toa vung quyền đánh tới, Tô Hiểu bình thản, nỗ lực đi bắt giữ sự công kích của đối phương.
 
 	Vào đúng lúc này, tâm nhãn của hắn năng lực bị hoàn toàn kích hoạt, đây là loại khác hẳn với cơ sở năng lực nhận biết cảm giác.
 
 	Tô Hiểu cảm quan bên trong, một nắm đấm nhanh chóng tới gần hắn giữa lưng, thân thể của hắn bắt đầu chếch lệch.
 
 	Có thể né tránh!
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu sau lưng đã trúng một cái trọng quyền, hướng về phía trước vách tường bay đi.
 
 	Ầm, lại là một tiếng vang trầm thấp, Tô Hiểu cái trán đánh vào trên tường, trong đầu hỗn loạn, hắn theo bản năng nghĩ kéo xuống vải đen lúc, Toa hô to một tiếng.
 
 	"Đừng hái, bằng không ngươi liền uổng công chịu đựng đánh, mãi đến tận ngươi có thể né tránh ta một quyền sau, ngươi mới có thể lấy xuống vật này, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết liên quan với Dã Thú Trực Cảm tri thức."
 
 	Tô Hiểu tay đứng ở giữa không trung, cuối cùng không lựa chọn lấy xuống trùm mắt, nếu như Toa thật ôm ấp sát ý, lúc đầu cái kia quyền, tuyệt không phải đánh về phía phía sau lưng, mà là đầu, mà là cái kia quyền đánh ra lúc, Toa sớm hô lên muốn vị trí công kích, cũng chỉ dùng ba phần mười lực.
 
 	"Ngươi đã thích ứng hai quyền, kế tiếp liền muốn đánh đầu, chỉ có ở ngươi sinh mệnh chịu đến uy hiếp lúc, tiềm năng của ngươi mới sẽ hoàn toàn khai phá."
 
 	Nghe được Toa nói muốn dẫn đầu, Tô Hiểu sắc mặt trở nên nghiêm túc, lấy Toa quyền kình, đối phương nếu như toàn lực lời nói, không ra ba quyền, hắn liền trọng thương, cho tới sẽ chết, tu luyện Dã Thú Trực Cảm có thể sẽ chết, Toa không phải đang nói đùa.
Kết chương.