Chương 1200 : Nhà đá.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Mặt vách đá này, nhìn bằng mắt thường tới không có gì đặc thù.

Nếu như không phải là Thiên Mục Điệp nhắc nhở, Tần Tang một thân một mình, thậm chí sẽ xem nhẹ đi qua. Cho dù Nam Ẩn sơn mạch tu sĩ xông tới, cũng không có khả năng phát hiện nơi này bí mật.

Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp tỉ mỉ quan sát thật lâu, rốt cục xác định vách đá bên trên cấm chế phi thường cổ quái, chứa đựng Thần văn khí tức, xuất từ Vu tộc!

Nếu như là tại Thương Lãng Hải, Tần Tang sẽ không cảm thấy kỳ quái, bởi vì tại Thất Sát Điện xuất thế, Nhân tộc Tứ Thánh quật khởi, đem Vu tộc tiến đến Vu Thần đại lục trước đó, Vu tộc mới là Thương Lãng Hải chủ nhân.

Có thể tại Tiểu Hàn Vực, vô luận Tần Tang tận mắt nhìn thấy, còn là đủ loại trong truyền thuyết, đều không có Vu tộc cái bóng.

Thậm chí toàn bộ Bắc Thần Cảnh đều không có tương tự truyền thuyết.

Thiên Ngân chỗ sâu lại có Vu tộc cấm chế!

Nơi này có thể hay không cùng Thiên Thi Tông có quan hệ?

Chẳng lẽ lại Thiên Thi Phù là Vu tộc bí thuật, giải khai Thiên Thi Phù biện pháp, phải từ Vu tộc vào tay?

Cái kia có thể thật sự là khoảng không vào bảo sơn mà quay về!

Tại Thương Lãng Hải lúc, Tần Tang đã từng được chứng kiến Vu tộc Luyện Thi pháp môn, cùng Nhân tộc Thi Đạo pháp môn rất tương tự, cùng Thiên Thi Tông khác lạ.

Trừ phi Thương Lãng Hải Vu tộc Thi Đạo truyền thừa cắt đứt, lưu lạc đến nơi đây.

Vô luận như thế nào, ở chỗ này gặp phải Vu tộc cấm chế, khẳng định phải vào xem xem xét.

Tần Tang không có lỗ mãng làm việc, phối hợp Thiên Mục Điệp hợp lực thôi động Thiên Mục thần thông, một tấc một tấc cắt tỉa vách đá bên trong cấm chế, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Dần dần, Tần Tang có chút đầu mối.

"Cấm chế uy lực kỳ thực không tính mạnh, nhưng bố trí tâm tư người nhanh nhẹn linh hoạt, hết sức phức tạp, tổng cộng chia làm mấy tầng. Ngoại tầng cấm chế không chỉ có là dùng để ẩn nấp, hàm ẩn hủy diệt chi ý, một khi bị người cưỡng ép xông phá, liền lập tức sẽ tự hủy. Nội tầng cấm chế hình như là có mê huyễn, phòng ngự thậm chí còn xen lẫn di chuyễn chi ý, để cho người bên trong đào tẩu..."

Tần Tang kiên trì phân tích, cuối cùng có chút hoài nghi nhìn xem vách đá.

"Thế nào cảm giác là dùng tới phòng ngự động phủ? Cấm chế uy lực cũng không giống trước kia gặp qua cổ cấm đáng sợ như vậy. Không phải là có tu tiên giả đạt được Vu tộc truyền thừa, ở chỗ này mở ra động phủ a?"

Tần Tang đối Vu tộc hiểu rõ chỉ là da lông, không cách nào khẳng định chính mình suy đoán, nhưng trực giác có chút không đúng.

Suy nghĩ một chút, hắn không có tùy tiện động thủ, mà là lui ra phiến khu vực này, theo thói quen ở bên ngoài làm tốt hậu thủ, vừa mới thử xúc động vách đá bên trên cấm chế.

Tương đương với truyền lại đi vào một cái mong muốn bái phỏng tín hiệu.

Hắn kiên trì đợi đã lâu, mấy lần dò xét đều không thể đạt được đáp ứng, quyết định không lại chờ.

Cánh bướm bên trên, Thiên Mục mở lớn, đây chính là một đôi chân thực ánh mắt, mà không hoa văn. Hai mắt sâu xa vô cùng, trong con mắt một mảnh hỗn độn, Thiên Mục Điệp ánh mắt giống như thực chất, mang theo từng tia từng sợi lôi đình khí tức.

Thiên Mục nhìn chăm chú vách đá.

Tần Tang bên cạnh cắm mười hai Ma Phiên, xếp bằng ở trước vách đá, thôi động Kim Trầm Kiếm, cẩn thận thăm dò một dạng, từng chút từng chút mà phá giải cấm chế, động tác cực kì nhỏ, cẩn thận.

Làm như thế, phá cấm tốc độ rất chậm, nhưng sẽ không tại phá cấm thời gian gây nên phản phệ.

Sở dĩ có thể dễ dàng như vậy làm đến, thứ nhất Tần Tang tu vi đủ cao, thứ hai hắn gặp qua Vu tộc Thần văn pháp môn tu luyện, đối Thần văn có nhất định hiểu rõ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là Thiên Mục Điệp.

Từng tầng từng tầng cấm chế bị phá giải, dần dần lộ ra vách đá nguyên trạng.

Không ngoài sở liệu, nơi này liền với một nơi bí cảnh.

Mãi đến cấm chế bị hoàn toàn phá vỡ, bên trong cũng không có gì phản ứng.

Tần Tang chờ giây lát, xác định bí cảnh bên trong cũng không có dị dạng, lưu gà mập canh giữ ở bên ngoài, tế lên mười hai Ma Phiên, lách mình đi vào, chỉ cảm thấy một trận không gian biến hóa, sau một khắc liền xuất hiện tại một tòa đỉnh núi.

"Tốt tàn phá!"

Đây là bí cảnh lưu cho Tần Tang ấn tượng đầu tiên.

Không có hoa cỏ cây cối, không có đình đài lầu các, liên miên bất tận màu xám mặt đất, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

Nơi này có vẻ như trống trải, nhìn kỹ liền phát hiện, mặt đất kỳ thực hiện đầy một tầng vụn vặt cát bụi, giống như là bị phong bạo qua lại chà đạp qua, sở hữu đồ vật đều bị nghiền nát, dùng phế tích đã không đủ để hình dung nó rách nát.

Tần Tang nghĩ đến trăm năm trước lần kia ba động bộc phát, nơi này chẳng lẽ là lọt vào ba động xung kích, mới biến thành dạng này?

Hoặc là, cái này bên trong chính là đầu nguồn!

Tần Tang lăng không hướng bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Dọc đường đều là liên miên bất tận cảnh sắc đổ nát, bay ra một khoảng cách sau đó, tiếp cận bí cảnh ranh giới, Tần Tang rốt cục thấy đến không đồng dạng đồ vật, một tòa nhà đá!

Nhà đá xây ở một cái hố đất bên trong, chung quanh địa thế nhô lên, nhưng cùng cái khác địa phương một dạng rách nát.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, thần thức quét qua mà ra.

Nhà đá chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có phát hiện người khác khí tức.

Tần Tang suy nghĩ một chút, lách mình rơi vào trước nhà đá, dễ như trở bàn tay phá giải nhà đá bên trên cấm chế, đẩy cửa đi vào, nhìn đến trong nhà đá bố trí, không khỏi hơi sững sờ.

Nhà đá không lớn, nhìn một cái không sót gì.

Căn phòng bên trái trưng bày bồ đoàn cùng bàn ngọc.

Phía bên phải là không trung hơn phân nửa không gian, bố trí một cái huyền băng linh trận, đến nay còn tại vận chuyển, nhưng linh trận bên trong linh thạch trắng xám, linh lực đã sớm khô kiệt, chỉ có thể dựa vào hấp thu hư không linh khí, miễn cưỡng duy trì.

Gian nhà chủ nhân rõ ràng rời đi rất lâu.

Từng tia ý lạnh từ huyền băng linh trận phát ra.

Tại linh trận trung tâm, hàn khí ngưng kết ra một cái lớn hình Băng Đài, chỉ tới đầu gối cao như vậy.

Băng Đài trên không không một vật.

Nhìn đến Băng Đài, Tần Tang lập tức nhớ tới một vật, lúc trước hắn đưa cho Đàm Hào, dùng để chứa Đàm Kiệt nhục thân quan tài thủy tinh, cả hai dài rộng một dạng lớn nhỏ.

Nơi này tựa như là chế tạo riêng, cất đặt quan tài thủy tinh địa phương.

"Chẳng lẽ nhà đá chủ nhân là Đàm Hào?"

Tần Tang âm thầm kinh ngạc.

Huyền Băng Đài cùng huyền băng linh trận, giống như là dùng để phối hợp quan tài thủy tinh, bảo hộ Đàm Kiệt nhục thân.

Điều này làm cho Tần Tang rất là ngoài ý muốn.

Hắn làm ra rất nhiều suy đoán, vô luận như thế nào cũng liên tưởng không đến Đàm Hào trên thân.

Đàm Hào lúc nào học được Vu tộc Thần văn, mà lại tạo nghệ khá cao, loại này cấp bậc Thần văn cấm chế, đoán chừng Thương Lãng Hải Vu tộc đều bố trí không ra.

"Nhìn trong nhà đá bố trí, Đàm Hào ở chỗ này ở lại qua rất dài thời gian, về sau cũng không biết vì cái gì rời đi..."

Tần Tang căn cứ những tin tức này suy đoán.

Nhưng để cho Tần Tang nghi hoặc là, bên ngoài Vu tộc cấm chế là trước kia liền tồn tại, Đàm Hào cũng giống như mình phá giải cấm chế xông tới, còn là Đàm Hào tự tay bày xuống?

Hắn lại tại nơi này phát hiện cái gì, vì cái gì ở đây ngừng chân?

Suy nghĩ những này, Tần Tang dời bước đến bồ đoàn phía trước.

Trong nhà đá, ngoại trừ huyền băng linh trận cũng chỉ có những này tạp vật, Đàm Hào không giống như là bị cừu gia đánh đến tận cửa, vội vàng đào tẩu bộ dáng, cũng không tại nơi này lưu lại cái gì hữu dụng tin tức.

"Rời đi nơi này sau đó, Đàm Hào liền đi nơi nào? Còn muốn bố trí huyền băng linh trận cất giữ quan tài thủy tinh, hắn chẳng lẽ không tìm được Thiên Thi Tông truyền thừa, hoặc là Thiên Thi Tông cũng không có giải khai Thiên Thi Phù biện pháp? Đã như vậy, hắn vì cái gì không quay lại Tiểu Hàn Vực gặp Đàm Ức Ân, còn là phía sau liền đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang trong lòng sinh ra rất nhiều nghi vấn.

Những này phát hiện để cho Tần Tang trong lòng có thêm vẻ lo lắng, nếu như ngay cả Thiên Thi Tông đều giải không raThiên Thi Phù, chỉ có thể đem cứu tỉnh Câm Cô duy nhất hy vọng, ký thác vào Bạch trên thân.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.