Chương 717 : Thương Giới Lên Cấp - Ba Phương Khổ Não.
Thương Hạ đem Sở Gia tỉ mỉ bàn giao đón lấy khả năng xuất hiện tình huống, cùng với nàng cần nắm ra tay thời cơ.

	Cuối cùng, Thương Hạ lại nói: "Này cái hồ lô bên trong kiếm khí đã bị ta lấy tự thân bản nguyên Chân cương kích phát, đến lúc đó ngươi chỉ cần rút ra nút hồ lô, lấy tự thân thần ý xúc động liền có thể."

	Sở Gia tu vị dù sao chỉ có tứ trọng thiên, lấy bản thân bản nguyên dù cho có thể kích phát trong hồ lô kiếm khí, nhưng cũng dễ dàng bị người nhìn ra trong đó hư thực.

	Mà Thương Hạ lấy ngũ giai bản nguyên Chân cương đi đầu đem kiếm khí uẩn nhưỡng đến giới hạn trạng thái, lại giao do Sở Gia mở ra bước cuối cùng, liền có thể trình độ lớn nhất đem trong hồ lô phong ấn kiếm khí uy năng bộc phát ra.

	Đương nhiên, tình hình như thế phía dưới, Sở Gia trong tay này cái hồ lô bản thân cũng sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút liền có thể dẫn lửa thiêu thân.

	Sở Gia suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ tới ngươi cái này Linh Sát hồ lô ở trong phong ấn chỉ là sơn trưởng một bộ Nguyên cương hóa thân bản nguyên kiếm khí?"

	Thương Hạ Linh Sát hồ lô ở trong nguyên bản phong ấn chính là một tia bản nguyên kiếm khí ngưng tụ mà thành xanh biếc tiểu kiếm, bắt nguồn tại Khấu Trùng Tuyết bản nguyên Trường Xuân thuần cương, Sở Gia nói là một bộ Nguyên cương hóa thân bản nguyên kiếm khí ngược lại cũng không tính sai.

	Chỉ là đón lấy như tình thế quả thật xấu đến Khấu Trùng Tuyết đều không xuất thủ không được mức độ, như vẻn vẹn chỉ là một đạo đơn thuần Nguyên cương kiếm khí, không những không hẳn có thể chấn nhiếp có ý đồ khó lường người, e sợ ngược lại sẽ nhạ người ta nghi ngờ.

	Thương Hạ rõ ràng Sở Gia nghĩa bóng, cười nói: "Yên tâm, này cái hồ lô bên trong kiếm khí bị sơn trưởng một lần nữa phong ấn qua, uy lực lớn đến đáng sợ!"

	"Đương nhiên, một khi cái này một đạo kiếm khí bị kích phát sau khi, cái này Linh Sát hồ lô cũng là muốn phế!"

	Cái này Linh Sát hồ lô tối đa cũng chỉ có thể coi là một cái tứ giai vật phẩm, nếu là đơn thuần phong ấn một đạo nguyên cương kiếm khí, còn có thể miễn cưỡng nhiều lần sử dụng.

	Có thể hiện tại nội bộ không chỉ phong ấn Khấu Trùng Tuyết một đạo hoàn chỉnh ngũ giai kiếm khí, hơn nữa còn đầy rẫy Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương, bản thân đã sớm đạt đến này cái hồ lô có thể chịu đựng cực hạn, hơi thêm đụng chạm liền muốn hoàn toàn tổn hại.

	Thương Hạ thân hình lóe lên biến mất ở phúc địa ở trong, mà khi thân hình của hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã tiến vào Cơ, Thương hai người cấu trúc đường hầm hư không ở trong, đi tới Thông U đại lục hòn đảo trên không.

	Bất quá bởi vì cái này điều đường hầm hư không bản thân che chở duyên cớ, Thương Hạ ngược lại cũng không lo sẽ bị cái khác cùng cấp võ giả nhận ra được hắn tồn tại.

	Xuyên thấu qua quanh người hư không bích chướng, Thương Hạ ánh mắt thỉnh thoảng hướng về mỗi cái phương hướng đánh giá.

	Cứ việc hắn đem Linh Sát hồ lô giao cho Sở Gia bảo quản, vậy mà lúc này U Châu bắc cùng Liêu Châu giáp giới, cách nửa cái vịnh lại cùng Tế Châu nhìn nhau, nam bộ cùng Ký Châu liền nhau, tây liền lại cùng Tịnh Châu giáp giới.

	Bắc bộ Liêu Châu đại bộ phận đã bị phái Trường Bạch nhét vào trong túi, mà học viện Thông U cùng phái Trường Bạch trong bóng tối lại có minh ước, nguy hiểm đến từ phương bắc độ khả thi liền cực nhỏ.

	Mà Tế Châu tuy cùng U Châu nhìn nhau từ hai bờ đại dương, nhưng mà Tam Hàn cung bản thân có phái Trường Bạch kiềm chế, Tam Hàn cung ngũ trọng thiên cao thủ cách biển công độ khả thi tựa hồ cũng không lớn.

	Nhưng này cũng là ở Thông U đại lục hòn đảo chưa hàng lâm trước, một khi Tam Hàn cung ý thức được Thông U đại lục hòn đảo sắp sửa rơi vào U Châu bờ biển đông, hai châu trong lúc đó cách biển khoảng cách chắc chắn trên diện rộng giảm bớt, sẽ hay không ra tay nhưng là nói không chắc.

	Đương nhiên, bất kể là phái Trường Bạch vẫn là Tam Hàn cung, bọn họ bản thân đồng dạng có đại lục hòn đảo cần dẫn dắt hạ xuống, ngũ giai cao thủ tinh lực cũng tất nhiên sẽ bị liên luỵ, mặc dù có thể có người rảnh tay, cũng chưa chắc sẽ dốc toàn lực ứng phó.

	Cho tới nam bộ Ký Châu thì lại không cần nhiều lời, đây cơ hồ đã là Vân Lộc báo thù học viện Thông U cơ hội cuối cùng

	, Thương Hạ vài bước dùng cái mông nghĩ cũng biết cái tên này nhất định sẽ ra tay, mà lại nói bất định vẫn là sẽ cái thứ nhất dẫn đầu ra tay.

	Cuối cùng chỉ còn dư lại phía tây Tịnh Châu phương hướng Thương Hạ lại là có chút nắm không quá chuẩn.

	Tịnh Châu nguyên vốn cũng có một cái ngũ giai cao thủ Phong Dã Tử, chỉ là người này hết lần này tới lần khác đối địch với học viện Thông U, sau đó suýt nữa bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm chém giết, sau đó liền mai danh ẩn tích, nghe nói người này tựa hồ một đường hướng nam đi tới Hao Châu.

	Nhưng mà lúc trước hai giới quy nhất thời khắc, Cơ Văn Long lại là báo cho Thương Hạ, có một đạo mới lên cấp ngũ trọng thiên khí tức lại là xuất hiện ở Tịnh Châu phương hướng, có thể người này đến tột cùng là thân phận gì, Cơ Văn Long lại là cũng không biết.

	Tịnh Châu học viện Nhạn Môn cùng học viện Thông U đều là nguyên Thương Vũ giới liền đem năm đại học viện, nguyên bản phải là là Tịnh Châu thế lực lớn nhất mới là.

	Nhưng mà học viện Nhạn Môn mấy vị tứ trọng thiên thâm niên cao thủ, Cơ Văn Long không chỉ đều biết, hơn nữa đối với bọn hắn khí cơ cũng không xa lạ gì.

	Có thể vị kia mới lên cấp ngũ giai cao thủ khí cơ lại, cũng không phải là hắn biết rõ học viện Nhạn Môn trong cao thủ bất luận cái nào.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ học viện Nhạn Môn trong bóng tối cũng có tiềm tàng cao thủ vẫn không người biết khả năng.

	Ở mượn đường hầm hư không xuyên qua vị diện bỏ sót, Thông U đại lục hòn đảo ở từ U Châu trên không từ từ hạ xuống nhất định độ cao sau khi, dần dần thoát ly đường hầm hư không ràng buộc.

	Phạm vi gần ngàn dặm đại lục hòn đảo đột ngột xuất hiện ở U Châu trên không, hiệu quả kia có thể nói là che kín bầu trời.

	Cái này nói cách khác U Châu bản thân nhân khẩu khan hiếm, hơn nữa lại đại thể tập trung ở Thông U, Trường Phong hai thành, mà mới hướng bắc mở rộng châu vực càng là ngoại trừ một ít cần thiết võ giả tuần thú ở ngoài, càng là không nhìn thấy người ở, nếu không thì, trước mắt gần như vậy tận thế giống như cảnh tượng, tất nhiên sẽ gợi ra đại quy mô khủng hoảng.

	Bất quá Thông U đại lục hòn đảo tuy thoát ly đường hầm hư không ràng buộc, nhưng cũng vẫn cứ được Cơ Văn Long cùng rảnh tay Thương Bác liên thủ chưởng khống, so sánh lúc trước ngược lại càng thêm ổn thỏa rất nhiều, cũng sau đó bắt đầu tựa như chậm thực nhanh hướng về phía đông vùng duyên hải phương hướng rơi đi.

	Nếu như cái này thời điểm có thể quan sát toàn bộ tân thế giới toàn cảnh, như vậy liền có thể nhìn thấy toà này tân thế giới từng toà từng toà châu vực trên không, phần lớn đều đang có một toà hoặc lớn hoặc nhỏ phù không lục đảo, chính đang tại từ giữa không trung hoặc nhanh hoặc chậm hạ xuống.

	Bất quá cứ việc không cách nào một chút nhìn tận toàn bộ mới vị diện thế giới, nhưng ngũ trọng thiên cao thủ đối với liền nhau châu vực chính đang phát sinh tất cả, lại có thể làm được cơ bản cảm ứng, đặc biệt là đối với một ít bản thân liền nhỏ hẹp châu vực mà nói.

	Chính như hiện tại, Thông U đại lục hòn đảo ở rơi vào U Châu bờ biển đông đồng thời, cùng U Châu cách hai, ba ngàn dặm vịnh nhìn nhau Tế Châu phương hướng, Tam Hàn cung ngũ giai cao thủ cũng đã nhận ra được U Châu học viện Thông U ý đồ.

	Cùng lúc đó, thiên ngoại Khung Lư bên trên Cơ Văn Long cùng Thương Bác cũng tương tự chú ý tới Tam Hàn cung dẫn dắt đại lục hòn đảo hạ xuống phương hướng.

	"Cái này tính là gì, Anh Hùng nhìn đến giống nhau sao?" Thương Bác cười khổ nói.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng U Châu cùng Tế Châu cách nửa cái vịnh nhìn nhau, cho dù đối địch cũng không cơ hội gì bạo phát xung đột quá lớn, bây giờ xem ra, sau này sợ là muốn nhiều chuyện." Cơ Văn Long cũng là đầy mặt bất đắc dĩ.

	Liền vào lúc này, Tế Châu phương hướng bỗng nhiên có một đạo âm sóng cuồn cuộn mà tới: "U Châu chư vị đồng đạo, đây là quyết định chủ ý muốn cùng ta Tam Hàn cung làm khó dễ sao?"

	U Châu phải đem Thông U đại lục hòn đảo rơi vào bờ biển đông, có thể Tam Hàn cung cũng tương tự phải đem thiên ngoại đại lục hòn đảo rơi vào bọn họ Nam Hải bờ.

	U Châu cùng Tế Châu tuy nói cách nửa cái vịnh nhìn nhau, có thể ở trên đất bằng tách ra cái này hai châu nơi lại chính là phái Trường Bạch mới nhét vào phạm vi thế lực Liêu Châu.

	Có thể như như hiện tại U Châu bờ biển đông hướng đông kéo dài ngàn dặm, mà Tế Châu ở đem đại lục hòn đảo hạ xuống ở Nam Hải bờ, châu vực cũng tương tự sẽ hướng nam kéo dài mấy trăm dặm, nguyên bản nhìn nhau từ hai bờ đại dương hai châu nhưng là hầu như gần trong gang tấc.

	Nếu là suy nghĩ thêm đến U Châu còn có thể đem mấy trăm lục địa mảnh vỡ rơi xuống vào trong biển hóa thành hòn đảo bảo vệ quanh cái kia mới tăng ngàn dặm châu vực, sợ không phải liền muốn trực tiếp cùng Tế Châu trên biển phạm vi thế lực hình thành giao nhau.

	Cơ Văn Long nghe vậy tự nhiên không cam lòng yếu thế: "U Châu châu vực nhỏ hẹp, vốn là khó có thể sắp đặt mới tăng châu vực, đem bờ biển đông dẫn chính là vạn bất đắc dĩ, càng là duy nhất lựa chọn. Đúng là Tế Châu lâm hải vực rộng lớn, đại lục hòn đảo thu xếp lựa chọn càng nhiều, cần gì phải muốn cùng ta U Châu tranh cướp mảnh này nhỏ hẹp hải vực?"

	Tế Châu thu xếp đại lục hòn đảo vị trí, ai cũng có thể nhìn ra bọn họ nguyên bản phải là là hướng về phía Liêu Châu đi.

	Toà này hình sợi dài đại lục hòn đảo đặt ở Tế Châu Nam Hải bờ, liền có thể khiến ở vào mảnh này vịnh hồ đỉnh nơi Liêu Châu vùng duyên hải bị quản chế tại Tam Hàn cung.

	Cần phải là U Châu cũng đem đại lục hòn đảo đặt ở bọn họ bờ biển đông, như vậy Tế Châu trực tiếp đối mặt nhưng là không ngừng Liêu Châu phái Trường Bạch một nhà, còn muốn lại thêm vào U Châu học viện Thông U, huống chi hai nhà này bây giờ trong bóng tối minh ước, mặc vẫn là một cái quần.

	Chỉ là hiện nay, Tế Châu là bởi vì đã định sách lược, không thể bởi vì bất ngờ liền từ bỏ đối với Liêu Châu vây nhốt, mà U Châu nhưng là không thể làm gì, không thể không đem đại lục hòn đảo đặt ở đây.

	Song phương vào lúc này cũng không thể lui bước.

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng thở dài từ Liêu Châu phương hướng truyền đến, La Bạch Tu tiếng nói chen vào, nói: "Chư vị, các ngươi lựa chọn mở rộng châu vực phương hướng, có thể đều không phải cái gì tốt nơi đi!"

	Chân chính buồn phiền chính là hai nhà này sao, không đúng, thật chính là bởi vì cái này hai toà đại lục hòn đảo thu xếp mà khổ não, trái lại là chiếm cứ Liêu Châu phái Trường Bạch.

	U Châu đông ra, Tế Châu nam hướng, hai nhà tuy rằng ở trên mặt biển tao ngộ, nhìn như phái Trường Bạch lập tức do một mình đối mặt Tam Hàn cung áp lực, biến thành cùng minh hữu học viện Thông U liên thủ lấy hai địch một.

	Nhưng trên thực tế Liêu Châu nam bộ vùng duyên hải lại là miễn cưỡng bị U Châu, Tế Châu bao vây lên.

	Hai nhà này đột xuất hai toà đại lục hòn đảo, lại như là từ hai cái phương hướng duỗi ra đến hai cái cực lớn kìm, ở vốn là vịnh ở trong lại lần nữa hình thành rồi một toà càng nhỏ bé hơn vịnh, cũng đem Liêu Châu vững vàng niêm phong ở toà này vịnh ở trong khó có thể ra ngoài.

	Cho tới bây giờ phái Trường Bạch cùng học viện Thông U minh ước giao hảo, nhưng cũng chỉ là hiện tại tình thế bức bách mà thôi, tương lai hai nhà liệu sẽ có trở mặt thành thù, chuyện như vậy ai lại có thể nói tới rõ ràng?

	Nhưng phái Trường Bạch từ trên địa lý mất đi chủ động, bị người làm ra, lại là sự thật không thể chối cãi.

	Học viện Thông U cùng Tam Hàn cung từng cái có mang mục đích thu xếp thiên ngoại đại lục hòn đảo, lại lập tức tạo thành ba bên khổ não cục diện, cái này lại là trước đó ai cũng không nghĩ tới.

	"Hừ!"

	Mắt thấy khắp nơi đều sẽ không đối với việc này thoái nhượng, Tam Hàn cung ngũ trọng thiên lão tổ tầng tầng hừ lạnh một tiếng, lúc này lựa chọn ra tay.

	Phái Trường Bạch vốn là Tam Hàn cung đối thủ cũ, mà khi Thương Bác trước xuất hiện ở Liêu Châu cũng cùng phái Trường Bạch đứng chung một chỗ thời điểm, học viện Thông U cũng đã cùng Tam Hàn cung phân thuộc về đối địch.

	Trước ba bên ngũ giai cao thủ từng cái tiếp lời cũng bất quá là lẫn nhau thăm dò cũng ghi rõ từng cái lập trường mà thôi.

	Nếu đối địch đã không thể tránh khỏi, Tam Hàn cung đối mặt trước mắt phái Trường Bạch cùng học viện Thông U liên thủ cục diện, tự nhiên không chút do dự lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế.

	Một đạo ánh sáng lạnh lẽo vượt qua châu vực mà đến, ven đường hư không đều bị đông cứng đến rạn nứt ra.
Kết chương.