Chương 39 : Chu bà tử xúc động.
Bộ Phàm bị người vội vã gọi tới cho Chu bà tử xem bệnh.

	Cho Chu bà tử thi châm sau, hướng phía Chu Đại Xuyên một nhà cùng Chu Đại Hà một nhà, lắc đầu.

	"Người là cứu trở về, chỉ là về sau hành động nói chuyện khả năng không tiện, các ngươi xem như nhi tử tức phụ quan tâm một chút!"

	Chu Đại Xuyên một nhà cùng Chu Đại Hà một nhà nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ tiếc nuối.

	Đối với hai nhà này thần sắc, tự nhiên không gạt được Bộ Phàm trong mắt, hắn cũng không tốt nói cái gì, nhấc lên y rương liền rời đi.

	Chu bà tử mặc dù không có triệt để thanh tỉnh, nhưng đối với tình huống bên ngoài vẫn có thể nghe thấy một chút.

	Nàng nghe hai đứa con trai vì hầu hạ nàng sự tình cãi nhau, thậm chí còn kinh động Chu thị tộc trưởng tới.

	Cuối cùng, Chu tộc trưởng để Chu Đại Xuyên cùng Chu Đại Hà hai nhà người, mỗi cách một đoạn thời gian liền chiếu cố Chu bà tử, lúc này mới lắng lại hai nhà người cãi lộn.

	Chu bà tử nguyên lai tưởng rằng nàng ngã bệnh, hai đứa con trai có thể hết sức chiếu cố nàng.

	Có thể để nàng không nghĩ tới chính là đây chỉ là ác mộng bắt đầu.

	Hai đứa con trai con dâu đều không muốn chiếu cố nàng, liền đem chiếu cố nàng sự tình giao cho hài tử đi làm, nhưng bọn nhỏ lại ngại phiền phức, trực tiếp đem cơm cho ném tới trên bàn, để chính nàng ăn.

	Nhưng tay nàng chân không lưu loát, khuôn mặt miệng méo nghiêng, nơi nào có thể chính mình cầm chén ăn cơm a.

	Nhưng mặc kệ nàng như thế nào náo, hai đứa con trai con dâu cũng không để ý nàng.

	Nàng muốn đi tìm tộc trưởng, thôn trưởng phân xử, nhưng hai đứa con trai một nhà đều rất ăn ý đem nàng khóa trong phòng, không để nàng đi ra.

	Cuối cùng, đói đến thực sự không có cách, Chu bà tử chỉ có thể đem đầu, chôn ở trong chén ăn.

	Cũng bởi vì hồi lâu không có người giúp nàng thanh tẩy thân thể, trên người nàng dính đầy cứt đái, thối đến mấy đứa bé cũng không dám tới gần, liền Chu bà tử cũng có thể cảm thụ trên người nàng cái kia thối không ngửi được mùi thối.

	"Thúi chết thúi chết, ngươi nói ngươi cái này lão tiện nhân thế nào không chết a! Ngươi nói ngươi sống sót có thể làm gì?"

	Chu Kim Bảo ghét bỏ che cái mũi, trực tiếp đem hai cái bánh bao khô hướng phía Chu bà tử liền ném tới, sau đó xoay người rời đi

	Chu bà tử nước mắt tuôn đầy mặt a.

	Nhìn xem trên đất bánh bao khô, nàng run rẩy cầm lấy bánh bao khô gặm.

	Bánh bao khô quá cứng, quả thực là đem nàng hai cái răng gặm rơi mất, máu tươi lưu đang làm trên bánh bao, để bánh bao khô biến mềm nhũn một chút, mang theo một cỗ mùi tanh, Chu bà tử từng ngụm gặm.

	Nàng hai mắt vô thần.

	Não hải quanh quẩn Chu Kim Bảo lời nói.

	"Thúi chết thúi chết, ngươi nói ngươi cái này lão tiện nhân thế nào không chết a! Ngươi nói ngươi sống sót có thể làm gì?"

	Có lẽ là lời này, cho nàng động lực.

	Trong đêm.

	Thừa dịp Chu gia nhân đều đang ngủ thời điểm, Chu bà tử từ trong nhà trộm đi đi ra.

	Bởi vì tay chân không lưu loát, khập khiễng, bộ dáng mười phần cổ quái hướng hậu sơn đi đến.

	Còn không đi ra thôn, Chu bà tử liền bị trên đất thạch đầu cho trượt chân, cả người rơi chật vật không chịu nổi.

	"Ô ô ô ô!"

	Chu bà tử khóc.

	Tiếng khóc này tại yên tĩnh trong đêm âm trầm khủng bố.

	Nàng bây giờ hối hận.

	Hối hận không phải phân gia, mà là lúc trước liền không nên sinh hạ mấy cái kia súc sinh.

	Nàng muốn đi lão đầu tử trước mộ phần thổ lộ hết.

	Thổ lộ hết mấy cái súc sinh bất hiếu.

	Hàn phong gào thét.

	Chu bà tử chỉ cảm thấy lạnh cả người, nhưng thân thể băng lãnh, nhưng lại so ra kém trong lòng băng lãnh.

	Nặng!

	Mí mắt thật nặng.

	Chu bà tử mí mắt chậm rãi khép lại.

	"Nương, ngươi làm sao ở chỗ này rồi?"

	Lại tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ truyền đến.

	Thanh âm này tựa như là Đại Sơn.

	Cái kia không bị nàng coi trọng nhị nhi tử.

	Nhưng đột nhiên, Chu bà tử cảm giác thân thể bị người bế lên, nàng muốn nói cái gì, nhưng toàn thân lại một tia khí lực cũng làm không lên , mặc cho Chu Đại Sơn ôm.

	Cứ việc nàng không thể nói chuyện, nhưng nàng hay là nghe thấy một trận kịch liệt tiếng đập cửa, cùng Đại Sơn sốt ruột âm thanh.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng, ngươi mau nhìn xem mẹ ta đây là thế nào rồi?"

	Về sau, Chu bà tử đầu óc không nghe lời ngủ thật say.

	Đợi nàng tỉnh lại thời điểm, đã không biết đi qua bao nhiêu ngày.

	Nơi này là?

	Chu bà tử ngơ ngẩn.

	Bây giờ, nàng nằm tại một tấm sạch sẽ giường bên trên.

	Trên người bởi vì thời gian dài không có thanh tẩy sền sệt cảm giác không thấy, còn thay đổi sạch sẽ y phục, mặc dù xem ra có chút cũ, nhưng nghe thật thoải mái.

	Nàng đã rất lâu không có mặc rửa sạch sẽ quần áo rồi?

	Bất quá, tay nàng chân không thể động, chỉ có thể vặn vẹo đầu bốn phía nhìn một cái.

	Nóc nhà là cỏ tranh đóng, lờ mờ có thể nhìn thấy bên ngoài chiếu vào ánh nắng, đất vàng tường pha tạp không chịu nổi.

	"Nương, ngươi tỉnh!"

	Một kinh hỉ âm thanh truyền đến.

	Tuần nhà chồng liền gặp Đại Sơn tức phụ bưng lấy chậu nước đi vào trong nhà, sau đó mừng rỡ đi ra ngoài.

	"Đại Sơn, Đại Sơn, nương tỉnh!"

	Tiếp theo, Đại Sơn cũng đến đây.

	"Nương, ngươi cuối cùng là tỉnh, ngươi đều ngủ ba ngày!" Chu Đại Sơn cao hứng nói.

	"Ô ô ô!"

	Chu bà tử muốn nói chuyện, nhưng nàng phát hiện nàng không cách nào phát ra âm thanh.

	"Nương, ngươi đừng nói chuyện, thôn trưởng nói ngươi trúng gió rất nghiêm trọng, muốn điều dưỡng!" Chu Đại Sơn lại nói: "Ta hai ngày trước đã cùng đại ca, tiểu đệ nói, về sau ngươi liền từ ta dưỡng, bọn hắn đồng ý."

	Chu bà tử choáng tại chỗ.

	Rõ ràng nàng là không ai muốn lão thái bà.

	Rõ ràng nàng là bị ghét bỏ, vô dụng lão bà tử.

	Nhưng vì cái gì Đại Sơn còn muốn dưỡng a?

	"Nhưng mà, nương, nhà ta thời gian miễn cưỡng sống qua, khả năng cơm nước không phải rất tốt!" Chu Đại Sơn có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	Chu bà tử hốc mắt không biết tại sao ướt át.

	Nàng không rõ vì cái gì.

	Nhưng nước mắt vẫn là không cần tiền chảy ra.

	"Nương, ngươi như thế nào khóc rồi? Có phải hay không không nguyện ý lưu tại nhà chúng ta?" Chu Đại Sơn sợ hãi.

	"Ô ô ô!"

	Chu bà tử bỗng nhiên lắc đầu, phát ra từng tiếng nghe không hiểu "Ô ô" âm thanh.

	"Khả năng nương là cao hứng đi!" Một bên Đại Sơn tức phụ thưa dạ nói.

	Chu bà tử trọng trọng gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi!" Chu Đại Sơn thật thà cười cười.

	Sau đó thời gian.

	Chu bà tử tại Chu Đại Sơn nhà ở dưới.

	Ngày bình thường, đều là Đại Sơn tức phụ tới đút nàng ăn cơm, rửa mặt, ăn chính là một chút gạo thô cháo, hoặc là đồ ăn cháo, nhưng so tại đại nhi tử nhà ăn cứng rắn màn thầu không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

	Hôm nay, Đại Sơn tức phụ có việc cũng không đến, nhưng để Tiểu Thảo tới đút nàng ăn cơm.

	Nhìn xem có chút e ngại nàng, cẩn thận từng li từng tí đút nàng ăn cơm Tiểu Thảo, Chu bà tử trong lòng ngũ vị tạp trần, nàng phát ra "Ô ô" âm thanh.

	"Nãi, ngươi là nghĩ lên nhà xí sao? Ngươi chờ một chút, ta lấy cho ngươi bồn đái!"

	Nói, Tiểu Thảo ra ngoài cầm bồn đái.

	Nhưng Chu bà tử muốn nói là, Tiểu Thảo, đừng sợ, nãi nãi sẽ không đánh ngươi.

	"Nãi, bồn đái lấy ra!" Tiểu Thảo cầm bồn đái chạy vào.

	Chu bà tử lắc đầu, dùng sức phát ra âm thanh, gằn từng chữ một: "Tiểu Thảo, ngươi chán ghét nãi nãi sao?"

	Tiểu Thảo không nghĩ tới Chu bà tử sẽ như vậy hỏi, thân thể nao nao.

	"Chán ghét!"

	Tiểu Thảo cúi thấp đầu.

	Chu bà tử thần sắc ảm đạm.

	"Nhưng mà, bởi vì ngươi là cha ta mẫu thân, cho nên ta không ghét ngươi!" Tiểu Thảo lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ nói.

	Chu bà tử hốc mắt "Xoát" một chút đỏ.

	Nàng trước kia vì cái gì hồ đồ như vậy đâu, đem tốt như vậy hài tử xem như Bạch Nhãn Lang.
Kết chương.