Chương 435 : Định ngày hẹn Vương Tiểu Minh.
Chương 434: Định ngày hẹn Vương Tiểu Minh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Kinh ngoại ô thành phố khu .

	Mười mấy chiếc đặc biệt xe cộ đứng tại một chỗ đặc biệt căn cứ trước cổng chính .

	Từ giờ trở đi Dương Gian bọn người muốn ở chỗ này vượt qua chí ít bảy ngày huấn luyện thời gian, tuy rằng hắn đã trở thành Đại Xương thành phố người phụ trách, nhưng tổng bộ quy củ tựa hồ không tốt như vậy vi phạm .

	"Coi như là nghỉ ngơi mấy ngày đi."

	Dương Gian mang theo ý nghĩ như vậy đi xuống xe đi, đồng thời lại căn dặn Trương Lôi: "Liên quan tới cái kia quan tài đinh sự tình ngươi tốt nhất vẫn là bảo mật, tuy rằng ta là không đáng kể, nhưng tin tức này khả năng mang cho ngươi tới một chút phiền toái không nhỏ ."

	Trước đó toa xe bên trong, hai người bởi vì quan tài đinh sự tình tựa hồ đào bới ra một chút mịt mờ bí mật .

	Này không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu, cho nên tốt nhất vẫn là ẩn giấu đi .

	"Ta rõ ràng, vấn đề này nói ra không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại có khả năng mang đến chỗ xấu ." Trương Lôi cứng ngắc nhẹ gật đầu .

	Có thể giải quyết cấp S sự kiện linh dị đồ vật, giá trị lớn bao nhiêu có thể nghĩ .

	Trương Lôi nếu như nói ra ngoài mình đã từng thấy vật này, người khác không chừng sẽ điên cuồng đào móc bí mật trên người hắn, dù là hắn nói không biết cũng không có người sẽ tin tưởng .

	Mỗi cái ngự quỷ người đều sẽ ẩn tàng liên quan tới chính mình một số bí mật, đây là chuyện thường xảy ra .

	"Dương Gian, hai ngày này nghỉ ngơi như thế nào, không có khắp nơi đi đi một chút, du lịch sao? Đại Kinh thành phố vẫn có một ít địa phương tốt có thể đi du ngoạn ." Mới vừa xuống xe, Thẩm Lương liền cười đi tới, tựa hồ đã sớm ở chỗ này chờ chờ đợi .

	"Thẩm đội ngươi rất nhàn nhã sao? Làm sao đến chỗ nào đều có thể gặp được ngươi ." Dương Gian nghi vấn hỏi .

	Thẩm Lương cười nói: "Ta đây chính là trong lúc cấp bách dành thời gian tới, dù sao lần trước đáp ứng ngươi sự tình đến thực hiện mới được, đi theo ta, ta trước dẫn ngươi đi gặp một người, sau đó lại đưa ngươi quay về căn cứ huấn luyện ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, biết rõ Thẩm Lương muốn dẫn chính mình đi gặp người nào .

	Vương Tiểu Minh .

	"Hiện tại sao?"

	"Lẽ nào ngươi còn nghĩ qua mấy năm? Vương giáo sư cũng không phải cái gì thời điểm cũng có thể định ngày hẹn, nhất là đơn độc định ngày hẹn một mình ngươi ." Thẩm Lương nói.

	"Tốt a ." Dương Gian tuy rằng cảm thấy lúc này thời cơ không được, nhưng cũng hoàn toàn chính xác nhìn thấy thấy một lần cái này Vương Tiểu Minh .

	"Trương Lôi, ta đi trước một bước, chờ một lúc gặp ."

	Dương Gian lên tiếng chào, cầm hành lý liền theo Thẩm Lương rời đi .

	Định ngày hẹn Vương Tiểu Minh địa phương không xa .

	Tại căn cứ huấn luyện phụ cận có một tòa cao ốc, giống như là tiếp đãi đặc biệt nhân viên nhà khách .

	Xe cộ đứng tại trước đại lâu mặt, Dương Gian trông thấy mấy chiếc chuyên môn xe cộ đã trước một bước đến nơi này .

	"Vương giáo sư ở phía sau, hắn lần này chỉ gặp ngươi một người, chính ngươi đi đi ." Thẩm Lương xuống xe, chỉ chỉ cao ốc phía sau một khối đất trống .

	Ở mảnh này trên đất trống, xây dựng một cái lâm thời lều che nắng, bên trong bày vài cái ghế dựa cùng một trương đĩa, một vị trên người mặc áo khoác trắng, ước chừng hai lăm hai sáu tuổi tác dụng thanh niên thân thể thẳng tắp ngồi ở chỗ đó, có chút ngẩng đầu nhìn nơi xa bầu trời xanh thẳm, tựa hồ đang thất thần, lại tựa hồ đang suy tư gì .

	Nơi xa, không ít bảo an nhân viên cảnh giác chung quanh, đặc chiến thiếu tướng Lý Quân càng là đứng tại nhà này đại lâu tầng cao nhất, lưu ý lấy lúc nào cũng có thể phát sinh tình huống .

	Dương Gian ánh mắt giật giật, hắn sải bước đi đi qua .

	Tới gần sau, tiếng bước chân thu hút Vương Tiểu Minh, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, có chút cúi đầu xuống, nhìn về phía Dương Gian .

	"Nghe Thẩm Lương nói ngươi muốn gặp ta?" Vương Tiểu Minh âm thanh không lạnh không nhạt, lộ ra đặc biệt bình tĩnh .

	Dương Gian nhìn một chút chung quanh: "Ngươi tựa hồ cũng muốn gặp ta, bằng không mà nói không có khả năng bày ra trận thế lớn như vậy tự mình tốn thời gian ở chỗ này chờ ta ."

	"Ngồi đi, bởi vì có một số việc hoàn toàn chính xác đến tìm ngươi nói chuyện ." Vương Tiểu Minh đưa tay ra hiệu một cái nói.

	Dương Gian cũng không khách khí ngồi xuống.

	Chẳng qua vừa mới ngồi xuống, Vương Tiểu Minh liền đột ngột nói ra: "Tính toán thời gian, thân thể của ngươi nên muốn xảy ra vấn đề ."

	Vừa mới ngồi xuống Dương Gian lập tức sắc mặt ngưng tụ, kém chút liền đứng lên .

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Dương Gian trầm giọng nói .

	"Không khó đoán được, trận kia quỷ dị sống lại không hoàn mỹ, lúc trước ngươi một lần nữa thượng tuyến sau lần đầu tiên ta liền biết ngươi tình huống,

	Mà cơ thể người cơ năng thường thường là rất yếu đuối, chỉ cần xảy ra vấn đề, liền sẽ càng ngày càng ác liệt, cho nên ta cảm thấy theo Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc đến bây giờ, thân thể ngươi cực hạn không sai biệt lắm tới ."

	Vương Tiểu Minh thanh âm nói chuyện rất chậm, điều dưỡng mười phần rõ ràng: "Thân thể xảy ra vấn đề ngự quỷ người không chỉ có ngươi một cái, rất nhiều người đều có tình huống tương tự, nhưng ngươi nhưng khăng khăng muốn gặp ta, điều này nói rõ thân thể chuyển biến xấu mang cho ngươi tới một chút càng lớn ảnh hưởng ."

	"Tỉ như . . . Lệ quỷ khôi phục xao động ."

	"Cho nên, ngươi muốn cho ta giúp ngươi giải quyết vấn đề này?"

	Dương Gian nói ra: "Ta chỉ là sớm nếm thử bất kỳ có thể giải quyết vấn đề cách ."

	"Nói như vậy, ta tồn tại chỉ là ngươi trong đó một cái tuyển hạng, ngươi cảm thấy cái này tuyển hạng dễ dàng nhất, cho nên ngươi tìm được ta ." Vương Tiểu Minh nhìn xem hắn nói: "Như vậy một cái khác tuyển hạng là gì? Hay là nói, nó đã không đáng ngươi dựa vào sao?"

	"Ngươi đang bẫy ta ." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Loại này trí thông minh cao gia hỏa, dăm ba câu phía dưới luôn có thể theo trong miệng ngươi đạt được tin tức hữu dụng, to gan phỏng đoán, cùng với nhỏ xíu thăm dò, liền có thể xác định ngươi rất nhiều thông tin .

	Cùng loại người này cùng một chỗ nói chuyện phiếm, ngươi rất nhiều bí mật đều không phải là bí mật .

	"Có lẽ chúng ta đều nên chân thành một điểm, dù sao ai cũng không thể cam đoan lần sau chúng ta còn có thể ngồi cùng một chỗ như vậy nói chuyện phiếm ." Vương Tiểu Minh nói: "Giấu diếm một chút thông tin, đối với ngươi chỉ có chỗ xấu ."

	"Như vậy hiện tại nói cho ta, nó là ai?"

	Vấn đề này rất trộm .

	Nó? Là ai .

	Vương Tiểu Minh không biết cái này "Nó" đến cùng là gì, nhưng hắn tựa hồ đã xác nhận Dương Gian bên người có một cái tồn tại bí ẩn, lại ngữ khí mười phút tin tưởng vững chắc, này lại nhường Dương Gian sinh ra một sai lầm tín hiệu, đó chính là Vương Tiểu Minh đã biết rõ ngươi một nửa bí mật .

	Bí mật biết rõ một nửa, liền không còn là bí mật, còn lại bí mật ngươi liền sẽ dễ như trở bàn tay nói ra .

	Có thể trên thực tế, Vương Tiểu Minh cái này "Nó" hoàn toàn là phỏng đoán .

	Đây là dụ sử Dương Gian mắc lừa một cái bẫy .

	Chỉ cần Dương Gian không có trả lời xác thật phủ định "Nó" tồn tại, Vương Tiểu Minh liền có thể khẳng định suy đoán của mình là chính xác .

	"Nói ra đối với ta có chỗ tốt gì ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Không có phủ định sao?

	Vương Tiểu Minh ánh mắt y nguyên bình tĩnh, hắn mở miệng nói: "Nói ra đối với ngươi cũng không có chỗ xấu, một cái khác loại tại bên cạnh ngươi tồn tại, để ngươi cảm giác rất bất an, bởi vì ngươi không biết nó là đang giúp ngươi vẫn là đang hại ngươi, thế nhưng là nó hết lần này tới lần khác nhưng nắm giữ khó có thể tưởng tượng to lớn thông tin, lúc trước ngươi tại phía trước gương treo cổ tự sát, lại quỷ dị sống lại, đây hết thảy cũng đều là chủ ý của nó đi."

	"Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nó mục đích làm như vậy là gì? Hay là nói, nó biết rõ làm như vậy sau, ngươi sống lại không hoàn mỹ, thế nhưng là vì sao nó còn muốn cho ngươi bố trí trận này kinh khủng trò chơi ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nói gì .

	"Cho nên, ngươi bị lợi dụng, cứ việc ngươi rất cẩn thận, nhưng ngươi ở trên treo cổ tự sát một khắc này liền đã bị lợi dụng, một cái không hoàn chỉnh phương án, một cái tồn tại lỗ thủng sống lại, này lại dẫn đến ngươi từng bước một đi vào nó thiết trí cạm bẫy, bất quá ta thật cao hứng ngươi có thể tới tìm ta ."

	Vương Tiểu Minh nói đến đây lời nói xoay chuyển lộ ra mấy phần nụ cười .  

	"Ngươi tìm đến ta đã nói lên ngươi đối với nó đã sinh ra đề phòng, thậm chí là cảm giác được nguy cơ, cho nên ngươi tìm kiếm trợ giúp của ta, nó đối ngươi tồn tại chỉ là một cái vạn bất đắc dĩ lựa chọn, dù sao ngự quỷ người tại một ít thời điểm có thể sống sót liền đã rất tốt, hoàn toàn chính xác không có chọn ."

	"Nhưng ngươi không thể tiếp tục nữa, bởi vì mỗi một cái phương án qua đi ngươi cũng sẽ trưởng thành, nó sẽ không cho phép ngươi tiếp tục như vậy đi xuống, cho nên thân thể ngươi chuyển biến xấu là một cái tín hiệu, một khi ngươi hướng nó tìm kiếm phương án giải quyết, như vậy ta dám khẳng định, cái kia phương án nhất định sẽ thất bại ."

	Dương Gian sắc mặt biến đổi, sau đó nói: "Ta tới tìm ngươi không phải thảo luận cái này ."

	Vương Tiểu Minh cũng không có tiếp tục nói hết, mà chỉ nói: "Thân thể chuyển biến xấu phương án giải quyết ta chỗ này đích thật là có, muốn cho thân thể không bị lệ quỷ ảnh hưởng lời nói, rất đơn giản, đem thân thể chuyển biến trở thành quỷ, ừm, cái này cùng trước đó ta thí nghiệm phương hướng là nhất trí, biến thành một đầu có ý thức quỷ, ta đã sớm ý thức được ngự quỷ người sẽ như vậy, cho nên rất sớm đã tại kế hoạch ."

	"Mà muốn thực hiện một bước này, cần dùng đến quỷ quan tài, hiện tại ngươi rõ ràng ta tại sao muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đạt được quỷ quan tài đi."

	Quỷ quan tài .

	Dương Gian không xa lạ gì, đây là hắn tự mình theo Hoàng Cương Thôn mang ra, vì thế chết rất nhiều người .

	Thế nhưng là hắn còn chưa mở miệng cùng Vương Tiểu Minh cò kè mặc cả, hỏi thăm như thế nào chuyển biến trở thành quỷ, Vương Tiểu Minh nhưng trực tiếp làm nói ra: "Nhưng mà thí nghiệm thất bại ."

	"Có ý tứ gì?" Dương Gian nhíu mày .

	"Mặt chữ bên trên ý tứ, người chuyển biến trở thành quỷ, không cách nào thành công ." Vương Tiểu Minh hai tay một đám, tựa hồ vẻ mặt có chút tiếc nuối .

	"Vì sao lại như vậy?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng không tính là thất bại, chủ yếu phải xem ngươi làm sao định nghĩa "Người" những thứ này ."
Kết chương.