Chương 1 : Q33 - Đại bản doanh.
Q33: Vẫn diệt chi giới · 5 phương hỗn chiến

Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu kiểm tra đồ tiếp tế, Viễn Cổ bí dược còn thừa mười bình, lúc trước hắn uống Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề về sau, không đeo trang bị chân thực thể lực thuộc tính đạt tới 147 điểm, nếu như lại tính cả Liệp Ma Chi Vương tăng thêm (+3 điểm chân thực thể lực thuộc tính), vậy hắn thuộc tính liền đạt đến 149 điểm.

	Theo như lẽ thường, Tô Hiểu thuộc tính có lẽ đạt tới 150 điểm mới đúng , nhưng hắn còn không có đột phá chân thực thuộc tính 150 điểm tường ngăn, do đó thể lực thuộc tính lưu lại tại 149 điểm.

	Lấy Tô Hiểu bây giờ thể lực thuộc tính, uống Viễn Cổ bí dược lượng khôi phục rất thấp, hơn nữa uống một bình về sau, gần mấy tiếng bên trong, hắn uống vào bình thứ hai chỉ có thể khôi phục 5%~6% HP.

	Đây cũng tạo thành rồi, trong chiến đấu không cần thiết mạo hiểm uống, chiến đấu sau khi kết thúc càng không cần thiết uống.

	Một khi Tô Hiểu thể lực thuộc tính đột phá 150 điểm tường ngăn, hắn liền cần dược tề khôi phục mới, thế nhưng dược tề khôi phục phối phương rất hi hữu, đến tận bây giờ Tô Hiểu còn không có đạt được phối phương thích hợp.

	Trong không gian chứa đựng đoàn đội mười bình Viễn Cổ bí dược, thật ra là cho A Mỗ cùng Bahar dùng, về phần Bố Bố Uông, nó cơ bản không dùng đến, Benny mà nói, đồng dạng cũng không dùng đến.

	Đáng nhắc tới chính là, Benny tại trong Thế giới tranh đoạt chiến nhiệm vụ gian khổ, nàng chủ yếu phụ trách đi tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, việc này nàng am hiểu.

	Apollo Tô Hiểu theo thói quen chuẩn bị sẵn hai viên, đến rồi cấp sáu về sau, Apollo uy lực vẫn như cũ mạnh mẽ, hai km nổ mạnh phạm vi, nổ mạnh trong nháy mắt 8000 điểm chân thật thiêu cháy tổn thương, đến tiếp sau 6000 điểm hỏa diễm thiêu cháy tổn thương, những cái này gia tăng sau làm cho người ta biết rõ, Thái Dương uy nghiêm, vẫn như cũ không được khiêu khích.

	Tô Hiểu vẫn đang nghiên cứu Apollo, đã thành công cải tạo một lần, hắn gần nhất cho ra kết luận là, Apollo chỉ có thể hướng hai cái phương hướng bất đồng phát triển.

	1. Kích hoạt tốc độ nhanh hơn, nhưng uy lực bị cắt giảm, trở thành thường xuyên sử dụng chất nổ.

	2. Kích hoạt tốc độ chậm, uy lực cùng phạm vi tăng lên, trở thành cái loại kia sử dụng điều kiện hà khắc , nhưng một khi dùng đến, địch nhân cũng sẽ bị lửa Thái Dương đốt cháy thành khí hoá.

	Bất kỳ vật gì đều không làm được tuyệt đối hoàn mỹ, hai loại phát triển lộ tuyến, Tô Hiểu càng có khuynh hướng người sau, tại hắn xem ra, Apollo là chiến lược tính vũ khí, hoặc là không dùng, một khi sử dụng, cái kia hết thảy đều muốn tại lửa Thái Dương dưới hóa thành hư vô.

	Về phần như thế nào nổ đến địch nhân, cái này muốn xem Tô Hiểu năng lực cá nhân, hắn sẽ không để cho Apollo biến thành thông thường chất nổ, tuy nói như vậy sẽ để cho Apollo tại trong một thời gian ngắn rất mạnh , nhưng qua cường thế thời kỳ về sau, Apollo sẽ bị đào thải mất, hắn nghiên cứu thật lâu thành quả trở nên không có chút giá trị, vì vậy hắn sẽ không đem Apollo hướng cái phương hướng này khai phá.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian tập kết còn lại, liền cất bước hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nhìn về Bố Bố Uông.

	"30 phút đồng hồ bên trong, đi đến điểm tập kết."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông trong mắt rất nghi hoặc, nó đem một cái nhắc nhở biểu diễn cho Tô Hiểu, chứng kiến nhắc nhỏ này, trong đầu Tô Hiểu suy nghĩ xoay chuyển, một lát suy tư về sau, hắn nghĩ đến rất nhiều sự tình.

	"Các ngươi ở đây đợi truyền tống, không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi sẽ đến trước Vạn Thú đại lục."

	Tô Hiểu đẩy ra cửa của chuyên môn gian phòng, hướng Luân Hồi Nhạc Viên chỉ định điểm tập kết đi đến, hắn không có đoán sai, cái này cái gọi là điểm tập kết, chỉ có một mình hắn, hoặc là nói, là tạm thời chỉ có một mình hắn.

	Căn cứ vào tọa độ, Tô Hiểu xuyên qua thị trường giao dịch về sau, đi đến trên một mảnh đất trống, một chiếc phi thuyền sắt đen đang đỗ ở chỗ này, chiếc phi thuyền này chiều dài tại trên tám trăm mét, là một cái quái vật khổng lồ, phi thuyền một bên trên thân thuyền, có một đạo huyết hồng 'ф' ấn ký, rất khổng lồ.

	Cửa cabin đuôi phi thuyền ở vào mở ra trạng thái, phi thuyền phụ cận không có một bóng người.

	Tô Hiểu vừa đi vào cabin đuôi phi thuyền , một cỗ ôn hòa chấn động lan tràn mà đến.

	【 đang kiểm hạch. . . Liệp sát giả không thân thể tổn thương, sẽ không nhận được Thạch anh chữa trị hiệu quả trị liệu. 】

	【 Thạch anh chữa trị : Có thể tại điểm tập kết khu vực hình thành 'Chữa trị quang hoàn Lv. MAX', mỗi giây khôi phục 1% lớn nhất HP. 】

	【 nhắc nhở : Khôi phục quang hoàn này miễn phí, do đó quang hoàn chưa hoàn toàn mở ra, đối với thương thế khôi phục chậm chạp, còn không cách nào khôi phục gãy chi, đại não tổn thương các loại thương thế. 】

	. . .

	Không thể nghi ngờ, chiếc phi thuyền này nhất định sẽ đi đến Vạn Thú đại lục, đến lúc đó điểm hạ cánh của nó, chính là phương Luân Hồi Nhạc Viên căn cứ, tục xưng đại bản doanh.

	Đại bản doanh có chữa trị quang hoàn, cái khác bốn phương tình huống có lẽ cũng tương tự, nói cách khác, tại phe mình đại bản doanh phụ cận chiến đấu ưu thế cực lớn.

	Bất quá cũng có một loại tình huống, chính là phương nào tan tác mà nói, chạy trốn tới trong đại bản doanh, liền có thể bị địch nhân ngăn ở trong phi thuyền.

	Thử nghĩ một chút, tại phe mình trong đại bản doanh, bị địch nhân làm thịt, cái kia chính là biết bao tuyệt vọng, đặc biệt là tại trong đại bản doanh có chữa trị quang hoàn dưới tình huống, vậy thì không chỉ là tuyệt vọng, còn vô cùng mất mặt.

	Tô Hiểu đi qua thông đạo đuôi thuyền, thông qua sinh vật phân biệt về sau, phía trước hắn cửa khí áp mở ra, cabin chính đến rồi, nơi đây diện tích có hơn một nghìn mét vuông, một bên là sảnh buffet, một bên khác có quầy bar, sau quầy bar là giá rượu, các loại rượu cùng đồ uống bày ở phía trên.

	Cabin chính bên trong cùng, cửa khí áp ở vào mở ra trạng thái, bên trong có thông đạo hợp kim, thông đạo ước chừng năm mét rộng, trên hai bên vách tường có từng cánh cửa kim loại, đây là cung cấp cho đám Khế ước giả chỗ nghỉ ngơi.

	Lại hướng về phía trước mà nói, chính là phòng hạm trưởng, về phần Tô Hiểu vì sao biết rõ, nguyên nhân là hắn gặp qua một chiếc tương tự phi thuyền, lần trước hắn xâm lấn thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên lúc, từng lẻn vào chiếc phi thuyền kia bên trong, chặn hành lang phòng hạm trưởng giết địch.

	Sảnh buffet, quầy bar rượu, phòng chứa đựng các loại vật tư, phòng cung ứng năng lượng, phòng điều khiển, cùng với rất nhiều cabin nghỉ ngơi, đây chính là cả chiếc phi thuyền đại khái kết cấu.

	Rất nhỏ tiếng ngáy từ sau quầy bar truyền đến, nghe được như vậy tiếng ngáy, Tô Hiểu đi tới trước quầy bar, chứng kiến một tên mặc trang phục bồi bàn 'Thiếu niên', nàng đang ngồi dựa tại trên ghế ngồi, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tô Hiểu gõ quầy bar, 'Thiếu niên' hơi giật mình ngồi dậy, trên mặt mê man kia tựa hồ viết 'Ta là ai' ba chữ.

	"Ôm, thật có lỗi, đã đi đến Vạn Thú đại lục sao, nguy rồi, nguy rồi, ngủ quên á..., khách nhân mời chậm dùng."

	'Thiếu niên', không, tên này trang điểm lệch nam tính thiếu nữ khả năng là ngủ mơ hồ, đem bản thân một chiếc giày bày ở trên quầy bar, cầm lên bình rượu liền muốn hướng bên trong rót rượu.

	"Thật, thật xin lỗi!"

	Người bán rượu thiếu nữ bị hành vi của mình sợ đến ngơ ngác rồi, nàng rất biết rõ, phe mình Khế ước giả tính khí cũng không tốt, có chút tên điên cuồng, đều có thể không nhìn cảnh cáo đối với nàng ra tay.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn trên quầy bar giày, lại nhìn về phía người bán rượu thiếu nữ, một lát sau, hắn tìm cái ghế ngồi xuống, cởi xuống bên hông trường đao, bắt đầu bảo dưỡng Trảm Long Thiểm.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng không cùng Tô Hiểu cùng nhau, chúng nó sẽ lấy thông thường phương thức đi đến Vạn Thú đại lục, cũng chính là bị truyền tống đi qua, những khế ước giả khác chắc cũng là như vậy.

	Tô Hiểu thì là cưỡi phi thuyền tiến vào Vạn Thú đại lục, đến tận bây giờ, hắn không thấy được những khế ước giả khác, người bán rượu thiếu nữ là tên Công chức giả.

	"Lạc Lạc, ngươi ồn ào quá, tiếp tục ngủ đi, ít nhất còn muốn hơn một giờ, mới sẽ đến Vạn Thú đại lục."

	Thanh âm rất quen thuộc truyền đến, vị trí tại khu vực nhà ăn.

	"Thế nhưng. . . Có khách đến."

	"Làm sao có thể, phi thuyền còn không có cất cánh, hạm trưởng cũng không có tới, làm sao có thể có Khế ước giả đến."

	Một đạo thân ảnh từ trong nhà bếp đi ra, một lát sau, người tới dừng bước lại.

	"Ơ? Byakuya sao ngươi lại tới đây, ngươi đây là? Biến thành Công chức giả rồi hả? Làm sao có thể, ngươi mạnh như vậy."

	Hạ mắt đầy nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, xin đừng hiểu lầm, Hạ không phải là đến đánh Thế giới tranh đoạt chiến đấy, nàng chủ yếu phụ trách ẩm thực phương diện, một chút biểu hiện ưu tú Công chức giả, đều có đặc thù nhiệm vụ, trong đó liền bao gồm Hạ, cùng với người bán rượu thiếu nữ · Lạc Lạc.

	"Người đã đến sao."

	Có chút khàn khàn thanh âm truyền đến, sau đó chính là phốc kích, phốc kích âm thanh.

	Một con lớn cỡ chậu rửa mặt cóc ghẻ nhảy đến trong cabin chính, trên đầu nó đeo vương miện, khí tức rất mạnh.

	Mà tại cóc ghẻ sau người, là tên mặc hắc giáp nam nhân, toàn thân hắn đều bao bọc ở trong hắc giáp, hắc giáp này tựa hồ bị đốt cháy qua, đã cùng hắn hòa làm một thể, hắn không có tên, ngươi quen hắn, đều gọi hắn số 1045.

	Cóc ghẻ cùng số 1045 đến rồi, thường xuyên đi theo sau bọn họ Ngốc Mao vương chẳng biết đi đâu.

	"Nguyên lai là ngươi, lần trước đa tạ."

	Cóc ghẻ nhảy lên quầy bar, đối với Tô Hiểu nhếch miệng cười cười.

	"Các ngươi cái kia tiểu khả ái đã chết?"

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, treo trở lại bên hông.

	"Đừng nói nữa, tiểu khả ái hiện tại một chút cũng không đáng yêu, đều học được hướng ta vung kiếm rồi, thật làm cho người vui mừng, nàng đã trở thành một tên hợp cách Tài quyết giả, hiện tại khả năng tại cấp năm chiến khu."

	Cóc ghẻ bưng lên một chén rượu cocktail, ánh mắt dò xét người bán rượu thiếu nữ · Lạc Lạc.

	"Thiếu nữ, ngươi khát vọng lực lượng sao."

	"Không quá. . . Khát vọng, ta sợ đau."

	"Thật tiếc nuối."

	Cóc ghẻ đem rượu cocktail uống một hơi cạn sạch, liền hướng phòng hạm trưởng nhảy tới, nhảy dựng nhảy dựng thoạt nhìn rất tức cười , nhưng nó lại là Bạo Thử một thê đội kia tàn nhẫn nhân vật.

	Trong phi thuyền, cóc ghẻ đảm nhiệm hạm trưởng, Lạc Lạc đảm nhiệm người bán rượu, Hạ đảm nhiệm đầu bếp nữ, về phần trầm mặc ít nói số 1045, hắn là phó hạm trưởng.

	Tô Hiểu thì là có đặc thù nhiệm vụ, không có gì bất ngờ xảy ra, đám đối thủ lần này của hắn không yếu, nếu không thì, hắn cũng sẽ không lấy loại phương thức này đi đến Vạn Thú đại lục.
Kết chương.