Chương 1208: Mới Trương Lôi

	Dương Gian tại bị mất tuyệt đại bộ phận tình cảm sau đó, tính tình cùng tính cách cũng đã biến mất rất nhiều, đổi lại là năm ngoái lúc này, trước mắt cái này Trương Triển đã bị hắn một cước đá bay đi ra ngoài.

	Chỉ là hiện tại, hắn đối với rất nhiều chuyện đã mất đi hứng thú, bao quát giáo huấn mấy cái không có mắt người.

	"Trương Triển, ngươi bớt tranh cãi, đây là Trương Lôi lựa chọn, ngươi hẳn là tôn trọng lựa chọn của hắn, mà không phải ở chỗ này hướng về phía Dương Gian phát tiết bất mãn."

	Một cái khác trợ lý vội vàng lôi kéo Trương Triển lui qua một bên.

	Trương Triển sắc mặt biến hóa bất định: "Ta cảm thấy hắn cái phương án này rất lỗ mãng, lựa chọn ở thời điểm này nói cho Trương Lôi, không thể nghi ngờ là đang hại hắn."

	"Ngươi có ý kiến có thể giữ lại, nhưng là chuyện này đã phát sinh, chúng ta chỉ có thể chờ đợi kết quả, huống hồ Dương Gian cũng không phải là một cái người dễ trêu chọc, ngươi hẳn là thu liễm lấy điểm tính tình." Một cái khác trợ lý còn tại khuyên.

	Trương Triển không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Gian xem.

	Nhưng là Dương Gian lại bỏ qua người này, hắn thấy, đây chỉ là một mới ra đời người mới thôi, mặc dù có mấy phần can đảm, nhưng là sức phán đoán không đủ, đoán chừng rất khó sống đến sang năm đi.

	Mà đối với một cái sống không lâu người, hắn cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi.

	Cùng lúc đó.

	Văn phòng trên mặt đất.

	Trương Lôi bị lô hỏa nhóm lửa, thống khổ vặn vẹo, kêu thảm, tựa hồ gặp lấy thế gian tàn nhẫn nhất cực hình.

	Mà lại nương theo lấy ngọn lửa từ từ biến lớn, khuếch tán, hắn tiếp nhận thống khổ cũng càng ngày càng nhiều.

	Người bình thường ở thời điểm này đoán chừng đã đã bất tỉnh.

	Nhưng là hắn không có, hắn là ngự quỷ giả, linh dị lực lượng duy trì lấy tính mạng của hắn, cũng làm cho hắn duy trì thanh tỉnh, không cách nào bất tỉnh khuyết đi qua, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận loại thống khổ này tra tấn.

	Dương Gian để ở trong mắt, thờ ơ, thậm chí làm xong tùy thời đóng đinh hắn chuẩn bị.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, đây là tất cả ngự quỷ giả đều muốn trải nghiệm sự tình tình, bị lệ quỷ phụ thân sau đó, rất nhiều chuyện đã không phải do chính mình, chỉ là còn sống liền đã miễn cưỡng, về phần vật gì khác căn bản không thể nhận cầu quá nhiều.

	"Có thể thành công a?"

	Dương Gian tâm lý chỉ có như vậy một cái ý nghĩ.

	Trương Lôi còn tại kêu rên, trong không khí đốt cháy khét thối vị thịt nói nồng đậm vô cùng, hun người trực tiếp liền muốn phun ra.

	Tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng là đều không ai đến đây điều tra tình huống, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Dương Gian ở chỗ này, cho nên chỉ có thể đem chuyện này báo cáo.

	Liên quan đến linh dị vấn đề vượt ra khỏi rất nhiều người phạm vi chức trách, bọn hắn ngay cả ngắm nhìn tư cách đều không có.

	Có thể ở chỗ này công tác người đều có phần này tự giác.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Trương Lôi ngọn lửa trên người càng lúc càng lớn, cơ hồ đã đem hắn biến thành một hỏa nhân, cho dù tiếng kêu thảm thiết cùng giãy dụa động tĩnh đều chậm rãi nhỏ đi. . . Tựa hồ mới cân bằng thất bại, hắn liền muốn sống sờ sờ bị thiêu chết.

	"Ghê tởm, hắn sắp chết, Dương Gian, mau đem lửa tiêu diệt, tiếp tục lời nói ngươi sẽ hại chết hắn."

	Giờ khắc này, cái kia trợ lý Trương Triển cũng nhịn không được nữa, hắn chịu đựng ngọn lửa cực nóng đâm nhói lao đến, bắt lại Dương Gian.

	"Nếu như hắn không chịu đựng được, vậy cứ như thế chết cũng không phải một chuyện xấu."

	Dương Gian mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi sao có thể nói ra lời như vậy, hắn nguyên bản hảo hảo, thế nhưng là phương án của ngươi đem hắn đẩy hướng biên giới tử vong, hiện tại ngươi dừng tay nói Trương Lôi sẽ không có chuyện gì, cho nên ngươi bây giờ đến mau đem lửa diệt." Trương Lôi vội vã quát.

	Dương Gian bắt lại cái này gọi Trương Triển trợ lý.

	Cháy đen quỷ thủ lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp đem cả người xách lên.

	Đáng sợ nhất là, Trương Triển tại thời khắc này cảm thấy trong thân thể linh dị đều lâm vào tĩnh mịch bên trong, không có nửa điểm phản ứng.

	"Ngươi quá phí lời, đường là Trương Lôi chọn, sinh tử đều không có thấy rõ, làm sao đem ngự quỷ giả?"

	Dương Gian tiện tay hất lên, đem cái này Trương Triển ném ra ngoài.

	Ầm!

	Cửa sổ thủy tinh bị đụng nát, cả người hắn từ trên lầu rớt xuống.

	"Không tốt, đây chính là ba mươi mấy lâu." Một vị khác trợ lý thấy vậy lập tức giật mình.

	Dương Gian không nói gì, chỉ cảm thấy bên tai thanh tịnh không ít.

	Cùng lúc đó.

	Trương Lôi giãy dụa, kêu rên thanh âm càng ngày càng nhỏ, đồng thời trên người hắn ngọn lửa tại bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, tựa hồ hết thảy tất cả đều thiêu đốt hầu như không còn, không còn có nhiên liệu chèo chống ngọn lửa tiếp tục đốt đi xuống.

	Nhưng mà tình huống chân thật lại cũng không là như thế này.

	Dương Gian trông thấy, Trương Lôi trên lồng ngực mọc ra cái kia lệ quỷ đầu giờ phút này há to miệng.

	Cái kia miệng giống như là kết nối lấy Địa Ngục Thâm Uyên, lại từng ngụm nuốt mất cái kia thiêu đốt lô hỏa.

	Nhưng mà cái kia lệ quỷ cũng bị đốt lên, trong mắt, trong lỗ mũi, trong lỗ tai, thậm chí là toàn bộ da đầu đều thoát ra ngọn lửa.

	Trương Lôi quỷ lại một bên thôn phệ lô hỏa, một bên lại tại bị lô hỏa nhóm lửa.

	Nhưng là quỷ nhưng lại chưa khôi phục.

	Bởi vì lô hỏa có thể nhóm lửa linh dị, áp chế linh dị, lửa này thiêu đốt càng mạnh mẽ, áp chế linh dị liền càng mạnh, trước đó tại Caesar khách sạn thời điểm Dương Gian một mồi lửa thả ra, lại đáng sợ lệ quỷ cũng phải tránh lui.

	"Cùng ta đoán đồng dạng có thể nuốt quỷ lệ quỷ, cũng tương tự sẽ đi nuốt mất linh dị lô hỏa, nhưng là lô hỏa chỉ coi Trương Lôi quỷ làm nhiên liệu, cho nên quỷ này vô luận như thế nào nuốt đều không có cách nào đem lô hỏa nuốt sạch sẽ, cứ như vậy quỷ cùng lô hỏa liền sẽ hình thành một cái tuần hoàn, mà cái này theo hỏng đằng sau là đại biểu cho cân bằng, vẫn là tử vong liền phải xem chính Trương Lôi vận mệnh."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn đối với linh dị xung đột, tuần hoàn, chết máy đã có một phần chính mình hiểu được, chỉ cần nắm giữ linh dị đặc tính, hắn liền có thể chế tạo ra rất nhiều cảnh tượng tương tự.

	Một khi thành công.

	Dương Gian dù là không cần dựa vào da người chỉ, quỷ tủ loại hình đồ vật, chính mình cũng có thể sáng tạo ra một cái hoàn mỹ cân bằng.

	"Tuần hoàn mặc dù tại tiếp tục, nhưng cũng phải nhìn chính Trương Lôi có thể hay không chịu đựng được mới được, có lẽ cuối cùng cân bằng đạt thành, chính Trương Lôi lại không biện pháp sống sót."

	Mặc dù tình huống chuyển tốt, nhưng là Trương Lôi giờ phút này đã không có gì động tĩnh.

	Bất quá hắn còn sống, chỉ là đi khí tức rất yếu ớt.

	Dương Gian cũng không nóng nảy, hắn đứng tại chỗ tiếp tục chờ đợi.

	Đại khái lại qua mấy phút.

	Bị cháy rụi Trương Lôi vẫn như cũ nằm ở nơi đó không nhúc nhích, mà trên người quỷ còn tại không ngừng thôn phệ lấy xuất hiện lô hỏa, tuần hoàn tại tiếp tục, đồng thời đã tiến vào một cái tương đối ổn định trạng thái.

	Ngọn lửa duy trì đến một cái rất nhỏ tình trạng.

	Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

	Lúc này.

	Trước đó bị Dương Gian theo ba mươi mấy lâu ném xuống Trương Triển giờ phút này vừa tức thở hổn hển xuất hiện ở cửa phòng làm việc, sắc mặt hắn đặc biệt khó coi, đầu đầy là máu, nhưng vẫn như cũ không chết, mà lại hư hao thân thể cũng tại từ từ khôi phục nguyên dạng.

	Hắn nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút.

	Mặc dù đối với Dương Gian vừa rồi cái chủng loại kia hành vi rất phẫn nộ, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, chính mình cùng cái này Dương Gian chênh lệch thật sự là quá lớn, cho dù là tiện tay tập kích hắn đều không thể ngăn cản.

	"Không có việc gì liền tốt, hắn là đội trưởng, ngươi không đáng cùng hắn đối nghịch."

	Một cái khác trợ lý đi qua khuyên nhủ; "Ta vừa rồi nhìn tình huống, Trương Lôi hiện tại trạng thái tựa hồ có chỗ khôi phục, nếu như hết thảy thuận lợi có lẽ thật có thể tìm được mới linh dị cân bằng một lần nữa sống tới, cho nên Dương Gian đích thật là đang trợ giúp Trương Lôi, mà không phải đang hại hắn."

	"Nếu như ngươi còn như vậy hồ nháo lời nói, vạn nhất thật bị Dương Gian giết đi, vậy coi như thật sự là chết vô ích."

	"Ta minh bạch, ta sẽ tỉnh táo."

	Trương Triển hít một hơi thật sâu, để cho mình bảo trì trấn định.

	Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là đứng ở một bên nhìn xem nằm trên mặt đất trở thành một bộ xác chết cháy Trương Lôi.

	Mặc dù là một bộ xác chết cháy, nhưng là Trương Lôi lồng ngực còn có chập trùng, hắn vẫn như cũ lại còn sống sót.

	Trên người quỷ chỉ cần không có bị triệt để áp chế, linh dị liền vẫn còn, như vậy dựa vào linh dị duy trì sinh mệnh Trương Lôi sẽ không phải chết.

	Cho nên, nguy hiểm nhất lúc sau đã đi qua.

	Lại qua mấy phút.

	Giờ phút này, Trương Lôi trên thân phát ra một chút quỷ dị biến hóa.

	Cái kia đốt cháy khét làn da tại từng khối bong ra từng màng xuống tới, cả người tựa như là một viên bóc vỏ trứng gà đồng dạng ngay tại lộ ra bên trong diện mạo.

	"Linh dị đang khôi phục thân thể của hắn." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Bong ra từng màng rơi cháy đen dưới làn da cũng không phải là bình thường người sống làn da, Trương Lôi làn da là đỏ bừng, như là nung đỏ thiết đồng dạng tại cái kia đỏ bừng dưới làn da mơ hồ còn có ngọn lửa đang nhảy nhót.

	"Quỷ đang không ngừng nuốt mất lô hỏa, cũng đang không ngừng ăn mòn Trương Lôi thân thể, nhưng là lô hỏa lại tại áp chế linh dị, cái này dẫn đến Trương Lôi thân thể sinh ra một loại nào đó không thể dự báo dị biến, hắn hiện tại càng giống là quỷ cùng lô hỏa dung hợp sau đó sản phẩm, đây là một bộ thuần túy có linh dị tạo dựng mà thành thân thể."

	"Lô hỏa không thể dập tắt, nếu không Trương Lôi trong nháy mắt sẽ bị trong thân thể quỷ giết chết, quỷ cũng không thể mất đi, bằng không hắn liền sẽ bị lô hỏa trực tiếp điểm thiêu đốt chết."

	"Đây là cực đoan mà yếu ớt cân bằng, nhưng không hề nghi ngờ, sự cân bằng này ở dưới Trương Lôi, sẽ phi thường đáng sợ."

	Dương Gian đang quan sát, trong lòng cũng tại ra kết luận.

	Bởi vì hắn có dự cảm, lần này nếu như Trương Lôi sống tiếp được sau đó, hắn danh hiệu ăn quỷ người năng lực đem chân chính đạt được giải phóng.

	Bị nuốt lấy lệ quỷ không còn lại biến thành ăn mòn tự thân độc dược, sẽ bị trong thân thể lô hỏa áp chế, trở thành lô hỏa nhiên liệu.

	Nuốt mất quỷ càng mạnh, tự thân linh dị liền càng mạnh, tự thân linh dị liền càng mạnh lô hỏa liền càng mạnh mẽ.

	Lòng vòng như vậy.

	Tại cái kia cực hạn không có đến trước đó, Trương Lôi từ đầu đến cuối sẽ bảo trì một cái cường đại trạng thái.

	Lần nữa quan sát một hồi.

	Đem Dương Gian trông thấy Trương Lôi trạng thái tại tiếp tục chuyển biến tốt đẹp thời điểm liền không có nhìn tiếp nữa.

	Hắn biết, Trương Lôi thành công, đồng thời lại còn sống tiếp được.

	"Nói cho Trương Lôi, về sau nếu như nơi này không tiếp tục chờ được nữa, có thể tới ta thành phố Đại Xương."

	Dương Gian lưu lại một câu nói như vậy sau đó liền xoay người rời đi.

	Trương Triển cùng một cái khác trợ lý sắc mặt biến hóa bất định.

	Cùng Dương Gian vừa đi, bọn hắn vội vàng tiến lên điều tra điểm khác lạ.

	Thế nhưng là bọn hắn không dám áp sát quá gần.

	Lô hỏa thiêu đốt phỏng làm cho bọn hắn lòng còn sợ hãi, sợ cũng bị dạng này lửa cho nhóm lửa, nếu là không cẩn thận nhiễm đến, đây chính là sẽ chết người đấy.

	"Dương Gian đi, hắn vừa rồi cái kia một phen vô ý cho thấy Trương Lôi đã không sao." Một vị khác phụ tá nói.

	Trương Triển nói ra: "Nhưng là bây giờ hắn còn không có tỉnh lại."

	"Không vội, chúng ta chờ một chút."

	Hai người lại chờ đợi chỉ chốc lát sau đó.

	Rốt cục.

	Cơ hồ đã ngất đi Trương Lôi ý thức dần dần trở về, hắn đột nhiên mở mắt, sau đó bỗng nhiên ngồi dậy, trên mặt cháy đen chết da không ngừng bong ra từng màng, lộ ra đỏ bừng làn da.

	"Trương Lôi, ngươi đã tỉnh." Trương Triển có chút mừng rỡ, nhưng là rất nhanh vui sướng biến thành kinh ngạc.

	"Ngươi, mặt của ngươi thế nào. . ."

	Giờ phút này, Trương Lôi mặt chẳng những biến sắc, lại còn hoàn toàn thay đổi tướng mạo, biến ghê tởm mà dữ tợn.

	Kia là lô hỏa thiêu đốt xương cốt của hắn, bóp méo mặt của hắn xương, triệt để ảnh hưởng tới tướng mạo của hắn.

	Trương Lôi giờ phút này có chút nghiêng đầu đi, nhìn về phía một bên pha lê, lúc này hắn mới nhìn rõ mặt mình.

	Đỏ bừng, vặn vẹo, dữ tợn, giống như trong địa ngục ác quỷ.

	Trên thế giới tựa hồ cũng tìm không được nữa so đây càng thêm xấu xí người.

	Trương Lôi nhịn không được đưa thay sờ sờ, sau đó nói: "Ta không sao, chỉ là xương cốt biến hình mà thôi, không tính là gì đại sự, cho nên hiện tại ta đây là thành công tìm tới mới thăng bằng? Dương Gian đâu, hắn đi đâu."

	Quét mắt nhìn bốn phía.

	Nhưng không thấy Dương Gian thân ảnh.

	"Dương Gian trước đó liền rời đi, hắn còn để lại một câu, nói là ngươi về sau nếu như ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa, có thể đi thành phố Đại Xương." Trương Triển nói.

	Trương Lôi ánh mắt giật giật: "Ta đích xác rất muốn làm hắn đồng đội,  chỉ tiếc một số thời khắc thân bất do kỷ, ta đi, tòa thành thị này liền không có hợp cách người phụ trách. . . Nếu như trước đó Cao Minh không chết lời nói, ta sẽ từ chức rời đi nơi này."

	Nói, hắn giãy dụa đứng lên.

	Trên người cháy đen chết da đều tróc ra.

	Đỏ bừng, quái dị thân thể, để cho người ta cảm thấy e ngại.

	Theo trong địa ngục bò lên Trương Lôi tựa hồ thật đã biến thành ác quỷ, cùng trước đó dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, nhưng là hắn có thể cảm giác được, trạng thái của mình cực kỳ tốt.

	Lệ quỷ khôi phục, linh dị ăn mòn đều tại thời khắc này biến mất.

	Linh dị lực lượng vẫn còn ở đó.

	Chỉ là tại một cái có thể khống chế phạm vi bên trong.

	Hai cái trợ lý nhìn thấy dạng này Trương Lôi đều cảm giác e ngại.
Kết chương.