Chương 688: Phong Hoàng
 
 	Lý Thất Dạ vừa rồi một kiếm chính là xuất từ "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật", nhưng mà, lúc này ở cái này tuyệt thế mỹ nữ trong tay xuất ra, vậy mà cùng Lý Thất Dạ vừa rồi giống như đúc, giống như nàng học qua môn này thức thuật.
 
 	"Có ý tứ." Gặp một kiếm này càn quét mà đến, Lý Thất Dạ hóa chưởng làm đao, một đao hoành không, bá đạo vô cùng. Lý Thất Dạ đạo lực vốn là cực kỳ bá đạo, khi này xuất từ "Hoành Thiên Bát Đao" bên trong một đao bị Lý Thất Dạ tiện tay xuất ra, lộ ra vô cùng bá đạo, vô cùng hung mãnh!
 
 	"Phanh" một tiếng, cái này tuyệt thế mỹ nữ mặc dù sử dụng "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật", nhưng là, như cũ tại Lý Thất Dạ trong tay ăn phải cái lỗ vốn, dưới một đao, nàng vẫn là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Ngươi mặc dù học được một kiếm này, nhưng là còn khó thông nó tinh túy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bất quá, cái này đã vô cùng ghê gớm, liếc mắt nhìn liền có thể học vào tay, cái này đều sắp vượt qua Mai nha đầu mi tâm tiên cốt."
 
 	Lý Thất Dạ trong miệng Mai nha đầu, chính là xuất thân Trường Hà tông Mai Tố Dao!
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ai nói ta không thể học nó tinh túy?" Cái này tuyệt thế mỹ nữ hừ lạnh một tiếng, mười phần không phục. Nàng lần này thần thái hết sức trịnh trọng, tú mục ngưng tụ, giữa sát na này, nàng dựng thẳng chưởng làm đao, một đao thẳng đến Lý Thất Dạ, một đao kia chính là Lý Thất Dạ vừa rồi chỗ làm một đao kia, xuất từ "Hoành Thiên Bát Đao" .
 
 	Hơn nữa, càng khiến người ta giật mình là, một đao kia từ nơi này tuyệt thế mỹ nữ trong tay đánh ra, vậy mà bá khí cực kì.
 
 	Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, quá nhanh, nhanh đến tuyệt luân vô bỉ, dễ dàng tránh thoát tuyệt thế mỹ nữ một chiêu này.
 
 	Một màn này để ở bên cạnh Tử Yên phu nhân coi như giật nảy cả mình. Cái này tuyệt thế mỹ nữ nhìn qua một cái, liền có thể học được người khác chiêu thức, đây cũng quá đáng sợ đi. Thiên phú như vậy là bực nào dọa người!
 
 	Lý Thất Dạ trong nháy mắt tránh thoát một đao kia. Tuyệt thế mỹ nữ lập tức thu tay lại. Nàng cũng giật mình nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đây là cái gì bộ pháp? Hoặc là nói đây là cái gì công pháp? Ta vậy mà nhìn không thấu, không cách nào học đến tay!"
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ nhìn không thấu, học không được, cái này chẳng có gì lạ, Lý Thất Dạ vừa rồi chính là Phi Tiên thể, huống chi, Lý Thất Dạ Phi Tiên thể xuất từ thế gian thâm ảo nhất 《 Thể Thư 》. Cho dù là vạn cổ vô song thiên tài, cũng vô pháp một cái nhìn thấu.
 
 	"Nhìn không thấu là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi có thể một cái nhìn thấu, đó mới gọi việc lạ, vạn cổ không biết có bao nhiêu người muốn nhảy sông tự sát."
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người?" Tuyệt thế mỹ nữ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không phải chỉ là thể thuật nha, ta biết thể thuật khá nhiều loại."
 
 	"Nói như vậy, ngươi còn muốn lại đến so tay một chút." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ không khỏi trừng một cái tú mục, có chút nóng lòng không đợi được. Tựa hồ nàng còn muốn lại nhìn một chút Lý Thất Dạ Phi Tiên thể, nhưng là nàng rất nhanh lại thu hồi cái kia nóng lòng không đợi được bộ dáng. Lắc đầu, nói ra: "Ta mới không cùng ngươi đánh đây, ta nhất không thích đánh nhau. Hừ, ta đi, không cùng ngươi lãng phí thời gian."
 
 	"Ngươi còn không có báo đáp ta đây." Lý Thất Dạ đối cái này tuyệt thế mỹ nữ vừa cười vừa nói.
 
 	Vốn là quay người muốn đi gấp tuyệt thế mỹ nữ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Hừ, ta hiện tại biết ngươi là không có lòng tốt, đã ngươi ngay từ đầu liền không có lòng tốt, ta tại sao phải đa tạ ngươi! Tại sao phải báo đáp ngươi!"
 
 	Cái này tuyệt thế lời của mỹ nữ để Lý Thất Dạ không thể nín được cười, mà tuyệt thế mỹ nữ xoay người rời đi, không tiếp tục để ý Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu như ngươi thực sự đủ thông minh, hiện tại đi theo phía sau bọn họ là cơ hội tốt nhất, nói không chừng ngươi còn có cơ hội chạy ra Thiên Tùng Sơn. Bằng không thì, ngươi liền muốn cầu nguyện Thiên Tùng Thụ Tổ không ra tay, nếu không coi như ngươi chắp cánh cũng không bay ra được." Lý Thất Dạ đối tuyệt thế mỹ nữ bóng lưng hô.
 
 	"Biết, ta so ngươi thông minh đây." Tuyệt thế mỹ nữ cũng không quay đầu, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, tựa hồ nàng cũng gấp rời đi nơi này.
 
 	"Thiếu gia nhận biết nàng?" Lúc Lý Thất Dạ nằm lại ghế bành về sau, Tử Yên phu nhân nhẹ giọng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết , bất quá, nha đầu kia có chút ý tứ, tuyệt đối khó lường."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi lo lắng, nói ra: "Cô nương này ta chưa thấy qua , bất quá, vừa rồi cái kia nam tử trung niên cũng là tiếng tăm lừng lẫy, hắn là Ngự Thú thành người."
 
 	"Ngự Thú thành?" Lý Thất Dạ chỉ là híp một cái con mắt, sau đó cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì.
 
 	Ngự Thú thành, tại Thạch Dược giới có thể nói tiếng tăm lừng lẫy, một môn song đế, đã từng bị ngoại nhân truyền thuyết vì bọn họ có được Thần thú, vạn cổ đến nay, thậm chí có người nói Ngự Thú thành có được Chân Long, về phần có phải thật vậy hay không như thế, ngoại nhân không được biết.
 
 	"Ngự Thú thành đến vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ, cái này chẳng có gì lạ. Chỉ bất quá Ngự Thú thành cùng Dược quốc, Tiễn Long thế gia, đều đã thật lâu chưa từng có hỏi thế sự." Tử Yên phu nhân không khỏi trầm ngâm một chút, ôn nhu nói ra: "Vì cái gì Ngự Thú thành sẽ đuổi như thế một cái nữ hài tử đâu?"
 
 	"Đây chính là bọn họ sự tình, nha đầu kia thông minh cực kỳ, nhìn nàng chính mình đi." Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười, thờ ơ, lười biếng nằm ở nơi đó.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn mình thiếu gia, nhịn không được nói ra: "Thiếu gia bày mưu nghĩ kế, chuyện thiên hạ đều nhưng tại ngực. Có một việc ta cũng không phải rất rõ ràng, Dược quốc hoàng thất, Tiễn Long thế gia, thậm chí Ngự Thú thành tựa hồ cũng rất điệu thấp, đây là vì sao đâu?"
 
 	Tại Thạch Dược giới, chuyện như vậy hoàn toàn chính xác không bình thường. Ngự Thú thành chính là một môn song đế, Tiễn Long thế gia chính là một môn tam đế, về phần Dược quốc thì càng không cần nói, một môn ba Tiên Đế, bốn Dược Đế, bọn hắn loại này quái vật khổng lồ đều rất điệu thấp, thậm chí có thể nói không hỏi thế sự.
 
 	Trên thực tế, Thạch Dược giới rất nhiều đại giáo cương quốc hoặc là tu sĩ đều từ từ quen đi Dược quốc bọn hắn điệu thấp, tựa hồ tất cả mọi người cảm thấy chỉ có dạng này Cự Vô Phách mới không có gì tốt tranh đoạt, bọn hắn đã đứng tại Thạch Dược giới đỉnh phong, cho nên đều ẩn độn hậu thế.
 
 	Mà Tử Yên phu nhân thì không phải vậy cho rằng như vậy, nàng luôn cảm thấy Dược quốc bọn hắn điệu thấp có nó nguyên nhân, cụ thể là cái gì liền không được biết rồi.
 
 	Hôm nay, nàng không khỏi đem cái này trong lòng ẩn giấu thật lâu nghi vấn lấy ra hỏi Lý Thất Dạ, ở trong mắt Tử Yên phu nhân xem ra, tựa hồ không có gì Lý Thất Dạ không biết sự tình.
 
 	"Điệu thấp không phải một chuyện xấu, gặp nhiều, chỉ biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Giống như Dược quốc hoàng thất dạng này truyền thừa, bọn hắn xây dựng vào hoang mãng niên đại, kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm mà không ngã, bọn hắn thấy cũng nhiều, cho nên, cũng liền minh bạch thế đạo hung hiểm." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Mặc dù mình thiếu gia không thể cho ra đáp án , bất quá, Tử Yên phu nhân cũng không có tiếp qua hỏi, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Phong Hoàng ngày mai bái kiến thiếu gia."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Quả nhiên, ngày thứ hai, Phong Hoàng giá lâm u cốc. Phong Hoàng chính là một vị thoạt nhìn năm đã cổ hi lão giả, mặc dù niên kỷ của hắn đã rất lớn, nhưng là huyết khí y nguyên rất vượng, tựa như trung niên, xem xét huyết khí của hắn, cũng làm người ta biết, mặc dù Phong Hoàng tuổi tác đã cao, nhưng là sống thêm hai, ba ngàn năm chỉ sợ không thành vấn đề.
 
 	Phong Hoàng chính là Thiên Tùng Thụ Tổ đồ tôn, nghe đồn đạo hạnh thâm bất khả trắc, hơn nữa, hắn là hiện tại Thiên Tùng Sơn người cầm quyền. Có thể nói, hắn tại Thạch Dược giới có được địa vị cực cao, coi như là đế thống tiên môn chưởng môn nhìn thấy hắn cũng không dám khinh thường.
 
 	Bất quá mặc kệ lai lịch ra sao người, đều khó mà kinh động Lý Thất Dạ, lúc Phong Hoàng đến lúc, Lý Thất Dạ y nguyên bình chân như vại ngồi ở nơi đó.
 
 	Bất quá, Phong Hoàng cũng không có tự cao tự đại, coi như hắn là Thiên Tùng Sơn người cầm quyền, tới gặp Lý Thất Dạ thời điểm, hắn cũng lộ ra bình dị gần gũi, kiêu ngạo thả rất thấp.
 
 	Tựa hồ, Phong Hoàng tới gặp Lý Thất Dạ trước đó nghe qua Lý Thất Dạ một ít chuyện, cho nên, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn không có chút nào khinh thường ý tứ.
 
 	Phong Hoàng thấy Lý Thất Dạ về sau, hàn huyên một phen, cuối cùng cười nói với Lý Thất Dạ: "Nghe nói Lý công tử dược đạo vô song, không biết khi nào có thể gặp một lần Lý công tử vô thượng chi thuật?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Phong Hoàng, sau đó nói ra: "Đã ngươi chỉ mặt gọi tên muốn tới gặp ta, như vậy, chúng ta đừng vòng quanh vòng, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."
 
 	Phong Hoàng trầm ngâm một chút, sau đó nói ra: "Tại hạ đến bái kiến Lý công tử, đồng thời vô ác ý. Chỉ là nghe nói quý quốc thần linh có chỗ động tĩnh, cho nên muốn hỏi một chút quý quốc thần linh tình hình gần đây."
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Nói điểm chính, đừng bảo là những này khách sáo đồ vật."
 
 	Phong Hoàng trầm ngâm, đành phải nói ra: "Nghe nói công tử có thể cùng quý quốc thủ hộ thần linh câu thông, cho nên, ta tổ sư muốn cùng quý quốc thần linh giao lưu trao đổi, không biết công tử có hay không cái ý này nguyện đâu?"
 
 	"Lời này không phải ta muốn nghe được." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lắc đầu, nói ra: "Xem ra chúng ta không có gì để nói, mời trở về đi. Nếu như ngươi suy nghĩ kỹ càng, trở lại đi, bất quá, ta kiên nhẫn có hạn, ta còn chưa lúc rời đi ngươi còn có cơ hội."
 
 	Phong Hoàng không khỏi ngơ ngác một chút. Lý Thất Dạ kiêu ngạo to lớn, hắn có chỗ nghe thấy, không nghĩ tới lớn đến tình trạng như vậy, không hợp thói thường vô cùng. Phải biết, lấy hắn thân phận mà nói, tự mình đến bái phỏng Lý Thất Dạ đã là cho đủ thể diện. Mà bây giờ một lời bất hòa, Lý Thất Dạ vậy mà hạ lệnh trục khách, phải biết, coi như là đế thống tiên môn chưởng môn cũng không dám như thế không cho thể diện.
 
 	"Lý công tử, tại hạ lần này đến chính là có mười phần thành ý." Phong Hoàng coi như trong nội tâm bất mãn, nhưng hắn chung quy là đại nhân vật, coi như có thể bảo trì bình thản, trầm giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, nói ra: "Nếu như ngươi có mười phần thành ý, cứ việc nói thẳng ngươi cần gì đi, không cần cùng ta vòng quanh vòng. Dạng này trò xiếc có lẽ có thể dấu diếm được người khác, nhưng là lừa không được ta. Nếu như ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, nhưng là đừng đến dò xét thử ta, ta kiên nhẫn có hạn."
 
 	"Đã Lý công tử cho rằng như vậy, vậy ta cũng không thể tránh được, tại hạ chỉ có cáo từ." Phong Hoàng cũng là mười phần không vui chắp tay nói ra, sau khi nói xong, phất y mà đi.
 
 	Nếu là đổi lại người khác, hoặc là sẽ tại chỗ bão nổi, bất quá Phong Hoàng mặc dù trong nội tâm bất mãn, thân là Thiên Tùng Sơn người cầm quyền, nhưng hắn vẫn là duy trì rất không tệ phong độ.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới lần này song phương gặp nhau sẽ huyên náo như thế không thoải mái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.