Chương 74: Trước đệm mấy lần, liền có thể thành công! 

	Cái này ba cái bí bảo, mỗi kiện giá trị đều ở đây ngàn vạn trở lên.

	Mọi người đều biết, mất năng bí bảo hắn giá bán cùng giá trị thực sự cũng không có quá lớn quan hệ, mua xuống cái này ba cái bí bảo, Tô Dịch tổng cộng cũng mới bỏ ra không đến 4 triệu.

	Đây là bởi vì, những này bí bảo phẩm tướng cũng không tệ, không có quá lớn vết rách cùng không trọn vẹn, nếu không giống như Băng Sương thủ hộ, mười vạn khối mua lại cũng có thể.

	Trừ cái này ba cái, Tô Dịch còn hoa mấy chục vạn mua ba cái hư hao bí bảo dùng để che giấu.

	Dù sao, nếu như mỗi lần kích hoạt đều thành công lời nói, vận khí đó cũng quá nghịch thiên rồi, nghĩ không bị người chú ý cũng khó khăn.

	Sở dĩ, lần này tại thành công kích hoạt một cái trung cấp bí bảo trước đó, hắn dự định trước hết để cho bản thân thất bại ba lần, cái này dạng liền lộ ra hợp lý nhiều.

	Mặc dù muốn uổng phí hết gần 2 triệu, nhưng chỉ cần có thể che giấu tai mắt người, trả giá dạng này đại giới cũng là đáng.

	Thừa dịp ngự thú sư hiệp hội còn không có đóng môn, Tô Dịch cưỡi xe đạp, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, xe nhẹ đường quen hắn trực tiếp đi vào số 3 đại sảnh.

	Để hắn cao hứng là, lần này phụ trách thao tác kích hoạt dụng cụ chính là một tên hơn ba mươi tuổi cô gái tóc ngắn, không phải lần trước người nam kia thanh niên.

	Không phải cùng là một người, gây nên chú ý xác suất thì càng nhỏ!

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi muốn làm lý nghiệp vụ gì, ngự thú sư tổng hợp nghiệp vụ tại số một đại sảnh."

	Cô gái tóc ngắn quan sát hắn liếc mắt, gặp hắn vẫn là học sinh cấp ba, khách khí nhắc nhở hắn một câu.

	"Ta có bốn kiện mất năng bí bảo cần kích hoạt, làm phiền ngươi."

	Tô Dịch vừa nói, một bên cố gắng bình phục bản thân bởi vì cưỡi quá nhanh mà trở nên thở hào hển.

	"Bốn kiện mất năng bí bảo?" Cô gái tóc ngắn hơi kinh ngạc, nghi ngờ nhìn hắn một cái, "Từ Hải Đào thị trường kiếm đến?"

	"Đúng vậy, phiền phức giúp ta kích hoạt một lần."

	Tô Dịch đem Tiêu Dao ngọc bội cùng kia ba cái hư hao bí bảo đem ra.

	Bốn kiện bí bảo cũng không lớn, một cái tay liền có thể chứa đựng.

	Đến như hai cái kia trung cấp sủng thú đá skill, thì bị hắn ở lại trữ vật giới chỉ bên trong, không có ý định hiện tại liền kích hoạt.

	Một lần thành công kích hoạt ba cái trung cấp bí bảo vẫn là quá bắt mắt, mà lại hai cái kia sủng thú đá skill hiện tại vậy không phát huy được tác dụng, không cần thiết nóng lòng nhất thời.

	"Được rồi tiên sinh, mời đi theo ta, trước tiên ở nơi này giao đến phí tổn. Dựa theo quy định, mặc kệ thành công hay không, mỗi lần kích hoạt chúng ta đều muốn thu lấy năm mươi vạn kích hoạt phí, bốn lần lời nói, chính là 2 triệu. Xin hỏi tiên sinh còn có cái gì nghi vấn sao?"

	Cô gái tóc ngắn nhiệt tình vì hắn giảng giải, bất quá trong lòng lại lẩm bẩm một câu, nhỏ như vậy liền bắt đầu cược bí bảo, đời này hơn phân nửa là phế bỏ!

	Tô Dịch nhưng không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, coi như biết rõ cũng không để ý, vừa cười vừa nói: "Không có nghi vấn, quét thẻ đi."

	Hắn đem chính mình thẻ ngân hàng đưa tới.

	Tấm thẻ này là lần trước bán ra luyện dược thư tịch lúc, Lý Văn Ngọc để Tần Vũ Phỉ giúp hắn làm, còn giống như là cái gì thẻ kim cương, cần tiền tiết kiệm vượt qua 10 triệu mới có thể làm lý.

	Cô gái tóc ngắn liếc mắt một cái liền nhận ra tấm thẻ này, không nhịn được âm thầm lấy làm kỳ, nhìn không ra, cái này quần áo có chút keo kiệt học sinh cấp ba thế mà còn là một cái phú nhị đại!

	Rất nhanh, 2 triệu liền bị vạch đi rồi, cô gái tóc ngắn đem thẻ ngân hàng hai tay đưa trả lại cho hắn, khách khí nói: "Xin đem mất năng bí bảo giao cho ta đi, ta hiện tại liền giúp ngươi kích hoạt."

	"Làm phiền ngươi."

	Tô Dịch trước đem một cái hư hao bí bảo đưa cho nàng.

	"Xác định là cái này sao?"

	Cô gái tóc ngắn nhìn thoáng qua, thấy phía trên có một đầu rõ ràng vết rách, không nhịn được nao nao.

	"Chính là chỗ này kiện." Tô Dịch khẳng định nói.

	"Tốt a."

	Cô gái tóc ngắn không nói gì nữa, dân cờ bạc tư duy nàng không hiểu, chỉ án chiếu Tô Dịch nhu cầu đem bí bảo để vào kích hoạt dụng cụ bên trong, sau đó đè xuống nút bấm.

	Rất nhanh, trên dụng cụ linh thạch liền phóng xuất ra một cổ cường đại linh năng, đánh vào món kia bí bảo bên trên, bộc phát ra quang mang chói mắt.

	Nhưng mà,

	Thẳng đến quang mang tiêu tán, món kia bí bảo cũng không có xuất hiện bất kỳ phản ứng.

	Quả nhiên...

	Cô gái tóc ngắn đem bí bảo lấy ra ngoài, đưa trả lại cho Tô Dịch, xin lỗi nói: "Phi thường tiếc nuối tiên sinh, xem ra ngươi cái này bí bảo đã hư hại, cũng không có kích hoạt thành công, xin hỏi... Còn muốn tiếp tục không?"

	"Thế mà thất bại! Ai, cũng thật là khiến người ta thất vọng, bất quá... Tiếp tục đi, ta không tin vận khí của ta sẽ một mực kém như vậy."

	Tô Dịch lại đem một cái hư hao bí bảo đưa tới.

	"Chúc ngươi may mắn."

	Cô gái tóc ngắn không nói gì nữa, tiếp nhận bí bảo sau liền bắt đầu giúp hắn tiến hành lần thứ hai kích hoạt.

	Thế nhưng là, thẳng đến chướng mắt cường quang triệt để tiêu tán, kiện thứ hai bí bảo cũng không có bất kỳ phản ứng nào, lần nữa thất bại.

	"Thật đáng tiếc tiên sinh..."

	Cô gái tóc ngắn cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn, coi như thiếu niên này nhà rất có tiền, cái này dạng lãng phí hết hơn một triệu, sau khi trở về cũng là sẽ bị mắng a?

	Tô Dịch vừa đúng lộ ra một tia ngưng trọng, lại đem thứ ba kiện bí bảo đưa tới, "Tiếp tục!"

	Thiếu niên này sẽ không phải là cấp trên đi?

	Cô gái tóc ngắn ở trong lòng âm thầm lắc đầu, bất quá vẫn là đem thứ ba kiện bí bảo để vào kích hoạt dụng cụ.

	Mười mấy giây qua đi, không hề nghi ngờ, lại thất bại.

	"Phi thường tiếc nuối, cái này bí bảo vẫn là hư hao, bên này kiến nghị ngươi ở đây mua bí bảo lúc, tỉ mỉ ước định một lần, không cần mù quáng kích hoạt. Xin hỏi, cuối cùng món kia còn muốn kích hoạt sao?"

	Liên tục thất bại ba lần, cô gái tóc ngắn đều cảm giác có chút ngượng ngùng.

	"Tiếp tục! Ta đã đệm ba cái bí bảo, lần này kích hoạt thành công xác suất tất nhiên sẽ trên diện rộng lên cao! Làm phiền ngươi nhanh lên, đừng để ta thật vất vả tăng lên đi lên xác suất bạch bạch bỏ lỡ rồi!"

	Tô Dịch tựa hồ thua nóng lòng,   thần sắc có chút phấn khởi, ngoài miệng thì nói người khác nghe không hiểu lời nói.

	Cô gái tóc ngắn một mặt mộng bức, đệm? Xác suất thành công trên diện rộng lên cao? Đây cũng là cái nào dân cờ bạc nghiên cứu ra được Âm phủ xác suất học?

	"Thật đáng thương, có một con trai như vậy, coi như trong nhà có tiền nữa, cũng sẽ bị bại quang a?"

	Nàng khẽ lắc đầu, bỗng nhiên có chút đồng tình cha mẹ thiếu niên này, bất quá vẫn là đem cuối cùng món kia bí bảo bỏ vào dụng cụ.

	Cuối cùng cái này bí bảo chính là Tiêu Dao ngọc bội!

	Xoát!

	Trước mặt ba lần một dạng, dụng cụ phóng xuất ra số lớn linh năng đánh vào trên ngọc bội.

	Nguyên bản cô gái tóc ngắn còn tưởng rằng lại muốn thất bại, có thể sau một khắc, nhường nàng kinh ngạc chính là, khối ngọc bội kia vậy mà xuất hiện phản ứng, rung động nhè nhẹ!

	Không chỉ có như thế, trải qua ngắn ngủi rung động về sau, trong ngọc bội còn xuất hiện mãnh liệt linh năng ba động, viễn siêu cấp thấp bí bảo!

	"Thế mà thành công , vẫn là một cái trung cấp bí bảo!"

	Cô gái tóc ngắn hết sức kinh ngạc.

	Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng nàng cũng coi là kiến thức rộng người, rất nhanh liền khôi phục lại, cũng đem ngọc bội lấy ra, đưa trả lại cho Tô Dịch, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng ngươi trước sinh, đây là một cái trung cấp bí bảo."

	"Ha ha ha, ta liền biết sẽ thành công!"

	Tô Dịch nhịn không được bật cười, bất quá sau khi cười xong hắn lại có tẻ nhạt vô vị, cau mày nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, khứ trừ chi phí, giống như cũng không còn kiếm bao nhiêu, ai..."

	Nói xong, hắn hướng cô gái tóc ngắn nói tiếng cám ơn, sau đó tiện ý hưng rã rời rời đi đại sảnh.

	Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, cô gái tóc ngắn nghĩ tới điều gì, tự lẩm bẩm:

	"Chẳng lẽ trước đệm mấy lần, thật sự sẽ tăng lên trên diện rộng kích hoạt xác suất thành công? Vân vân... Ta đây là làm sao vậy, thế mà lại tin tưởng như thế hoang đường sự tình!"
Kết chương.