Chương 103: Cần cù nhỏ các người chơi có thể tự mình chiếu cố bản thân

	Chính văn Chương 103: Cần cù nhỏ các người chơi có thể tự mình chiếu cố bản thân

	Sở Quang rời đi về sau, dưới mặt đất tầng hai trong đại sảnh một mảnh gào to âm thanh.

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Có hay không cảm giác hệ người mới? Lão tài xế đội xe, hàng phía trước lực lượng hệ lv3, một mẫn một thể đánh phát ra. Cảm giác hệ đến rồi một mực tìm địch, khác không cần phải để ý đến, mang ngươi trang bức mang ngươi bay!"

	Nửa đêm giết gà: "Có sức mạnh hệ tổ đội sao? Tổ đội đốn cây oa, một ngày mang ngươi xoát bên trên lv1!"

	Nước suối quan chỉ huy: "Móa! Sẽ không người muốn trí lực hệ sao? Giận run người!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đại ca, không phải chúng ta không mang a, chúng ta cũng không biết trí lực hệ làm sao thăng cấp a!"

	Irena: "Ta có thể dạy ngươi buồn cười."

	Quý hiếm nhất người mới tự nhiên là đầu kia Bạch Hùng, bất quá gấu chỉ có một, rất nhanh liền bị dao động đi làm xe tăng.

	Lại sau đó quý hiếm người mới, chính là đoàn đội ích lợi lớn nhất cảm giác hệ, tiếp theo là dễ dàng nhất luyện cấp lực lượng hệ, cùng vị trí nào đều có thể đánh hệ nhanh nhẹn cùng thể chất hệ.

	Thảm nhất vẫn là trí lực.

	Trước mắt cái này phiên bản, sinh hoạt nghề nghiệp mặc dù có quật khởi dấu hiệu, nhưng cũng không phải là tất cả sinh hoạt nghề nghiệp cương vị đều là nhu cầu trí lực.

	Quả thật trí lực thuộc tính càng cao, đối kỹ năng tốc độ học tập sẽ có biên độ nhỏ tăng thêm, nhưng cái này tăng thêm tại tân thủ kỳ kỳ thật cũng không phải là rất rõ ràng.

	Giống như là dời gạch, lau bụi, đào đất, vận tảng đá, nung xi-măng những cái này sinh hoạt nghề nghiệp cương vị, trên thực tế nhu cầu vẫn là lực lượng.

	Ngay tại trí lực hệ ngoạn gia môn bàng hoàng bất lực lấy thời điểm, một vị thân cao một mét năm trí lực hệ thiếu nữ đứng dậy, giơ lên bàn tay nhỏ của nàng.

	"Nơi này là Đằng Đằng phòng nhỏ, tuyển nhận nguyện ý làm may vá newbie học đồ ờ, trí lực hệ ưu tiên, mau tới báo danh nha!"

	Một đám trí lực hệ tiểu manh tân nhóm, u tối bên trong thế giới phảng phất sáng lên một ngọn đèn sáng.

	"Mụ mụ ta nhìn thấy Thiên sứ!"

	"Huấn luyện viên! Ta muốn học may vá!"

	"Ô ô ô, từ hôm nay trở đi, cái kéo cùng châm chính là ta sinh mệnh!"

	"Chờ một chút, lực lượng hệ có thể báo danh sao! Ta đột nhiên cảm giác được sinh hoạt nghề nghiệp vậy thật thú vị!"

	"Ta cảm thấy làm quần áo trực giác rất trọng yếu, ta là cảm giác hệ!"

	"Nói bậy! May vá khẳng định phải là nhanh nhẹn tính! Làm được nhanh, nhanh mới là vương đạo!"

	Không chỉ là trí lực hệ newbie, cái khác mấy cái hệ newbie vậy chạy tới.

	Về sau dứt khoát không chỉ là newbie , liên đới lấy vm người chơi lâu năm đều chạy tới tham gia náo nhiệt, cầu ôm phú bà bắp đùi.

	Bị bầy người bao phủ Đằng Đằng một trận dở khóc dở cười, vội vàng khoát tay nói.

	"Đừng đều đến chỗ của ta nha, ta ta ta chỉ có thể mang ba người."

	Đứng tại đám người biên giới cái đuôi sờ sờ cái cằm, sách một tiếng.

	"Đáng ghét, gấu bị cướp."

	Đứng ở bên cạnh Tư Tư thở dài, trợn mắt.

	"Đừng đáng ghét, tranh thủ thời gian tìm bắp đùi mang mang bọn ta đi."

	"Bắp đùi?"

	Đỉnh đầu phảng phất dựng lên dây anten.

	Cái đuôi đưa cổ một bữa nhìn quanh, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, khóa được dọc theo quảng trường không chen vào được cái nào đó đôi chân dài.

	"Tư, ngươi là thể chất hệ a?"

	"Ừm."

	"Tại hạ so sánh nhanh, hệ nhanh nhẹn!"

	Hữu quyền ba ở lòng bàn tay, cái đuôi nhìn chằm chằm xa xa Nha Nha, hai mắt long lanh có Thần đạo.

	"Liền nàng rồi!"

	Tư Tư hoài nghi nhìn cái đuôi liếc mắt.

	". . . Tên kia có thể làm sao?"

	"Dám chắc được! So với chúng ta cộng lại còn lớn hơn!"

	". . . Chúng ta nói là cùng một sự kiện à."

	"Lớn, mang ý nghĩa lực lượng!"

	Nhìn xem nhảy nhảy nhót nhót chạy chậm đi qua cái đuôi, Tư Tư thở dài.

	"Gia hỏa này điên rồi đi."

	. . .

	Đem mang newbie sự tình vứt cho người chơi lâu năm nhóm, Sở Quang thì là đem đưa ra tới thời gian, tiêu vào dạy dỗ những cái kia từ kẻ cướp đoạt trong địa lao giải cứu ra tù binh trên thân.

	Được giải cứu ra tù binh hết thảy có ba mươi người.

	Trước đó Sở Quang phân phó nhà kho nhân viên quản lý Luca cho thân phận của bọn hắn làm đăng ký, hỏi rõ ràng mỗi người là thế nào bị bắt làm tù binh, bị bắt làm tù binh trước đó là làm cái gì? Có cái gì chuyên nghiệp kỹ năng?

	Trừ cái đó ra,

	Còn bao gồm bọn hắn đến từ chỗ nào? Đất hoang bên trên còn có hay không người thân? Có người hay không nguyện ý đem bọn hắn chuộc về đi chờ đợi các loại.

	Đây đều là cần thiết chương trình.

	Sở Quang cần căn cứ bọn họ cá nhân trải nghiệm, đến quyết định bọn họ công tác.

	Đương nhiên, mà nếu có người biểu thị muốn về nhà, hắn cũng sẽ khẳng khái cho qua, mặc dù không cho lộ phí, nhưng là tuyệt không giữ lại.

	Dưa hái xanh không ngọt, cũng chưa chắc giải khát, huống hồ những đầy tớ này nhóm cũng không khả năng so player cường tráng hơn, càng có thể đánh trận, càng có thể làm việc.

	Sở Quang cần chính là phát ra từ nội tâm trung thành.

	Chỉ có đầy đủ trung thành NPC tài năng trở thành trợ thủ của hắn, hiệp trợ hắn dẫn đạo các người chơi "Chính xác" tiến hành trò chơi.

	Mặc dù lão Luca không biết chữ, chỉ học được chút trụ cột ghép vần, nhưng vm có ghi âm công năng, khẩu thuật ghi âm nói chữ chữ lưu trữ cũng là có thể.

	"Đại nhân."

	Nhìn xem hướng nhà kho đi tới Sở Quang, đang dạy bảo những người sống sót thủ quy củ lão Luca, cung kính tiến lên đón tới.

	Sở Quang nhìn thoáng qua những cái kia người sống sót.

	Trên người bọn họ mặc từ kẻ cướp đoạt nơi đó lột xuống phá áo, áo da, phần lớn xanh xao vàng vọt, dinh dưỡng không đầy đủ, gầy trơ xương.

	Sở Quang trước đó đem bọn hắn an trí tại lò gạch bên kia hạ trại, gần nhất lại đem bọn hắn dời đến tiền đồn trong căn cứ, cho phép bọn hắn tại Nam Môn Khẩu tường vây cùng chiến hào ở giữa dựng túp lều ở lại.

	Mỗi ngày Luca sẽ cho bọn hắn nấu một nồi cháo thanh mạch, cắt 2 lượng thịt tươi cùng 1 cân từ kẻ cướp đoạt nơi đó lấy được rau cải trắng băm ném vào, đối bọn hắn tới nói chính là vô thượng mỹ thực.

	Đây quả thật là được xưng tụng là mỹ thực.

	Dù sao bọn hắn trước đó tại địa lao bên trong thời điểm, đừng nói có y phục mặc, ngay cả mập một điểm chuột cùng con gián đều có thể được xưng tụng là mỹ vị.

	Chỗ nào đủ tiền trả nóng hôi hổi đồ ăn?

	"Làm sao chỉ còn 25 cái rồi?" Sở Quang đếm một lần nhân số, phát hiện thiếu người, thế là nhìn về phía Luca hỏi.

	Luca cúi đầu nói.

	"Còn có 5 cái không có sống qua tới. . . Bọn hắn được đưa về tới thời điểm, rất nhiều người trên thân đều mang trọng thương, thậm chí tàn tật. Ta tìm chút thảo dược cho bọn hắn băng bó, nhưng vẫn là không có sống sót. Lão nô tự tiện chủ trương, đem bọn họ di thể đưa vào cái kia lò bên trong, mời đại nhân trách phạt."

	Tự tiện chủ trương vẫn được.

	Sở Quang phát hiện cái này lão Luca cùng Hạ Diêm quả thực là hai thái cực, một cái hiểu chuyện nhi làm cho đau lòng người, một cái cần phải cầm roi ở phía sau đuổi mới động động.

	"Không cần, ngươi làm rất đúng, " Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Những người may mắn còn sống sót này nhóm thân phận đều thống kê hết à?"

	Luca gật đầu, nói.

	"Đã thống kê xong rồi!"

	Ghi âm chỉnh lý thành tư liệu, truyền lên đến máy tính, Tiểu Thất đem văn kiện điều lấy ra, chỉnh lý đi sau đưa đến Sở Quang vm bên trên.

	Sở Quang vm cùng player, NPC nhóm vm cũng khác nhau, hắn có được quyền hạn tối cao, có thể trực tiếp kết nối vào số 404 chỗ tránh nạn máy chủ, trên cơ bản không đi ra tiền đồn căn cứ quá xa đều có tín hiệu.

	Nhìn xem vm bên trên danh sách cùng tư liệu, Sở Quang đối với mấy cái này người sống sót thân phận đại khái có cái hiểu rõ.

	Trong đó có 2 cái trước đó là Brown nông trường nông nô, còn có 2 cái là Bethe đường phố thợ săn, cái khác đại bộ phận đến từ Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô phụ cận người sống sót cộng đồng, hoặc là dứt khoát là du đãng đến phụ cận lưu dân.

	". . . Triệu chuột cùng Dương Nhị Cẩu?"

	Ách.

	Đây đều là chút tên gì.

	Bất quá Sở Quang lần này xem như biết rõ, Bethe đường phố những người sống sót nếu là đem mười hai con giáp cùng thường thấy động vật đều dùng xong nên làm thế nào.

	Người không đủ, còn có thể cầm số lượng góp.

	Nghe tới người quản lý kêu tới mình danh tự, hai tên gầy còm người sống sót cuống quít đứng dậy, sợ hãi rụt rè mở miệng.

	"Tại, đại nhân."

	"Các ngươi là làm sao bị Huyết thủ thị tộc bắt đi?" Sở Quang nhìn chằm chằm hai người, hiếu kì hỏi, "Các ngươi lão đỉa —— ý của ta là trưởng trấn, không phải hướng Huyết thủ thị tộc nộp phí bảo hộ sao."

	Hai người một mặt mờ mịt.

	"Phí bảo hộ. . ."

	"Không, không biết a."

	"Đại nhân, trưởng trấn hắn nơi nào sẽ nói với chúng ta những thứ này."

	"Đúng vậy a. . . Chúng ta là tháng trước, đang săn thú thời điểm, bị tóm trở về."

	Xem ra cái này hai hài tử cũng không có suy nghĩ qua, Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt nhóm vì sao lại bỏ qua Bethe đường phố.

	Brown nông trường vũ lực giá trị vẫn được, cho vật tư đoán chừng cũng là vì mua cái bình an, liền Bethe đường phố kia mấy mảnh thương cùng vài lần ngay cả chuột đều không phòng được tường đổ, đánh xuống đoán chừng đều dùng không được một cái Thập phu trưởng.

	Bất quá xem ra phí bảo hộ cùng tiền chuộc tựa hồ là hai khái niệm, cũng không thể cam đoan bọn hắn ở bên ngoài nhặt ve chai thì an toàn, mà Bethe đường phố trưởng trấn cũng không có đem bọn hắn chuộc về đi dự định.

	Sở Quang nhìn chằm chằm hai người nhìn một hồi, mở miệng nói ra.

	"Các ngươi tại Bethe đường phố có người thân a."

	Hai người liên tục gật đầu.

	"Có."

	"Rất tốt, ta hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn, một là trở về cùng thân nhân của các ngươi đoàn tụ, một là lưu lại thay ta làm việc."

	Hai người hai mặt nhìn nhau liếc mắt, do dự một lát, nhìn nói với Sở Quang.

	"Đại nhân, ta muốn lưu lại."

	"Ta, ta cũng là."

	Sở Quang nhìn xem hai người bọn họ cười nói.

	"Nghĩ kỹ rồi?"

	Hai người cùng nhau gật đầu.

	"Nghĩ kỹ rồi!"

	Mùa đông rất khó đánh tới con mồi, trong nhà điểm kia lương thực, bọn hắn rất rõ ràng còn lại bao nhiêu. Mình bây giờ trở về , tương đương với nhiều há mồm phải nuôi, hơn nữa còn là đặc năng ăn miệng, sẽ chỉ làm tình huống trong nhà đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Ở chỗ này có địa phương ở, có dùng lửa đốt, còn có ăn, bọn hắn đã rất thỏa mãn. Coi như muốn trở về, vậy cũng phải chờ sang năm mùa xuân lại nói.

	Sở Quang rất rõ ràng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, bất quá cũng không có để ở trong lòng.

	Mặc kệ bọn họ là mang theo số 404 chỗ tránh nạn nhân nghĩa về nhà , vẫn là lưu tại nơi này hỗ trợ kiến thiết tiền đồn căn cứ, đối với mình tới nói đều là hữu dụng chỗ.

	Nhìn về phía Luca, Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Những này từ Brown nông trường tới nông nô, có hay không ngươi nhận biết. "

	Luca kính cẩn nghe theo nói.

	"Đại nhân ngài yên tâm, ta là ngài người hầu, mặc kệ bọn hắn đến từ chỗ nào, ta đều sẽ đối xử như nhau đối đãi."

	Sở Quang cười nói.

	"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết có hay không."

	Luca liền vội vàng gật đầu.

	"Kia hai cái đều là, ta biết rõ tên của bọn hắn, mặc dù giao lưu không nhiều."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

	"Kia hai cái lưu lại, ngươi mang bọn hắn quen thuộc nhà kho nhân viên quản lý cương vị, chờ bọn hắn có thể đảm nhiệm thương quản chức vị, kho lúa cùng nhà kho liền giao cho bọn hắn quản lý."

	"Chuyện này làm xong về sau, ta sẽ an bài cho ngươi là trọng yếu hơn công tác."

	Nhận chủ nhân trọng dụng, Luca mừng rỡ trong lòng, nhưng vẫn là khiêm cung dưới đất thấp lấy đầu, trịnh trọng hứa hẹn.

	"Đúng, đại nhân! Ta cam đoan sẽ thay ngài đem bọn hắn dạy dỗ ngoan ngoãn, nếu như bọn hắn có bất kỳ làm điểm không tốt, ta nguyện ý cùng bọn hắn một đợt bị phạt!"

	Brown nông trường nông nô rất tốt dạy dỗ, bọn họ là nghe lời nhất.

	Nhìn xem còn lại những cái kia người sống sót, Sở Quang ngẫm nghĩ sau một lát nói.

	"Người còn lại để bọn hắn thu dọn đồ đạc, mang lên nhiên liệu, đồ ăn cùng cái khác tiếp tế lên đường."

	"Thừa dịp hiện tại tuyết ngừng, ta cần bọn hắn tiến về Tây Bắc bên cạnh dòng sông biên giới hạ trại. Nơi đó có một toà lò gạch, ta sẽ cho bọn hắn an bài nơi đó công tác."

	Đến lúc đó tuyển hai cái thông minh cơ linh một chút người sống sót ra tới làm đốc công, phát cái vm, phụ trách cùng player câu thông, mang theo những thứ khác người sống sót làm việc.

	vm có định vị công năng, lại bị động mở ra, Sở Quang một chút cũng không lo lắng bọn hắn đem quý báu thiết bị làm mất, mà muốn đem thứ này làm hư cũng là có chút điểm khó khăn.

	Luca cung kính gật đầu, lĩnh mệnh nói.

	"Vâng!"
Kết chương.