Chương 821: Thiên quân vạn mã vây Thiết gia
 
 	Tiếng oanh minh vang vọng đất trời, thiên quân vạn mã nghiền nát thiên khung, Thụy Thú, thần xa, bảo lâu đều đang chạy như bay lao nhanh, trong lúc nhất thời, vô số người bị kinh động.
 
 	Trong vòng một ngày, thiên quân vạn mã bước vào Ngưu Mục quốc, Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc, Tín Ông quốc các loại mấy cái truyền thừa cương quốc đô thống lĩnh thiên quân vạn mã bước vào Ngưu Mục quốc.
 
 	Tại một ngày này, Ngưu Mục quốc rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, nhiều như vậy đại giáo cương quốc vậy mà phái ra thiên quân vạn mã xông vào Ngưu Mục quốc, này làm sao không cho Ngưu Mục quốc cảnh nội tu sĩ cùng môn phái vì đó hãi nhiên đây.
 
 	Tại Ngưu Mục quốc không có cái gì đại môn phái, cường đại nhất liền là Ngưu Mục quốc hoàng thất, nhưng mà, đối với dạng này đột nhiên biến dị Ngưu Mục quốc hoàng thất không có bất cứ động tĩnh gì, ngay cả sớm tại hai ngày trước Ngưu Hoàng Tô Minh Trần đều đối ngoại danh xưng là bế quan tu luyện.
 
 	May mắn là, Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc, Tín Ông quốc những này đại giáo cương quốc cường giả không phải phóng tới một cái nào đó môn phái, mà là nhằm vào vào Thiên Hỏa huyện.
 
 	Mọi người đều biết chính là tại Thiên Hỏa huyện không có cái gì tu sĩ môn phái hoặc gia tộc, nếu là nói có, cái kia chính là Thiết gia, nhưng là, đó là trước đây thật lâu sự tình, hiện tại Thiết gia đã là giữa phàm thế bình thường thế gia.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người đều không chi kỳ quái, vì sao Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc những này thiên quân vạn mã sẽ xông vào Thiên Hỏa huyện đâu?
 
 	Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc những này đại giáo cương quốc đột nhiên điều binh khiển tướng, lập tức điều động thiên quân vạn mã, cái này lập tức đưa tới Nam Cương cái khác nhất lưu môn phái chú ý, hiện tại Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc thiên quân vạn mã lại là bước vào Ngưu Mục quốc, xông vào Thiên Hỏa huyện, cái này để Nam Cương không ít cường giả tu sĩ nghe tin lập tức hành động, rất nhiều đại giáo cương quốc đều phái ra cao thủ đi tìm hiểu ngọn ngành.
 
 	Vào lúc này, Thiên Hỏa huyện đã thành một cái thành không. Ngưu Hoàng phía trước hai ngày liền phái người đem Thiên Hỏa huyện dân chúng bình thường toàn bộ rút đi. Để tránh thương tới vô tội.
 
 	"Không xong. Việc lớn không tốt!" Tại Thiết gia bên trong lão ba ba kinh hoảng thất sắc vọt vào, lảo đảo, hắn xông tới thét lên nói ra: "Đại tiên, không xong, không xong, đại quân áp cảnh."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, nhìn thoáng qua kinh hoảng thất sắc lão ba ba. Cười cười, nói ra: "Đại quân áp cảnh mà thôi, có cái gì tốt kinh hoảng."
 
 	"Đúng, không sai, đại quân áp cảnh đáng là gì, có bản đại soái ở đây, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma." Lúc này Tứ Nhãn Long Kê ở nơi đó khoác lác nói.
 
 	"Thế nhưng là, thế nhưng là, đây đều là nhất lưu đại giáo cương quốc nha. Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc toàn bộ đều là phái tới thiên quân vạn mã, đã đem bên ngoài vây chật như nêm cối." Lão ba ba sắc mặt trắng bệch. Miệng đắng lưỡi khô nói.
 
 	"Phi, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái những này xem như cái gì, tại ta Long Kê tộc trước mặt, đều là một đám tiểu thí hài mà thôi." Tứ Nhãn Long Kê lớn khoác lác nói ra: "Đại gia, phái ta xuất mã, ta ba năm lần liền đem bọn hắn thu sạch nhặt."
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Tốt, đừng ở nơi đó khoác lác, Thánh Phi bọn hắn thiên quân vạn mã đập tới, người ta đến có chuẩn bị." Nói, hắn tiện tay một chút, chính là nát trói trên người Tứ Nhãn Long Kê Ngũ Hoa Đại Tác.
 
 	Trên thực tế, Ngũ Hoa Đại Tác cũng là trói không được Tứ Nhãn Long Kê, chẳng qua là một loại biểu tượng mà thôi.
 
 	"Cho ngươi một việc, ngươi lưu tại nơi này cho ta nhìn kỹ Thiết Lan, nếu như nàng có cái gì sơ xuất, hậu quả ngươi biết." Lý Thất Dạ phân phó Tứ Nhãn Long Kê nói ra.
 
 	"Đại gia, ngươi yên tâm, việc này bao trên người ta, có bản đại soái ở đây, ai dám xông lên, bản đại soái cái thứ nhất đem hắn hóa thành tảng đá!" Tứ Nhãn Long Kê đem lồng ngực đập đến vang ầm ầm, một bộ hào khí vượt mây bộ dáng.
 
 	"Ta không cần người khác tới bảo hộ. . ." Nhưng mà, Thiết Lan lại không lĩnh Lý Thất Dạ tình, nàng lạnh như băng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý đến nàng, tiện tay một chút, liền đem nàng cho phong bế, đem nàng nhét vào một cái góc, phân phó Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Cho ta nhìn kỹ."
 
 	"Được, đại gia ngươi cứ yên tâm đi." Tứ Nhãn Long Kê đại mã kim đao ngồi ở trên ghế dựa lớn, một bộ độc chiến thiên quân vạn mã khí thế, bộ dáng kia nhìn đều để người có chút bội phục.
 
 	"Đại tiên, tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân liền, liền lưu tại nơi này, vậy. Vậy. Cũng giúp Long Kê công tử bảo hộ Thiết Lan cô nương." Lão ba ba đem đầu lâu rút vào giáp xác bên trong, nơm nớp lo sợ, hắn nhưng là bị dọa cho bể mật gần chết, không dám ra đến.
 
 	"Thôi đi, ngươi đều có thể bảo hộ nàng?" Tứ Nhãn Long Kê xem xét hắn một chút, nói ra: "Nói không chừng có địch nhân tới cửa, ngươi là trốn được nhanh nhất người."
 
 	"Không, sẽ không đâu." Đem đầu lâu rút vào giáp xác bên trong lão ba ba thấp giọng nói ra, lời nói này cho hắn mình cũng không có nắm chắc, nói không chừng hắn sẽ thật bỏ trốn mất dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý nói ra: "Vậy ngươi liền lưu tại nơi này đi."
 
 	"Lý Thất Dạ, đi ra!" Ngay lúc này, bên ngoài vang lên một tiếng quát khẽ, một tiếng này quát khẽ như là sét đánh cháy, chấn động đến toàn bộ Thiết gia phế tích đều lay động, tiếng động lớn đem lão ba ba dọa đến run lập cập.
 
 	"Nên đổ máu thời điểm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi đi ra ngoài, đi bộ nhàn nhã, thoải mái không diễn tả được cùng tự tại, cái kia bộ dáng, căn bản cũng không giống như là đối mặt thiên quân vạn mã.
 
 	Tại Thiết gia phế tích bên ngoài, lúc này đã bị vây quanh đến chật như nêm cối, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc gần có mười cái tông môn cương quốc binh mã đều tại đây, đem nơi này tầng tầng vây lại.
 
 	Thánh Phi lần này thật sự là khó lường, không chỉ là thuyết phục Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái cường đại như vậy cương quốc tông môn, còn nói động xung quanh không ít thực lực không tầm thường môn phái truyền thừa, cũng không biết Thánh Phi hứa hẹn bọn hắn dạng gì chỗ tốt, vậy mà để bọn hắn như thế đại động can qua.
 
 	Nhiều như vậy thiên quân vạn mã đem Thiên Hỏa huyện vây quanh, đưa tới không ít tu sĩ đứng ngoài quan sát, không ít cường giả còn là Nam Cương các đại môn phái cương quốc sai phái ra tới trinh kỵ, bọn hắn không chỉ là xem náo nhiệt, hơn nữa cũng là đến tìm hiểu tin tức.
 
 	Ngay từ đầu, những này Nam Cương tu sĩ cường giả còn rất ngạc nhiên vì cái gì Thánh Yêu tộc bọn hắn sẽ không tiếc phái ra thiên quân vạn mã đến vây công Thiên Hỏa huyện, đương Lý Thất Dạ xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, cái này khiến ở phía xa vây xem tu sĩ cường giả cũng không khỏi biến sắc.
 
 	"Tuyệt thế hung nhân Lý Thất Dạ!" Thấy được Lý Thất Dạ về sau, có từng thấy Lý Thất Dạ bức họa hoặc từng đi qua Dược quốc người đều sắc mặt đại biến, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vào lúc này, không ít vây xem tu sĩ cường giả biết vì cái gì Thánh Yêu tộc bọn hắn sẽ như thế làm to chuyện.
 
 	Tuyệt thế hung nhân Lý Thất Dạ, cái tên này thế nhưng là truyền xa toàn bộ Thạch Dược giới, ai không biết Lý Thất Dạ dạng này hung nhân là coi trời bằng vung, ngay cả Dược quốc cũng dám rung chuyển.
 
 	"Ta nhớ được ta đã từng nói, Thiết gia là từ ta bảo bọc." Lý Thất Dạ đứng ở một tòa phá lâu phía trên, phong khinh vân đạm, bình tĩnh nhìn thiên quân vạn mã một chút, ánh mắt rơi vào Lâu Mộ phái chưởng môn bọn họ trên người.
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện bầu không khí yên tĩnh tới cực điểm, lần này Lâu Mộ phái những này đại giáo môn phái truyền thừa không chỉ là tới rất nhiều cường giả, ngay cả bọn hắn đa số trưởng lão đều tới, ngay cả không ra mặt nguyên lão đều tới, có thể nghĩ Lâu Mộ phái bọn hắn là chuẩn bị làm một vố lớn.
 
 	"Lý Thất Dạ, không phải chúng ta không cho ngươi thể diện, nhưng là, ngươi làm việc thật quá mức!" Lúc này Lâu Mộ phái chưởng môn lạnh lùng nói ra: "Hơn nữa, lần này chúng ta không phải hướng về phía Thiết gia tới, mà là muốn ngươi cho ta Lâu Mộ phái một câu trả lời thỏa đáng, cho Nam Cương một câu trả lời thỏa đáng, cho Thú Vực một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Há, chuyện như vậy nói đến giống như rất nghiêm trọng, lại muốn cho Thú Vực một câu trả lời thỏa đáng, không biết là sự tình gì nghiêm trọng như vậy đây, nói nghe một chút." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhã nói ra.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ, ngươi chớ có ở chỗ này giả ngây giả dại." Liền là Thánh Yêu tộc trưởng cũng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lâu Mộ phái chưởng môn nghiêm nghị nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi trộm ta Lâu Mộ phái Thi Vương, giết ta Lâu Mộ phái đệ tử, còn đem bọn hắn đầu treo trên tường thị chúng, ngươi quá tàn nhẫn không nói đi!"
 
 	Lúc này vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đặc biệt là Lâu Mộ phái đệ tử, nhìn thấy chính mình trưởng lão, sư huynh đệ đầu lâu của bọn hắn treo ở nơi đó, đều là hai mắt phun ra lửa giận, lửa giận Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, liền là vây xem không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, không biết nội tình người đều cảm thấy Lý Thất Dạ đích thật là đủ hung hăng càn quấy, tại Dược Vực huyên náo dư luận xôn xao, đi tới Thú Vực, vậy mà y nguyên to gan như vậy làm bậy, vậy mà trộm đi Lâu Mộ phái Thi Vương, còn giết Lâu Mộ phái đệ tử.
 
 	Thông minh một chút người lại cảm thấy trong này không có đơn giản như vậy, tại như thế ngắn ngủi thời gian người, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc những môn phái kia truyền thừa vậy mà đồng thời phát binh, đây cũng quá đúng dịp đi.
 
 	"Tuyệt thế hung nhân liền là tuyệt thế hung nhân, đi tới chỗ nào đều có thể nhấc lên gió tanh mưa máu." Có người không khỏi cảm khái thì thào nói.
 
 	Đối với Lâu Mộ phái chưởng môn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Về phần như lời ngươi nói cái gì Thi Vương, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, lại nói, các ngươi Lâu Mộ phái chỗ bồi dưỡng Thi Vương, có dễ dàng như vậy trộm sao? Về phần các ngươi Lâu Mộ phái đệ tử bị giết, cái này không liên quan gì đến ta, là các ngươi Lâu Mộ phái chỗ bồi dưỡng ra được tử thi khô lâu bạo động, đem bọn nó chủ nhân đều giết."
 
 	"Lý Thất Dạ, chớ có ở chỗ này giảo biện." Lâu Mộ phái chưởng môn quát lạnh nói ra: "Thiên hạ người nào không biết ngươi Lý Thất Dạ tinh thông triệu thi chi thuật, ngươi đến Thú Vực, ngươi đến Nam Cương, liền là thèm nhỏ dãi ta Lâu Mộ phái vạn cổ chi thi, cho nên, ngươi trộm đi ta Lâu Mộ phái Thi Vương, bị môn hạ đệ tử của ta phát giác, giết người diệt khẩu!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cũng quá để mắt các ngươi Lâu Mộ phái, ngươi Lâu Mộ phái cái kia mấy cỗ rách rưới tử thi, ta còn không để vào mắt."
 
 	"Hỗn trướng, khẩu xuất cuồng ngôn!" Lý Thất Dạ nói như vậy chọc giận Lâu Mộ phái nguyên lão, thậm chí là tất cả Lâu Mộ phái đệ tử đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nói như vậy là tại nhục nhã bọn hắn Lâu Mộ phái!
 
 	"Lý huynh." Lúc này Thánh Phi đứng ra nói ra: "Ta luôn luôn đều tôn kính bội phục cường giả, Lý huynh vang danh thiên hạ, ta cũng là rất là bội phục. Nếu là Lý huynh ngươi nguyện ý, việc này ta có thể làm một cái người trung gian, Lý huynh đem Thi Vương trả lại Lâu Mộ phái, hướng Lâu Mộ phái nhận sai nói xin lỗi, ta tin tưởng, Lâu Mộ phái cũng sẽ thứ lỗi Lý huynh."
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Phi rung thân một bên liền là thành một cái ba phải người hiền lành, lại có ai biết, phía sau liền là hắn kích động trận sóng gió này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.