Chương 1068 : Phùng Tử Anh Suy Đoán.
"Làm sao sẽ là hắn?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía Phùng Tử Anh, nói: "Trùng hợp chứ? Thành Tinh Nguyên khẳng định còn có ẩn giấu đi lục giai cao thủ, ngươi cái này Tinh Nguyên vệ người mới tám thành là không biết."

	Phùng Tử Anh "Ha ha" nở nụ cười, tiếp tục nói: "Cái kia chiếc thuyền lớn hình chế cùng Khấu Trùng Tuyết miêu tả cơ bản nhất trí, hơn nữa thời gian cũng đối được, càng then chốt chính là, ở Đông Ngọc Đường cùng cái kia chiếc thuyền lớn trở về sau khi ngày thứ hai, Chu Minh Đạo liền đi Linh Phong giới tìm ngươi."

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy Đông Ngọc Đường lại là lấy cái gì danh nghĩa cưỡi cái kia chiếc thuyền lớn? Có lẽ Tinh Nguyên vệ cao tầng sớm liền hiểu việc này."

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Lệ thuộc vào thành Tinh Nguyên Lục giai Chân nhân đều có ra ngoài tuần thú chức trách, Đông Ngọc Đường ra ngoài liền là bởi vì lý do này."

	"Ngươi hoài nghi cái kia dọa chạy Khấu sơn trưởng thần bí Tam phẩm Chân nhân chính là Đông Ngọc Đường?" Thương Hạ hỏi.

	Phùng Tử Anh nói: "Trước mắt xem ra hắn hiềm nghi lớn nhất."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không có khả năng lắm, tu vi của người này rõ ràng chỉ là nhị phẩm. . ."

	Phùng Tử Anh trực tiếp ngắt lời nói: "Phán đoán của ngươi liền nhất định chuẩn xác? Lẽ nào đối phương liền không có cái gì đặc thù bí thuật thủ đoạn đến che lấp tự thân tu vị?"

	Thương Hạ vốn là nghĩ muốn nói hắn tự thân thần ý cảm giác khác hẳn với người thường, nghĩ muốn giấu diếm được hắn có thể cũng không dễ dàng.

	Nhưng mà "Không dễ dàng" chung quy không phải "Không thể" .

	Theo tu vị cảnh giới tăng lên, Thương Hạ càng ngày càng cảm nhận được cao giai võ giả trên người kỳ công diệu thuật số tầng bất quần, chính là "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân", chính hắn cũng không dám khẳng định người khác liền nhất định không thể giấu diếm được hắn thần ý cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ chân mày cau lại, nói: "Như quả thật như vậy, vậy coi như thú vị. Cái này Đông Ngọc Đường vì sao phải ẩn giấu tu vị? Hắn ẩn giấu tu vị chuyện Tinh Nguyên vệ cao tầng đến tột cùng là biết vẫn là không biết? Mục đích hắn làm như vậy lại là cái gì?"

	Phùng Tử Anh mỉm cười, nói: "Ngươi nghĩ biết rõ cái kia Đông Ngọc Đường nội tình? Là bởi vì ngày đó vị kia thần bí tam phẩm đỉnh cao Chân Nhân tại vị diện thế giới phế tích bày xuống toà kia phụ trợ võ giả tiến giai tứ trọng thiên trận pháp chứ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc không thể để cho Khấu sơn trưởng tự mình đến một chuyến thành Tinh Nguyên, nhìn một lần cái này Đông Ngọc Đường, bằng không sơn trưởng khả năng thứ nhất mắt liền có thể phán đoán Đông Ngọc Đường có hay không chính là hắn ngày đó tao ngộ vị kia tam phẩm đỉnh cao Chân Nhân."

	Lời tuy như vậy, có thể như quả Đông Ngọc Đường nếu liền tự thân tu vị cảnh giới đều có thể ẩn nấp, như vậy chuyển biến tự thân khí cơ giờ cũng không phải việc khó gì.

	Liền thần ý cảm giác trên nhạy cảm trình độ tới nói, Khấu Trùng Tuyết trước mắt còn không cách nào cùng Thương Hạ so với, nếu Thương Hạ đều không thể từ trên người Đông Ngọc Đường phát hiện đầu mối, Khấu Trùng Tuyết tự nhiên càng thêm không được.

	Đối lập với Thương Hạ hoài nghi, Phùng Tử Anh quan tâm điểm lại hiển nhiên lại có chỗ bất đồng: "Ta lại cảm thấy cùng với quan tâm cái kia Đông Ngọc Đường, còn không bằng tra một chút cái kia chiếc ở bên ngoài tuần thú tinh không thuyền lớn trên Tinh Nguyên vệ, ngày ấy Khấu Trùng Tuyết vừa nhưng đã kinh động đối phương, như vậy không đạo lý cái kia chiếc tinh thuyền trên Tinh Nguyên vệ không biết."

	Phùng Tử Anh lời nói lại là để Thương Hạ cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi cũng kiên trì Tinh Nguyên vệ bên trong. . . Không, không đúng, hẳn là thành Tinh Nguyên bên trong xuất hiện vấn đề?"

	Phùng Tử Anh thì lại nói bổ sung: "Nếu như Đông Ngọc Đường quả thật là cái kia sắp tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, hơn nữa Gia Cát Tương các loại thành Tinh Nguyên cao tầng cũng quả thật không biết hắn tồn tại tới nói."

	Thương Hạ đem tấm kia vẽ có phù văn đại thể đường viền tam giai lá bùa nhặt lên, lá bùa kia lập tức liền ở trong tay hắn hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả tro tàn đều không có lưu lại.

	"Còn có một kiện sự tình, " Thương Hạ trầm giọng nói: "Phiền phức ngươi ở Tinh Nguyên vệ bên trong tìm hiểu một cái gọi là Văn Cư Tượng Tứ phẩm Chân nhân hành tung, người này đến từ Nguyên Hồng Thượng giới, vô cùng có khả năng chính là lần trước lẻn vào Thông U động thiên người."

	Phùng Tử Anh ngẩn ra, nói: "Này không phải sẽ là ngươi từ Tinh Linh các được đến tin tức đi?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vẫn cần ngươi cẩn thận tìm chứng cứ, tuyệt đối không thể nhượng người nhận ra được vết tích."

	Phùng Tử Anh tự phụ mỉm cười, nói: "Cái này còn cần tiểu tử ngươi nhắc nhở?"

	. . .

	Phùng Tử Anh rời đi sau khi, Thương Hạ lại ở thành Tinh Nguyên bên trong đi dạo một ngày, sau đó mới đi tới thành Tinh Nguyên ở ngoài vùng hoang dã ở trong rời đi đi.

	Trở về Linh Phong giới sau khi, Thương Hạ đầu tiên là đi tới một chuyến Hao Châu Quan Tinh đài, từ Thiên Tinh các nơi đó biết một chút bọn họ định vị cũng dựng đi hướng về Tinh thú sào huyệt đường hầm hư không tiến triển.

	Sau đó trở lại U Châu, cùng Khấu Trùng Tuyết đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, liền tiến vào phù lầu ở trong bắt đầu bế quan.

	Bất kể nói thế nào, từ Tinh Linh các tiếp xuống chế tác trận phù công việc, hắn vẫn là cần tận tâm chuẩn bị một phen, dù sao vậy cũng là trước mắt hắn nắm giữ loại thứ hai lục giai võ phù, cứ việc dùng đường khả năng cực kỳ đơn điệu.

	Ở thật lòng thôi diễn cái này một đạo trận phù truyền thừa mỗi một nơi chi tiết nhỏ quá trình ở trong, Thương Hạ cũng không phải là không có nghĩ tới nghịch đẩy này một bộ hoàn chỉnh trận phù, hoặc là ít nhất từ cái này một tấm cục bộ trận phù ở trong tra tìm nguyên bộ trận phù cụ thể công dụng.

	Nhưng mà sự thực lại là làm hắn cảm thấy ủ rũ, hắn không chỉ không cách nào nghịch đẩy nguyên bộ trận phù, thậm chí liền ngay cả mình đơn độc nắm giữ cái này một tấm trận phù tác dụng cũng có chút nhìn không thấu.

	Chẳng trách, chẳng trách đối phương dám yên tâm lớn mật đem trận phù chế tác giao cho người ngoài.

	Thương Hạ không phải là không có nghĩ tới mượn dùng Tứ phương bi lực lượng đối với trận phù tiến hành nghịch đẩy, làm sao từ khi hắn tiến giai Lục Hợp cảnh sau khi, Tứ phương bi được Hư cảnh bản nguyên tẩm bổ, lại tựa hồ như chính nơi đang phát sinh một loại nào đó biến chất điểm giới hạn trên, những năm gần đây nhất lại là trở nên vắng lặng rất nhiều , liền ngay cả lần trước chiếm đoạt Thương Viêm giới quá trình ở trong, Tứ phương bi cũng gần gần chỉ là ở hắn sau đó hoàn chỉnh lực lượng bổn nguyên chỉnh hợp tiến giai nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh thời điểm có xúc động.

	Theo Thương Hạ tự thân tu vị tăng lên, hắn cùng Tứ phương bi trong lúc đó liên hệ cũng đang trở nên càng ngày càng chặt chẽ, cảnh này khiến hắn đối với Tứ phương bi hiểu rõ cũng đang không ngừng sâu sắc thêm ở trong.

	Tựa như hiện tại, Tứ phương bi đối với Thương Hạ có thể đưa đến tác dụng, đơn giản chính là tiến giai dược tề cùng với võ đạo thần thông thôi diễn, đối với bộ phận cao giai linh tài phân biệt cùng giám định, còn có chính là ở võ phù thôi diễn bên trên cũng có thể cung cấp một phần trợ lực.

	Nhưng Thương Hạ lại hoài nghi, trước hai cái mới là Tứ phương bi tự thân có năng lực, mà người sau thì lại chỉ là bởi vì Thương Hạ tự thân có Phù sư tiềm chất mà lại có thành tựu, Tứ phương bi có thể tạo được liền vẻn vẹn chỉ là giúp ích tác dụng.

	Nếu như nói Thương Hạ có cũng không phải là Phù sư tiềm chất, mà là trận sư hoặc là Khí sư loại hình, đồng thời cũng đã có nhất định trình độ, như vậy Tứ phương bi loại này giúp ích hiệu quả cũng đồng dạng sẽ xuất hiện tại nơi này chút phía trên.

	Bất quá Tứ phương bi bây giờ đang đứng ở một loại nào đó biến chất giới hạn trạng thái, hắn thậm chí còn có thể nhận biết được, bình thường Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên hiện tại đều không thể đem tỉnh lại, sợ không phải phải tìm đến Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên, mới có thể trợ hắn một lần vượt qua biến chất ngưỡng cửa.

	Chỉ khi nào hắn có thể vượt qua cái này một cửa ải, tất nhiên sẽ đản sinh ra một số hoàn toàn mới năng lực.

	Chỉ bất quá, Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên!

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi có chút chán nản, hiện nay bất kể là Thương Hạ chính mình, vẫn là toàn bộ Linh Phong giới, khoảng cách Nguyên giới còn thực sự quá mức xa xôi một chút.

	Bất quá không lý do, Thương Hạ trong đầu lại là bỗng nhiên lóe qua ở Linh Dụ giới Bắc vực gặp được đến thiên ngoại hàn triều.

	Lúc đó Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết liền từng phán đoán Linh Dụ giới Bắc vực màn trời ở ngoài giữa hư không khả năng tồn tại một tòa vị diện thế giới, hơn nữa chỉ xem Linh Dụ giới không cách nào ngăn cản hàn triều hướng về phe mình vị diện thế giới nội bộ xâm lấn, liền có thể phán đoán ra toà kia bí ẩn vị diện thế giới cấp bậc khả năng còn ở Linh Dụ giới bên trên, nói không chắc chính là một toà Nguyên cấp Thượng giới!

	Thời gian một tháng thoáng qua liền qua, Thiên Tinh các bên kia cũng đã truyền đến tin tức, toà kia ở trong tinh không phiêu lưu Tinh thú sào huyệt đã bị cuối cùng định vị thành công, nhưng đường hầm hư không xây dựng thì lại còn cần Lục giai Chân nhân tự thân ra tay cùng trận sư tiến hành phối hợp.

	Chuyện này nguyên bản không cần Thương Hạ đứng ra, dù sao lúc trước hắn nhưng là Tinh thú sào huyệt phát hiện người, học viện Thông U liền tất nhiên ở thăm dò Tinh thú sào huyệt quá trình ở trong có quyền ưu tiên.

	Bất quá hắn lại biết đường hầm hư không trận cơ xây dựng, Sở Gia tất nhiên cũng sẽ tham dự trong đó, liền tâm huyết dâng trào phía dưới liền quyết định trước tiên đi xem thử một chút.

	Hao Châu màn trời trên không, một toà không gian môn hộ đã ở Thiên ngoại hư không ở trong thành hình.

	Chỉ bất quá so với lần trước chinh phạt Thương Viêm giới lúc không gian môn hộ, lúc này đang không có Ngũ Hành hoàn cùng với toàn bộ Linh Phong giới trận sư hợp lực, trước mắt toà này không gian môn hộ nhìn qua muốn hư huyễn rất nhiều.

	Hơn nữa lần trước cái kia một toà không gian môn hộ không những có thể cung cấp loại cỡ lớn tinh thuyền ra vào, thậm chí liền ngay cả thế giới mảnh vỡ đều có thể truyền đưa tới, mà trước mắt toà này không gian môn hộ thì lại vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp võ giả bình thường tự mình vãng lai, liền một chiếc loại nhỏ tinh thuyền ra vào đều khó khăn.
Kết chương.