Chương 73:: Thực lực tăng vọt
 
 	Cầm lấy ba viên Linh hồn kết tinh (trung), Tô Hiểu thử nghiệm tăng lên đao thuật đại sư: LV. 10.
 
 	( tăng lên đao thuật đại sư Lv. 10 cần Linh hồn kết tinh (trung)×1, 6000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tuy rằng giá cả không thấp, có thể ở đây Tô Hiểu trong phạm vi chịu đựng, nghĩ phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, tăng lên đao thuật đại sư không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Trong tay Linh hồn kết tinh (trung) phá nát lái tới, đồng thời Nhạc Viên tệ nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	Ba viên Linh hồn kết tinh (trung) cùng 18000 điểm Nhạc Viên tệ đảo mắt tiêu hao, này đều là Tô Hiểu bốc lên nguy hiểm tính mạng được đến, có thể này tiêu hao đáng giá, hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, lúc này hắn cầm đao cảm giác cùng với trước rất khác nhau.
 
 	Trở nên mạnh mẽ vẫn chưa liền như vậy kết thúc, Tô Hiểu cầm lấy ( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc ), vật này có thể tăng lên cấp 5 đao thuật đại sư.
 
 	( là / phủ sử dụng Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc. )
 
 	Lựa chọn sử dụng, không gian xung quanh phun trào, Tô Hiểu sững sờ, đây là muốn bị truyền tống điềm báo.
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, Tô Hiểu đi tới một chỗ nói bên trong quán.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, Tô Hiểu có loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Nơi này là. . . Sân thí luyện?"
 
 	Tô Hiểu rất khó hiểu, hắn dùng cái quyển trục làm sao sẽ đến đến sân thí luyện.
 
 	"Đệ tử của ta, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Một đạo trung khí mười phần âm thanh truyền đến, Tô Hiểu định thần nhìn lại, cách đó không xa đứng một vị đầu đầy xoã tung mái tóc dài màu vàng óng, đỉnh đầu cắm vào nửa cái bánh lái cường tráng ông lão, xa vừa nhìn, cái tên này rất giống một cái lông vàng gà trống.
 
 	Đây là hải tặc thế giới Flying Pirate · Golden Lion, một tên thanh danh hiển hách đại hải tặc, này lại là cái gì quỷ.
 
 	Tô Hiểu rất khó hiểu, trước hắn cho rằng, sử dụng Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc sau, sẽ làm đao thuật đại sư trực tiếp tăng lên cấp 5.
 
 	Có thể bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy, đây là để Golden Lion tự mình chỉ đạo hắn, mãi cho đến hắn đao thuật tăng lên cấp 5 sau Golden Lion biến mất.
 
 	Tuy rằng cùng trong tưởng tượng tình huống bất đồng, có thể Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, này so với tính chất nhảy nhót tăng lên đao thuật đại sư muốn tin cậy.
 
 	Nếu như là hải tặc thế giới nguyên trứ dân được ( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc ), cần phải từ từ nghiền ngẫm đọc mới có thể tăng cao thực lực.
 
 	Bây giờ ( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc ) đã thông qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực, cũng bị phán định là màu tím sẫm phẩm chất, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên bớt đi nghiền ngẫm đọc quá trình, biến thành hiện tại phương thức.
 
 	( đã mở ra phụ trợ huấn luyện hình thức. )
 
 	Theo Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu trong đầu biến một mảnh thanh minh, đối sự vật năng lực lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều.
 
 	( thời gian khóa chặt hoàn thành, này cảnh tượng sẽ ở Liệp sát giả đao thuật hoặc kiếm thuật tăng lên cấp 5 sau biến mất, trong lúc Liệp sát giả cần toàn lực tăng lên đao thuật hoặc kiếm thuật, như phát hiện Liệp sát giả có cái khác hành vi, cảnh tượng kết thúc. )
 
 	Tô Hiểu gật đầu, màu tím sẫm phẩm chất vật phẩm cùng màu tím rất khác nhau.
 
 	"Đừng lo lắng, bắt đầu đi."
 
 	Golden Lion giục Tô Hiểu, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, Golden Lion cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, đối phương tựa hồ chỉ có thể truyền thụ cho hắn đao thuật hoặc kiếm thuật phương diện tri thức.
 
 	"Đầu tiên, ngươi phải hiểu được cái gì là kiếm, ngươi vung kiếm ý chí là cái gì. . ."
 
 	Golden Lion đem hắn tri thức không chút bảo lưu truyền thụ cho Tô Hiểu, Tô Hiểu nghiêm túc lắng nghe, lại như một khối khô quắt bọt biển đang nhanh chóng hấp thu 'Lượng nước' .
 
 	Golden Lion giảng giải một lát sau, rút ra bên hông 'Oto' cùng 'Khô mộc' hai cái kiếm.
 
 	Binh khí tiếng va chạm truyền đến, không mấy phút nữa Tô Hiểu liền thua trận, mà là Golden Lion cũng không dùng toàn lực.
 
 	"Kiến thức cơ bản rất vững chắc, bất quá ngươi đánh chém bên trong ít đi một loại đồ vật."
 
 	Golden Lion ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai chân khoẻ mạnh, cũng không phải dùng hai cái kiếm thay thế hai chân.
 
 	"Kiếm thuật sơ kỳ so đấu chính là sức mạnh cùng kỹ xảo, mà đến cao thâm trình độ thì lại khác, cái gọi là kiếm thuật, cũng không phải chỉ có sử dụng kiếm kỹ xảo, mà là một cái trở nên mạnh mẽ quá trình, đối tự mình thể ngộ, đối tâm thể ngộ, đối kiếm thể ngộ, thậm chí đối tự nhiên thể ngộ."
 
 	Golden Lion bỗng dưng vung ra một kiếm, 'Oto' trên thân kiếm hỏa diễm lượn lờ, cảm giác nóng rực nhào tới trước mặt.
 
 	"Nhớ kỹ, tu hành kiếm thuật là một cái không ngừng đột phá tự mình, từ trong ra ngoài trở nên mạnh mẽ quá trình, đến ngươi hiện tại trình độ, không muốn đi lưu ý cơ sở động tác, bổ, chém, chọn, đâm những động tác này đã hòa vào trong máu của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể theo bản năng dùng ra tiêu chuẩn nhất động tác."
 
 	Tô Hiểu không nói một lời, hắn không muốn đánh đoạn Golden Lion giáo dục, loại này giáo dục quá quý giá rồi.
 
 	"Không muốn mê man, không muốn nghi hoặc, bất luận kiếm thuật của ngươi là dùng cho giết người còn có thể cứu người, cái kia đều là ngươi đối tự thân bản lĩnh, thừa nhận nó, tán đồng nó, hiểu rõ nó, không ngừng trở nên mạnh mẽ, kiếm thuật là không có cực hạn."
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đem cả người thả lỏng, tiện tay chém ra một đao.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật đại sư tăng lên bắt đầu, ở Golden Lion chỉ đạo dưới, Tô Hiểu đối thủ bên trong binh khí thể ngộ càng ngày càng sâu, hắn đã chìm đắm ở đây cái trở nên mạnh mẽ trong quá trình.
 
 	Không biết qua bao lâu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	( đao thuật đại sư đã tăng lên đến Lv. 18. )
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt biến hóa, Golden Lion biến mất rồi, đạo trường biến mất rồi, hắn trở lại trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Tuy rằng trong lòng không muốn, có thể cái này cũng là không thể làm gì sự, hắn đao thuật đại sư đã tăng lên cấp 5.
 
 	"Tâm, nhận, tự nhiên thể ngộ sao, từ trong đến ngoài trở nên mạnh mẽ quá trình, rất có đạo lý."
 
 	Tô Hiểu chém ra một đao, Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, phát ra một tiếng tiếng nghẹn ngào.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu lam nhạt ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao, ở cách đó không xa trên tủ lạnh lưu lại một đạo trảm vết tích.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, cúi đầu liếc nhìn Trảm Long Thiểm, lại ngẩng đầu nhìn mắt trên tủ lạnh đạo kia không sâu trảm vết tích.
 
 	Hắn vừa nãy chém ra ánh đao rồi!
 
 	Tô Hiểu trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười, tuy rằng hắn chém ra ánh đao uy lực rất yếu, có thể đây là một cái tín hiệu, hắn đao thuật hoàn toàn đạt đến siêu tự nhiên trình độ, đã có thể chém ra ánh đao.
 
 	Đây là truyền kỳ mới đầu, trảm không ra ánh đao, đao thuật liền vĩnh viễn hạn chế với bình thường, chỉ có thể coi là vung vẩy binh khí mà thôi, có thể không chém ra ánh đao là cái phong thuỷ lĩnh.
 
 	Tô Hiểu có loại dự cảm, làm đao thuật đại sư đạt đến Lv. 20 sau, hắn ánh đao uy lực đem mức độ lớn tăng cường, thậm chí cùng hắn cận chiến đánh chém uy lực tương đồng.
 
 	Lại lần nữa chém ra vài đạo ánh đao, tuy nói uy lực cảm động, có thể khoe khốc không gì sánh được, mà là loại kia múa đao chém tới xa xa cảm giác rất thoải mái.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, mang theo Bubtney nhanh chạy bộ ra chuyên môn gian phòng. Thẳng đến sân đấu.
 
 	Đi tới sân đấu, ở dài lâu chờ đợi sau, hắn xứng đôi đến một tên sân đấu một cấp bài danh mười bảy tên Khế ước giả.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đi ra sân đấu, đối thực lực hôm nay có nhận thức mới, tên kia bài danh mười bảy tên Khế ước giả có chút xui xẻo, nàng là một tên pháp sư, xinh đẹp Blood Mage.
 
 	Bị Tô Hiểu chém hai đao sau, tên kia xinh đẹp pháp sư trực tiếp lựa chọn đầu hàng, nguyên nhân là nàng cây pháp trượng kia không thích hợp gần người vung vẩy, cho tới năng lực, nàng không thể đẩy Tô Hiểu đánh chém thả năng lực.
 
 	Nếu như Tô Hiểu trước sức chiến đấu là 100, vậy bây giờ sức chiến đấu chí ít là 200 cất bước.
 
 	Đao thuật đại sư là hắn chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, đao thuật đại sư đầy đủ tăng lên 8 cấp, có hiện tại sức chiến đấu cũng không khuếch đại.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 18. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 77%, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (cao cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	. . .
 
 	Bất luận nhìn thế nào, hiện tại đao thuật đại sư đều có chút khủng bố.
 
 	Tâm tình thật tốt Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng, ven đường còn cho Bố Bố gâu mua 800 điểm Nhạc Viên tệ cao cấp đồ ăn vặt, này có thể đem Bố Bố gâu sướng đến phát rồ rồi, nằm ở một đống đồ ăn vặt bên trong vui chơi.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, Tô Hiểu lấy ra một đống màu đỏ tươi thẻ cùng ba tấm hòm báu.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ ×10, màu lam hòm báu ×2, màu tím hòm báu ×1.
 
 	Quăng động trong tay Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa, 'Âu Hoàng' thời khắc đến rồi.
Kết chương.