Chương 874 : Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng kết toán!.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Lý Thanh Dương chờ người thì tại tích cực tu luyện, vì tiến nhập Vị Diện Chiến trường làm chuẩn bị.

	Mà chúng ta Quân Thường Tiếu thì khi thì ngồi xổm ở nhà xí sầu mi khổ kiểm, khi thì tại đêm khuya trên giường lăn lộn khó ngủ.

	"Một ngày. . ."

	"Nhất giờ. . ."

	"Nhất phút. . . Năm mươi giây. . . Bốn mươi giây. . ."

	Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng, con mắt từ đầu đến cuối không rời chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy nhiệm vụ bảng, Sử Thi nhiệm vụ kết toán thời gian cũng đã tiến nhập cuối cùng nhất phút đếm ngược.

	Mụ trứng!

	Đè ép một năm.

	Cảm giác tựa như vượt qua một vạn năm như vậy dài dằng dặc.

	"Đích! Đích! Đích. . ."

	Thời gian không ngừng nhảy lên, cho đến tiến nhập mười giây đếm ngược, Quân Thường Tiếu đứng người lên, hai tay mở rộng ra đến, thâm tình xướng nói: "Tới đi, tới đi, hẹn nhau cửu tám, hẹn nhau tại màu bạc dưới ánh trăng. . ."

	"Đinh! Tông môn đẳng cấp đạt Tứ lưu, Quần Hùng Tranh Giành bảng đạt tám mươi người đứng đầu, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 125%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 44200/50000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn. . ."

	Thời gian về không về sau, bên tai truyền đến mỹ diệu tiếng nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu đình chỉ quỷ khóc sói gào, trên mặt hiện ra bình tĩnh biểu lộ tới.

	Đừng vội, đừng vội!

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, đằng sau mới thật sự là trò hay, bởi vì muốn kết toán lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ thất, thu hoạch được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×10, Cao phẩm Chân Dương chiến ngoa phối phương ×1, Cao phẩm Chân Dương chiến bào phối phương ×1, Cao phẩm Chân Dương mặt nạ phối phương ×1, Cao phẩm Cương Thiết chi dực phối phương ×1."

	Nghe được ba loại Cao phẩm lại danh tự nhìn qua rất tương tự trang bị, Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

	Cái này giống như cùng loại với trò chơi sáo trang a? Mà lại lúc trước trả từng thu được nhất cái Cao phẩm Chân Dương kiếm phối phương, chẳng lẽ tứ dạng là một thể?

	Còn có Cương Thiết chi dực, cùng Cơ Giới Vũ Trang dực hẳn là có dị khúc đồng công chi diệu?

	"Đinh! Mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ tám, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×5, Trung phẩm Tố Thể đan phối phương ×1, Trung phẩm Tố Hồn đan phối phương ×1, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ×1, Tân Khai Ấn chi phù ×1."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá nửa bước Võ Thánh."

	"Đinh! Đinh!"

	Xuất hiện tại trong không gian giới chỉ phối phương tự động xứng đôi, Chú Tạo các xuất hiện bốn loại hoàn toàn mới trang bị, Đan Dược các xuất hiện lưỡng loại hoàn toàn mới Đan dược.

	"Dễ chịu, hoàn mỹ!"

	Chờ tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu đưa tay khuỷu tay chống đỡ trên bàn, tay trái đóng tay phải, tay phải đè ép mặt, thân thể bắt đầu rất nhỏ run run, sau đó truyền đến ma tính cười ha ha âm thanh.

	Hoàng cấp cấp độ lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ kết toán về sau, cho ban thưởng thực sự nhiều!

	Không nói trước những cái kia tựa như sáo trang đồng dạng trang bị, liền nói cực thánh lưỡng loại tư chất dịch cùng Trung phẩm Tố Hồn đan tựu phi thường sướng rồi!

	"Không uổng công ta khổ đợi một năm a!"

	Quân Thường Tiếu phi thường hài lòng, nhưng cũng không phải đắc ý quên hình thời điểm, vội vàng kéo ra Chú Tạo các, từng cái ấn mở những cái kia mang theo chân dương tiền tố trang bị bên trên.

	Quả nhiên như hắn đoán, cái này đích xác là sáo trang, tên là Chân dương tứ kiện bộ.

	Mặc vào giày, chiến bào, mang lên diện cụ nắm lấy Chân Dương kiếm, tốc độ, phòng ngự cùng lực lượng hội từ người sử dụng nguyên trên cơ sở tăng lên 20%.

	"Tài 20%?"

	Quân Thường Tiếu có chút bất mãn ý.

	Hắn thấy, ít nhất phải tăng lên 100% mới tính ngưu.

	Hệ thống im lặng nói: "Trong Thương thành Cao phẩm trang bị, hoàn toàn không kém hơn Tinh Vẫn đại lục Thánh phẩm cấp độ, đeo lên thấp nhất cũng phải Võ Vương trở lên, cái này 20% tăng phúc tương đương ngưu bức!"

	Đẳng cấp thấp thực lực võ giả không phải quá cách xa, ai thắng ai thua còn khó nói, nhưng đẳng cấp càng cao, hơi sai lầm liền sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

	"Vị Diện Chiến trường cường giả thực lực phổ biến mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, nếu để cho đệ tử mặc vào Chân dương tứ kiện bộ, khẳng định không kém." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ Hạch Tâm đệ tử quá trình các loại rèn luyện, cùng Linh căn tăng lên, phổ biến tại Cực đẳng cấp độ, nếu như lại có loại này trang bị 20% tăng phúc, thỏa thỏa có thể so với siêu hạng."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Những trang bị này cùng Chân Dương kiếm dùng vật liệu, đơn giản số lượng nhiều ít, vừa vặn trong giới chỉ có phần hàng tồn, trước tiên có thể luyện chế ra một chút tới."

	Điền số lượng, xác định luyện chế.

	Quân Thường Tiếu lại điểm vào Cao phẩm Cương Thiết chi dực bên trên.

	Giới thiệu đã nói, đây là một loại có thể tăng lên tốc độ phi hành trang bị, ưu điểm tức mở tức dùng, khuyết điểm nhất định phải đạt tới Hoàng cấp trở lên mới có thể sử dụng.

	Nói trắng ra là.

	Chính là phụ trợ phi hành đạo cụ.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cùng ta mua sắm Cơ Giới Vũ Trang dực kém xa."

	Nói nhảm.

	Đây là ban thưởng, Vũ Trang dực là hoa cống hiến trị mua, khẳng định có khác biệt, nếu như ban thưởng đồ vật mạnh hơn Thương thành, ngươi còn có tâm tư tiêu phí?

	Quân tông chủ tình huống bây giờ là nạp tiền thành ViP, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng, tương tự mỗi tháng ViP cố định ban thưởng, mặc dù có chút công dụng, nhưng nghĩ càng mạnh càng ngưu bức, cũng chỉ có thể tiếp tục đi Thương thành khắc kim!

	Cho nên khẩu hiệu chính là, không có tiền ngươi chơi cái ——

	Cương Thiết chi dực cần thiết sáu loại khoáng thạch, vừa vặn Quân Thường Tiếu trong tay tựu có, thế là nắm lấy đã cho, tựu luyện a nguyên tắc lựa chọn sản xuất 20 cái.

	Mỗi thời mỗi khắc nhường Thu Mua đường đi phụ trách mua sắm các loại đồ vật chỗ tốt tựu thể hiện tại nơi này, chỉ cần có tân đồ vật, liền có thể lấy thuận tiện luyện chế, mà không phải vì góp đủ một kiện trang bị vật liệu đi thủy 3,5 chương.

	Quân Thường Tiếu lại phân biệt điểm trong Đan Dược các Trung phẩm Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan lên, hai kiện vật phẩm nghe xong danh tự liền biết cái tác dụng gì, bất quá tại hiệu quả thượng khẳng định mạnh hơn Sơ phẩm.

	Vật liệu cũng là có, bất quá không cách nào làm được sản xuất hàng loạt.

	Quân Thường Tiếu trước tiến hành luyện chế, sau đó nói: "Chờ có đầy đủ vật liệu tiến hành đại lượng sản xuất, quy hoạch vì tông môn tất phục Đan dược."

	Cái gọi là tất phục chính là vô luận đẳng cấp, vô luận nội ngoại môn, chỉ cần đi vào Vạn Cổ tông, phù hợp phục dụng điều kiện, đệ tử nhất định phải được ăn.

	"Những này Cực phẩm cùng Thánh phẩm tư chất dịch liền để cho Nội môn đệ tử phục dụng." Quân Thường Tiếu Linh niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, cuối cùng khóa chặt tại linh lung tiểu tháp lên, thầm nghĩ: "Đây chính là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?"

	Hệ thống giải thích nói: "Thuộc về chí bảo."

	"Ta biết!"

	Quân Thường Tiếu hiện tại cũng không phải võ đạo Tiểu Manh mới.

	Chỉ từ danh tự cùng tạo hình đến xem, liền biết Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thuộc về chí bảo loại hình, hắn bây giờ tại ý chính là cái đồ chơi này cái gì cấp bậc, lại có cái tác dụng gì?

	Hệ thống nói: "Tháp tác dụng đơn giản có ba loại, một loại là có thể phóng đại hóa, bên trong nội có càn khôn, tỉ như Lịch Luyện tháp, loại thứ hai thì là công kích hình thái, có thể đem ra nện người, loại thứ ba thì là phòng ngự hình thái."

	"Ta hi vọng là loại thứ hai!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tại Vị Diện Chiến trường bị kia Địa tự cường giả dùng chưởng ấn liên tiếp đập nhiều lần, nếu như báo thù lời nói, khẳng định lấy đạo của người, trả lại cho người tài đã nghiền!

	"Xoát!"

	Vung tay lên đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp lấy ra.

	"Hô hô —— —— "

	Đột nhiên, trong tháp phóng xuất ra nhàn nhạt huỳnh quang, giống như như tinh linh vây quanh Quân Thường Tiếu quanh thân chuyển.

	Hệ thống nói: "Đây là muốn cùng túc chủ ký kết khế ước."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu phóng thích một sợi linh hồn, cùng quấn thân huỳnh quang chạm đến, lập tức cảm giác được dòng điện truyền đến, sau đó cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thành lập liên hệ nào đó.

	"Tốt đơn giản, tốt nhanh gọn."
Kết chương.