Chương 819 : Loan Điểu truyền pháp.
Tại thạch điện tầng ba đỉnh điện phía trên, vậy mà cũng không phải là tảng đá xếp thành, mà là một cái xanh đỏ hai màu vòng xoáy, tản ra nóng lạnh hai loại quỷ dị khí tức.

	Năm người nhìn đến cái này vòng xoáy, tự nhiên minh bạch đây là một cái truyền tống trận, nhưng đến tột cùng là truyền tống tới nơi nào, năm người nhưng là trong lòng đều tại ngủ gật.

	Năm người hết sức rõ ràng, cái này thạch điện tầng ba bên trong bảo vật, tối đa chính là chỗ này bí cảnh phụ thuộc phẩm, chân chính bảo vật, tất nhiên là tại chỗ này vòng xoáy về sau, nhưng là có hay không sẽ tao ngộ đến một chút không thể biết hung hiểm, năm người tất cả đều trong lòng không chắc.

	Chỉ là vòng xoáy bên trên tán phát đi ra nóng lạnh hai loại khí tức, tựu nhượng năm người trong lòng có chút lo lắng bất an.

	Chiếu theo năm người tính toán, loại lực lượng này thậm chí càng vượt qua lúc trước bọn hắn kinh lịch nguyên khí phong bạo, nguyên khí phong bạo dù sao chính là một loại xé rách chi lực, mà hai loại này nóng lạnh khí tức chủng, nhưng là ẩn chứa chí âm cùng chí dương hai loại lực lượng.

	Mà lại nhượng năm người không hiểu là hai loại này lực lượng vậy mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

	Tiêu Lâm thấy thế, đột nhiên trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới chính mình tu luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang.

	Lúc này bên cạnh Long Thiên Vũ đột nhiên một tay một chỉ, tại hắn bên cạnh hiện ra một đoàn thanh quang, đợi thanh quang tản đi, hiển lộ ra một đầu cực giống cá sấu yêu thú.

	Đầu này yêu thú toàn thân bao trùm lấy vảy màu xanh, trên thân yêu khí cũng là cực kì nồng đậm, chí ít cũng có Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn.

	Long Thiên Vũ nhìn xem cá sấu yêu thú, lạnh lùng hừ một tiếng: "Đi."

	Cá sấu yêu thú ánh mắt bên trong nhất thời hiển lộ ra không nguyện chi sắc, nhưng nó cũng không có phản kháng, mà là trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang, hướng phía vòng xoáy bên trong vọt tới.

	Hiển nhiên đầu này cá sấu yêu thú đã sớm bị Long Thiên Vũ khống chế, mặc dù có ý thức của mình, nhưng như cũ không cách nào làm ra bất kỳ phản kháng.

	Cá sấu yêu thú vừa mới đi vào vòng xoáy không lâu, Long Thiên Vũ đột nhiên biến sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Biến mất? " Long Thiên Vũ sắc mặt khó coi nói.

	Tiêu Lâm đám người nghe vậy, không khỏi đều trầm mặc lại, Long Thiên Vũ nói tới biến mất, dĩ nhiên là chỉ đầu kia cá sấu yêu thú đã chết.

	Cái này khiến vốn là muốn tiến vào vòng xoáy mấy người đều chần chờ.

	"Một đầu Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn đê giai yêu thú, không thông qua cái này đặc thù truyền tống vòng xoáy, cũng không kỳ quái, cũng không đại biểu chúng ta cũng không cách nào thông qua. " Lôi Thất Phong trầm ngâm nói.

	"Ồ? Cái kia Lôi huynh ngược lại là trước tiên có thể hành một bước, chúng ta sau điện. " Long Thiên Vũ cười lạnh nói.

	"Ha ha, ngươi muốn cho Lôi mỗ đi dò đường, loại chuyện ngu này, Lôi mỗ cũng không có hứng thú. " Lôi Thất Phong ngoài miệng nói, nhưng là một tay run lên, một đạo thanh quang bắn ra, bắn vào vòng xoáy bên trong.

	Tiêu Lâm đám người tắc thấy rõ ràng cái kia thanh quang bên trong bao quanh là một cái bị lôi quang che kín lông vũ.

	Lông vũ bắn vào vòng xoáy bên trong phía sau cũng không lâu lắm, Lôi Thất Phong biến sắc, hiển lộ ra vẻ kinh nộ.

	Tiêu Lâm thấy thế, biết Lôi Thất Phong tao ngộ cùng Long Thiên Vũ nên không sai biệt lắm, hiển nhiên vòng xoáy này cũng không phải là chân chính truyền tống môn, hơn nữa còn là một chỗ hiểm địa.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông vòng, từ trong bay ra một cái đầu ngón tay lớn nhỏ Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm nhìn xem lòng bàn tay cái này Phệ Linh Hỏa Cổ, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Nhưng rất nhanh trong bàn tay còn lại hiện ra một đoàn màu xanh nhạt hỏa diễm, đoàn này hỏa diễm đem Phệ Linh Hỏa Cổ thật chặt bao vây lại.

	Tại ngọn lửa này bên trong, nguyên bản đầy mặt dữ tợn Phệ Linh Hỏa Cổ đột nhiên yên tĩnh trở lại, một bộ nhu thuận bộ dáng, hiển nhiên là cái này màu xanh nhạt hỏa diễm nhượng to lớn là hoảng sợ.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới thông qua thần niệm khu động, Phệ Linh Hỏa Cổ không tình nguyện đạp nước cánh, hướng phía trên đỉnh vòng xoáy bay tới, trong chớp mắt bay vào trong đó.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tự nhiên cũng đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt, nhìn đến Tiêu Lâm lấy ra một cái Chân cấp yêu trùng, nhao nhao lộ ra xem thường biểu lộ.

	Hai người phát ra yêu thú cùng lông vũ, không quản là lực phòng ngự còn là chiến lực, đều muốn viễn siêu cái kia Chân cấp yêu trùng, theo bọn hắn nghĩ Tiêu Lâm chỗ thả ra yêu trùng, hạ tràng cũng tất nhiên là một dạng.

	Tại Phệ Linh Hỏa Cổ bay vào vòng xoáy về sau, Tiêu Lâm tựu sắc mặt bình tĩnh lại, nhượng mấy người còn lại nhìn không ra hắn trong lòng suy nghĩ.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm lông mày đột nhiên hơi nhíu lên, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người, cũng rất nhanh liền bắt được Tiêu Lâm biểu tình biến hóa, hai người nhao nhao lộ ra nụ cười khinh thường, hiển nhiên là cho rằng Tiêu Lâm thả ra yêu trùng cũng đã chết tại vòng xoáy bên trong.

	"Lôi huynh, vòng xoáy này bên trong lưỡng nghi chi lực không hề tầm thường, như vậy nhìn tới, vòng xoáy này bên trong mới là chỗ này viễn cổ Loan Điểu di tích hạch tâm."

	"Long huynh sở liệu ngược lại là cùng Lôi mỗ nhất trí, cái này tiến vào vòng xoáy chi pháp, quả thực nhượng chúng ta đau đầu, vì kế hoạch hôm nay, tựa hồ chỉ có theo chúng ta trong năm người tuyển ra một người, tiến vào bên trong tự mình thí nghiệm một phen."

	"Lôi huynh ý nghĩ chính hợp Long mỗ tâm ý, chính là cái này thí nghiệm người, lựa chọn vị nào là tốt đây? " Long Thiên Vũ nói xong, nhưng là nhìn về phía Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, Thủy Nhược Hàn nhưng là biến sắc, trong hai con ngươi lóe ra rét lạnh chi sắc.

	"Các ngươi hai cái muốn đánh Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ chủ ý, trừ phi là có thể trước tiên đánh bại bản cô nương. " Bạch cửu muội hơi chao đảo một cái, liền đi đến Tiêu Lâm bên cạnh, đầy mặt nộ khí nói.

	"Cửu muội, cái kia cũng không thể giằng co ở chỗ này a, huống hồ dùng Nguyên Anh tu sĩ nhục thân cường độ, cũng có thể chống lại vòng xoáy bên trong lưỡng nghi chi lực cũng không là có thể biết đây. " Lôi Thất Phong cười nói.

	"Vậy ngươi tại sao không đi?"

	"Ây. " Lôi Thất Phong nhất thời nghẹn lời, không biết làm sao hồi đáp.

	Long Thiên Vũ lúc này cũng là âm một gương mặt, bất quá xác thực không có hùng hổ dọa người, dù sao Tiêu Lâm trên tay viên kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, nhượng hắn vô cùng kiêng kỵ.

	Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn sắc mặt hai người đột nhiên biến có chút cổ quái, nhìn Long Thiên Vũ hai người có chút khó hiểu.

	Đang lúc hai người tại suy đoán lung tung thời điểm, Tiêu Lâm hai tay đột nhiên toát ra màu xanh nhạt hỏa diễm, một trái một phải bắt lấy Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn tay của hai người, màu xanh nhạt hỏa diễm lập tức đem hai người bao vây lại.

	Cái này đột nhiên phát sinh một màn, nhượng Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người nhìn mơ mơ hồ hồ, còn chưa chờ hai người có hành động, Tiêu Lâm kéo lấy hai nữ, có chút chợt lóe, tựu chui vào vòng xoáy bên trong, tiêu thất vô tung.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người nhất thời cứng đờ, qua hồi lâu, Lôi Thất Phong mới giật mình tức giận nói: "Tiểu tử kia tu luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang chẳng lẽ liền là tiến vào vòng xoáy này phòng ngự chi pháp?"

	Trải qua Lôi Thất Phong nhắc nhở, Long Thiên Vũ cũng phản ứng lại.

	"Là, trách không được tiểu tử này lúc trước thả ra yêu trùng cũng bị cái kia màu xanh nhạt hỏa diễm chỗ bao trùm, như vậy nhìn tới, hắn hiển nhiên đã biết thông qua vòng xoáy chi pháp, đáng giận, lần sau nếu để cho Long mỗ đụng lên, tất nhiên muốn đem hắn chém thành muôn mảnh."

	Lôi Thất Phong cũng là đầy mặt ảo não biểu lộ, vừa bắt đầu hai người cũng không nghĩ tới tầng này, cho đến Tiêu Lâm giữ chặt hai nữ tay cũng tế ra Thái Hư Tử Ngọ thần quang bao trùm hai người, tiến vào vòng xoáy, hắn mới phản ứng được.

	Nhưng trước mắt hai người ảo não cũng là vô dụng, mặc dù muốn khống chế đối phương liền phạm, bây giờ cũng là tìm không thấy người.

	. . .

	Tiến vào vòng xoáy về sau, Tiêu Lâm cùng hai nữ nhìn đến xung quanh lóe ra xanh đỏ hai màu linh quang, cái này hai màu linh quang bên trong tản ra nóng bỏng cùng băng hàn, hai loại này thuộc tính khác nhau năng lượng không ngừng đánh thẳng vào ba người.

	Nhưng ba người ngoài thân bao khỏa Thái Hư Tử Ngọ thần quang vòng bảo hộ, nhưng là nhượng phàm là xông tới nóng bỏng cùng Hàn Băng hỏa diễm, trong nháy mắt tiêu tán mở ra.

	Thậm chí mượn nhờ hai loại này hỏa diễm, bao khỏa tại ba người ngoài thân Thái Hư Tử Ngọ thần quang càng thêm nồng nặc lên.

	Một màn này nhìn hai nữ là rất là kinh ngạc, trên mặt cũng lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Lúc trước Tiêu Lâm chính là thông qua truyền âm nói cho hai người, không nên phản kháng, sau đó liền trực tiếp bị tóm lấy Thiên Thiên tay ngọc, nghĩ tới đây, hai nữ không khỏi nhìn xem hãy còn bị bắt tay ngọc, gò má nhao nhao nổi lên đỏ ửng.

	Hai người đang miên man suy nghĩ thời khắc, đột nhiên mắt tối sầm lại, đợi ba người lần nữa thấy rõ cảnh tượng trước mắt, nhưng là phát hiện bọn hắn chính bản thân chỗ một cái sơn động bên trong.

	Trong sơn động tràn ngập xanh đỏ hai màu ánh sáng, mà lúc này ba người mới chú ý tới, tại trong sơn động hai bên trái phải, riêng phần mình đứng vững một cái cao khoảng một trượng Loan Điểu, một cái màu xanh một cái màu hồng.

	Hai cái Loan Điểu sinh động như thật, toàn thân tản ra nồng đậm linh quang, mà lại linh quang bên trong, lại còn mang theo một tia thanh linh chi khí, nhượng ba người ngửi một chút, tựu cảm thấy mình thể nội pháp lực tăng lên không ít.

	"Cái này. . . Đây là tiên linh chi khí. " Bạch cửu muội trước là khuôn mặt bên trên lộ ra suy tư biểu lộ, nhưng rất nhanh liền đầy mặt kinh hỉ nói.

	"Tiên linh chi khí? " Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn thì là đầy mặt mờ mịt, cái này tiên linh chi khí bọn hắn mặc dù nghe tới hết sức lợi hại bộ dạng, nhưng lại cũng không biết hắn có gì công hiệu.

	Nhìn đến hai người mờ mịt bộ dáng, Bạch cửu muội mới giải thích nói: "Cái này tiên linh chi khí là Linh giới đại năng tu luyện thu nạp thiên địa chi lực, liền như là chúng ta nhân gian linh khí đồng dạng, mà loại này tiên linh khí tin đồn là tiên khí cùng linh khí hỗn hợp thể, mặc dù là tại Linh giới, cũng chỉ có cảnh giới cao thâm đại năng tu sĩ mới có thể thu nạp."

	"Thì ra là thế."

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe xong, cũng là mừng rỡ không thôi, cái này tiên linh chi khí đã như vậy lợi hại, nếu là hai người ở chỗ này tu luyện một phen, hẳn là có thể thật to tăng lên tự thân tu vi.

	Nhưng còn chưa chờ hai người có hành động, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Bất quá tại chúng ta nhân gian, bởi vì nhận đến thiên địa quy tắc có hạn, là không cách nào thu nạp tiên linh khí bên trong tiên khí, cho dù thu nạp nhập thể, cũng sẽ rất nhanh tản đi, bất quá cái này tiên linh khí bên trong linh khí, mười phần tinh thuần, đủ tại chúng ta nhân gian linh khí gấp mấy lần trở lên, chỉ cần có thể thu nạp đầy đủ linh khí, cũng đủ làm cho chúng ta pháp lực tiến nhanh."

	"Vù vù ~~ "

	Đột nhiên Tiêu Lâm nơi ngực cảm thấy một trận nóng bỏng, trong lòng hoảng sợ đồng thời, chính thấy theo hắn nơi ngực bay ra một khối mặt dây chuyền, mặt dây chuyền trung ương hiện ra một đoàn hồng quang.

	Phía bên phải cái kia Hồng Loan đột nhiên trên thân màu hồng linh quang đại thịnh, ngay sau đó Tiêu Lâm tựa hồ bị một cỗ kỳ dị lực lượng lôi kéo, thân hình vậy mà chậm rãi bồng bềnh.

	Một màn này không khỏi làm Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn hai người lấy làm kinh hãi, tựu liền chính Tiêu Lâm cũng bị giật nảy mình, nhưng không quản hắn làm sao thôi động pháp lực, đều không thể phản kháng luồng sức mạnh lớn đó, bị dẫn dắt lấy rất mau tới đến hai cái Loan Điểu trung ương.
Kết chương.