Chương 842: Phong tình
 
 	Đương Long Kê Tôn Giả chuyên về sau, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nói ra: "Ách, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi muốn cho cha ngươi kéo tơ hồng hay sao?"
 
 	"Thôi đi, ngươi nghĩ hay lắm đây." Long Kinh Tiên ngạo khí lườm Tứ Nhãn Long Kê một chút, nói ra: "Đừng tưởng rằng bản cô nương không biết, tỷ ngươi thầm mến cha ta đây."
 
 	"Ách" Tứ Nhãn Long Kê nhất thời im lặng, hắn gãi gãi đầu, nói ra: "Có chuyện như thế sao?" Mặc dù hắn cũng không phải là rất rõ ràng , bất quá, tỷ hắn cho tới nay đều là độc thân, tựa hồ có dạng này manh mối.
 
 	Trên một điểm này, Long Kinh Tiên ngược lại nói không sai, Long Kê Tôn Giả cùng Long Hổ Quân Vương là đời trước chói mắt nhất thiên tài, hai người bọn họ thậm chí bị yêu tộc coi là tương lai Thần Hoàng.
 
 	Long Kê Tôn Giả cùng Long Hổ Quân Vương xuất đạo thời gian tương đương, hơn nữa hai người bọn họ giao tình vẫn luôn không tệ. Long Kê Tôn Giả trong lòng cũng là ưa thích Long Hổ Quân Vương, đáng tiếc, Long Hổ Quân Vương đối nàng cũng không có ý tứ, huống chi, giống Long Hổ Quân Vương dạng này nhân trung long phượng, vẫn luôn không thiếu người theo đuổi, trong đó có không ít là công chúa thiên kim tuyệt thế giai nhân.
 
 	Tại đây một sự kiện bên trên, Long Kê Tôn Giả chỉ có thể là tương tư đơn phương, cũng chính bởi vì vậy, nàng một mực độc thân đến bây giờ.
 
 	Đối với bọn hắn hai người, Lý Thất Dạ cười đầu lắc đầu nói ra: "Một đời trước sự tình chỗ nào dùng các ngươi quan tâm, chính bọn hắn biết giải quyết."
 
 	"Ha ha, bản cô nương liền là đùa nghịch nhìn những mỹ nữ kia cướp đoạt cha ta đại chiến nha." Long Kinh Tiên cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, không nói gì thêm, nha đầu kia liền là chơi tâm quá nặng, e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	"Bất quá, đại gia ngươi thật là phải cẩn thận Diệp Khuynh Thành." Tứ Nhãn Long Kê vội nói ra: "Thần Cốc lợi hại, đại gia hẳn là có hiểu biết, nếu như bọn này lão quỷ thật là hướng về phía đại gia ngươi mà đến, vậy liền thật là nguy hiểm."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn Long Kê tộc cùng Thần Cốc tại một chủng nào đó trình độ bên trên có một loại nào đó sâu xa, cho nên Tứ Nhãn Long Kê đối Thần Cốc so ngoại nhân cũng biết một chút.
 
 	"Thần Cốc đúng không." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hai mắt là híp một cái.
 
 	"Thần Cốc là cái gì, lợi hại như vậy sao? Làm sao ta chưa nghe nói qua." Ở thời điểm này, trốn ở một cái góc lão ba ba lúc này mới nhô đầu ra, cẩn thận từng li từng tí nói ra.
 
 	"Thần Cốc đích thật là rất thần bí." Cao ngạo Tiễn Vô Song nói ra: "Tại Thạch Dược giới coi như là đế thống tiên môn đều đối bọn hắn có chỗ kiêng kị, có người nói, Thần Cốc bên trong cư trú một đám bất tử lão thần tiên."
 
 	"Bất tử lão thần tiên?" Nghe được lời như vậy, lão cánh hãi nhiên nói ra: "Đây chẳng phải là vô địch thiên hạ? Thế gian không có mấy người dám xưng lão thần tiên đi."
 
 	"Vô địch thiên hạ ngược lại không về phần , bất quá, không có cái gì truyền thừa môn phái nguyện ý cùng bọn này lão quỷ liều mạng mà thôi , bất quá, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng cùng người liều mạng, bọn hắn liền là một đám trốn ở hang ổ bên trong quái vật, không thấy ánh mặt trời, không thấy thế nhân, cho nên, Thạch Dược giới tu sĩ đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều." Tứ Nhãn Long Kê nói ra.
 
 	"Cái gì bất tử lão thần tiên." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Bọn hắn đều có thể nói bất tử lão thần tiên, vậy ta liền là thương thiên chi chủ, vạn cổ chúa tể. Thần Cốc đám kia lão già, chẳng qua là một đám tàn binh bại tướng mà thôi."
 
 	"Ha ha, thối Thất Dạ, ta chính là thích ngươi dạng này cá tính, đủ hung hăng càn quấy, ném bản cô nương khẩu vị." Long Kinh Tiên nhõng nhẽo cười nói ra: "Hai người chúng ta liên thủ, giẫm diệt Thần Cốc, giương oai thiên hạ." Nói đến đây, nha đầu kia là kích động, rất có đại khai sát giới xu thế.
 
 	"Ném ngươi khẩu vị?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tốt a, ta suy tính một chút thu ngươi làm tiểu thiếp." Nói, trên dưới đánh giá một phen Long Kinh Tiên.
 
 	Nói thật ra, Long Kinh Tiên đích thật là để cho người ta ưa thích, dung nhan kinh diễm, dáng người tuyệt thế, trời phú vô luân, hơn nữa cá tính thẳng thắn, có thể không khiến người ta ưa thích cũng khó khăn.
 
 	"Tiểu thiếp liền tiểu thiếp." Long Kinh Tiên vũ mị cười một tiếng, kinh thế tuyệt diễm, để cho người ta tim đập thình thịch, mười phần tự tại kéo Lý Thất Dạ cánh tay, sau đó mười phần khiêu khích nhìn lấy Tiễn Vô Song, nhõng nhẽo cười nói ra: "Tiễn Vô Song, về sau bản cô nương liền phải đem ngươi thu, làm ta nha hoàn."
 
 	"Làm nằm mơ ban ngày nên mộng tỉnh thời điểm." Tiễn Vô Song lãnh ngạo nhìn Long Kinh Tiên một chút, khinh thường nói.
 
 	"Thôi đi, cái gì nằm mơ ban ngày, bản cô nương nhất định có thể đem thối Thất Dạ cua tới tay, ngươi hãy chờ xem." Long Kinh Tiên ưỡn một cái nàng cái kia cao ngất nở nang bộ ngực sữa, mười phần kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	"Tốt, các ngươi hai cái chớ ồn ào, chỉ cần cố gắng tu luyện, đợi Bệ Ngạn thú thổ mở ra thời điểm , chờ lấy các ngươi lại là vô hạn kinh hỉ." Lý Thất Dạ thấy các nàng lại muốn cãi nhau, bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, đại gia, vô hạn kinh hỉ có hay không phần của ta đâu?" Tứ Nhãn Long Kê sẽ không bỏ qua bất luận cái gì cơ hội tốt.
 
 	"Còn có tiểu nhân." Vốn là trốn ở một cái góc lão ba ba bằng nhanh nhất tốc độ bò lên đi ra, yếu ớt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn bằng nhanh nhất tốc độ bò ra tới lão ba ba, liền một cước đem hắn đạp ra ngoài, nói ra: "Ngươi tốt ý tứ chạy tới giao nộp công lao sao? Vừa gặp phải sự tình trốn được nhanh nhất là ngươi, cái thứ nhất làm rùa đen rút đầu cũng là ngươi.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, vừa nói đến chỗ tốt, ngươi so với ai khác đều muốn nhanh."
 
 	"Tiểu nhân, tiểu nhân cùng rùa đen vốn là họ hàng gần nha." Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão ba ba cũng là mặt mo đỏ lên, nhưng là, hắn vẫn là mặt dạn mày dày yếu ớt nói.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục lưu lại chỗ cũ, lại qua hai ngày, Lý Thất Dạ trông về phía xa thiên khung, quan sát hồi lâu sau, gật đầu nói ra: "Lần này không thành vấn đề, Bệ Ngạn thú thổ tất hiện."
 
 	"Thật?" Nghe được Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi vì đó vui vẻ, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Bốn mắt cùng lão ba ba các nơi đi một chút, tìm kiếm một cái. Đương Bệ Ngạn thú thổ xuất thế thời điểm, cửa vào tất nhiên sẽ tại Thiên Vực phế tích, đến lúc đó các ngươi tìm tới cửa vào về sau liền lập tức cho chúng ta biết."
 
 	"Đại gia định đi nơi đâu đâu?" Tứ Nhãn Long Kê không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, nhàn nhạt nói ra: "Đi một chỗ, vô song các ngươi hai cái theo ta đi." Nói xong phân phó Tiễn Vô Song thu dọn đồ đạc lên đường.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tiễn Vô Song, Long Kinh Tiên rời đi chỗ cũ, mà Tứ Nhãn Long Kê cùng lão ba ba cũng vội vàng đi tìm chờ đợi Bệ Ngạn thú thổ hàng lâm, sau đó tìm kiếm Bệ Ngạn thú thổ lối vào.
 
 	"Chúng ta không rời đi Thiên Vực phế tích?" Đương rời đi chỗ cũ về sau, Lý Thất Dạ cũng không hề rời đi Thiên Vực phế tích, mà là khắp nơi tùy tiện đi, hơn nữa, mỗi đi một chỗ, hắn là tử khí hiển hiện, Tử Chương pháp tắc đinh vào bên trong lòng đất.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ làm như vậy, Long Kinh Tiên không khỏi hỏi.
 
 	"Không, chúng ta cũng không rời đi Thiên Vực phế tích." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Khi tiến vào Bệ Ngạn thú thổ trước đó, chúng ta làm một chút công tác chuẩn bị."
 
 	"Ngươi lại dự định triệu hoán tử vật rồi?" Tiễn Vô Song nhìn Lý Thất Dạ tử khí hiển hiện, Tử Chương pháp tắc đóng xuống dưới mặt đất, không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Có thể nói như vậy , bất quá, không phải hiện tại, bão tố tiến đến trước đó, chúng ta dù sao cũng phải cần một cái chuẩn bị. Hãy chờ xem, chắc chắn sẽ có máu chảy thành sông thời điểm, ngã xuống không phải chúng ta, mà là địch nhân. "
 
 	Tiễn Vô Song bắt đầu trầm mặc, nàng từ trước đến nay đều cao ngạo, nhưng, cùng Lý Thất Dạ quyết đấu về sau, trong nội tâm nàng minh bạch , bất kỳ người nào đối địch với Lý Thất Dạ, cuối cùng sẽ chỉ thảm bại. Trong nội tâm nàng biết một chút, Lý Thất Dạ nhìn từ bề ngoài là hung hăng càn quấy, trên thực tế nội tâm của hắn cẩn mảnh.
 
 	"Nghe Long Kê Tôn Giả vừa nói như vậy, ngươi không phải là sợ Thần Cốc đi." Long Kinh Tiên cười hì hì nói.
 
 	"Chỉ là Thần Cốc, còn không có đáng giá để cho ta sợ." Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Lại nói, ta muốn diệt Thần Cốc, thủ đoạn nhiều bên trong lông trâu, coi như bọn hắn những cái kia quỷ vật từ dưới đất đứng lên, ta cũng không đem hắn để ở trong lòng."
 
 	"Vậy ngươi sao lại muốn từng bước tính toán đâu?" Long Kinh Tiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cái kia một đôi thanh tịnh mà động người con mắt nháy một cái.
 
 	"Bởi vì ta có vài thứ không nỡ dùng, đối với ta mà nói, quá tát mắc." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Lại nói, ta cũng không nhất định là muốn đối phó Thần Cốc."
 
 	"Ha ha, ngươi còn có như thế nào đồ vật hoặc là dạng gì thủ đoạn đây, cho ta xem một chút được không nào?" Long Kinh Tiên nàng cặp mắt kia nhìn qua Lý Thất Dạ, tựa như biết nói chuyện, có chút điềm đạm đáng yêu, để cho người ta gặp chi đô vì đó tâm động.
 
 	"Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi nghĩ hay lắm, ít có ý đồ với ta." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, biết nha đầu kia muốn đánh ý định gì.
 
 	Long Kinh Tiên lại không có chút nào chú ý, hết sức thân mật kéo Lý Thất Dạ cánh tay, thân mật nói ra: "Đừng như vậy keo kiệt nha, ngươi không phải liền là ta nha. Ha ha, ha ha, ha ha, lại nói, ta yêu cầu không cao, ta chỉ cần ngươi vừa rồi loại kia chương tự. Ngươi cái này chương tự thật sự là quá tuyệt vời, ta xem lâu như vậy, còn không cách nào lĩnh hội." Nói, nàng cặp mắt kia chớp chớp.
 
 	Long Kinh Tiên chính là trời sinh tiên mệnh, thiên phú của nàng đã không cách nào dùng bút mực để hình dung, coi như là Đế thuật, nàng xem qua một thiên về sau liền có thể phảng phất mô hình, coi như không cách nào tinh thông chân chính huyền diệu, cũng có thể phảng phất ra sáu bảy phần.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ Tử Chương nàng là nhìn thật lâu, y nguyên không cách nào lĩnh hội huyền diệu trong đó một hai. Đương nhiên, Tử Chương là xuất từ « Tử Thư », làm Cửu Đại Thiên Thư một trong, nếu như xem ra một hai mắt liền có thể bị lĩnh hội không thể xưng là Cửu Đại Thiên Thư một trong, quản chi là tiên mệnh cũng không có khả năng cứ như vậy lĩnh hội.
 
 	"Đẹp lấy ngươi đây." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Long Kinh Tiên, dựng trò vui nói ra: "Đã nói ngươi liền là của ta, cái kia tốt lắm, các ngươi Ngự Thú thành cũng là có mấy món bảo vật ta là rất ưa thích, không bằng ngươi đem đưa ta mấy món đi."
 
 	"Tốt, không có vấn đề." Long Kinh Tiên lại là rất sảng khoái, một lời đáp ứng, kéo Lý Thất Dạ cánh tay, mười phần thân mật nói ra: "Đều nói là vợ chồng đồng tâm, của ta chính là của ngươi, chỉ cần phu quân muốn đồ vật, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy tới, không biết phu quân muốn cái gì đâu?"
 
 	"Nha, còn không có lấy chồng liền đã cánh tay ra bên ngoài gạt." Tiễn Vô Song xem xét nàng một chút, nói ra: "Có câu nói rất hay, con gái lớn không dùng được."
 
 	"Thôi đi, ta thích, ngươi nại cho ta gì." Long Kinh Tiên lườm Tiễn Vô Song một chút, đắc ý nói ra: "Ngươi muốn gả phu quân ta, cái kia còn không cửa đâu!"
 
 	Tiễn Vô Song bị nàng tức giận đến nghiến răng, hung hăng trừng nàng một chút.
 
 	Lý Thất Dạ đều quen thuộc các nàng một ngày ba náo loạn, hắn đối Long Kinh Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lui một vạn bước nói, coi như ngươi thật gả cho ta, ta cũng sẽ không đem cái này truyền thụ cho ngươi." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.