Chương 4717: Mượn thiên một đao

	Một đao sáng như tuyết, tuyết hết thiên nhai, tuyết hết tinh không, tuyết hết vô ngần.

	Một đao theo thiên mượn, còn đây là thiên đao, thiên đao rơi, vạn kiếp ngang, thế gian không địch.

	Như vậy một đao, tất cả sinh linh liền run rẩy cơ hội cũng không có, đao hạ xuống xong, cũng đã đầu lâu rơi xuống đất.

	Tại một đao sáng như tuyết trong nháy mắt, chỉ sợ là một đao này còn không có chém rụng thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, thậm chí là vô địch hạng người, đều cảm giác mình cái cổ đau xót, đầu lâu đã bị một đao chém rụng.

	Sáng như tuyết một đao, khủng bố vô luân, này là thiên đao, đao chưa rơi, đầu người đã mất, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thể nghiệm được tử vong tư vị, thể nghiệm được sợ hãi tử vong.

	Tại thiên đao sáng như tuyết trong nháy mắt, nhiều ít tu sĩ cường giả, cảm giác cái cổ đau xót, đầu lâu rơi xuống đất, thậm chí là thấy đầu lâu của mình tại lăn rơi trên mặt đất lúc, nhìn mình cái cổ chỗ đứt chính là máu tươi phún ra ngoài, tựa như là suối phun giống nhau, đầu lâu của mình lăn rơi trên mặt đất thời điểm, nhìn mình cơ thể ngã xuống.

	Như vậy cảm giác tử vong, để cho người ta cảm nhận được sợ hãi, để cho người ta muốn thét chói tai, thế nhưng, miệng há to, vẫn như cũ tiêm kêu không được, tựa hồ, tự mình đã đầu lâu rơi xuống đất, đã là tử vong.

	"Oanh" nổ, Đạo quân uy tàn sát bừa bãi thiên địa, nghiền ép thế gian tất cả, này là Đạo quân một kích, lúc này, Thần Tuấn Thiên tựa như là vừa bước một bước vào Đạo quân cảnh giới, một kích vang trời, đánh bể thiên khung, băng diệt nhật nguyệt ngôi sao, một kích bên dưới, thái sơ ầm ầm mở, tựa hồ, giữa thiên địa tất cả lực lượng, đều đã tụ tập ở tại Thần Tuấn Thiên trên người.

	Như vậy một kích, đã đầy đủ kinh khủng, một kích này, đủ đáng sợ, một kích này đủ vô địch.

	Thế nhưng, một đao sáng như tuyết trong nháy mắt, liền trong chớp mắt này ở giữa, một đao rơi xuống, đao rơi, thiên vô địch, thế nhân đều là tro, bất luận là cỡ nào cường đại một kích, tính là là vô địch cũng tốt, Đạo quân cũng được, đao hạ xuống lúc, hết thảy đều là kết thúc.

	Ngay một khắc này, tất cả mọi người không khỏi là một trong hãi, vào giờ khắc này, tất cả trong lòng người đều chỉ có một ý niệm trong đầu tử vong.

	Không sai, chính là tử vong, một kích bên dưới, bất kể là ai, đều khó thoát khỏi cái chết, tính là là Đạo quân cũng là như vậy.

	Thần Tuấn Thiên một kích này, đã là khủng bố như vậy, thế nhưng, sáng như tuyết một đao, một đao rơi, thiên vô địch, Thần Tuấn Thiên hẳn phải chết.

	"Oanh" liền tại sinh tử một đường thời điểm, chỉ thấy một tiếng vang thật lớn lay động thiên địa, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, khủng bố tuyệt luân tiếng gầm xung kích ra, đủ có thể lấy xông hủy đại địa, oanh diệt núi cao.

	Ngay một khắc này, chỉ thấy Chưởng Trung Thiên Qua toàn bộ người nổ tung, vô cùng vô tận tinh huy tại trong chớp nhoáng này nổ đi ra, Chưởng Trung Thiên Qua trong nháy mắt toàn bộ người nổ tung sau đó, tại vô tận tinh huy nổ tung trong nháy mắt, vô cùng vô tận tinh quang hiện ra mù tất cả mọi người hai mắt, tại trong chớp nhoáng này tựa như là mắt mù giống nhau, thấy không rõ tất cả.

	Tại đây vô hạn tinh huy một nổ tung thời điểm, tựa như là thiên triệu hằng tinh nổ tung giống như vậy, trong nháy mắt hủy diệt giống như vậy, trong nháy mắt nổ ra hiện ra mù toàn bộ thế giới quang mang.

	Thế nhưng, tại đây hiện ra mù toàn bộ thế giới tinh diệu nổ tung trong nháy mắt, lại thoáng cái bên trong sụp, trong nháy mắt thu hẹp, cái này tạo thành khủng bố vô cùng lực lượng.

	Tại bên trong sụp trong nháy mắt, hóa thành một đạo chiến mâu, đây là do vô cùng vô tận đại đạo chiến mâu biến thành.

	"Đạo sụp diệt thế mâu" thấy như vậy một đạo chiến mâu, có viễn cổ tổ thấy rõ ràng một màn này, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Đạo sụp diệt thế mâu, đây là Chưởng Trung Thiên Qua tối vô địch một chiêu, cũng là kinh khủng nhất một chiêu, một chiêu này, nghịch thời gian, phá vạn đạo, chiến thần linh, một mâu lên, liền vô địch.

	Thế nhưng, cái này một mâu lên, nhất định sẽ là bỏ ra vô cùng kinh khủng đại giới, bởi vì một chiêu "Đạo sụp diệt thế mâu" chính là Chưởng Trung Thiên Qua tế hiến tự mình đại đạo.

	"Cheng" một tiếng vang lên, một mâu ra, xuyên đi ngược thời gian, đánh nát vạn đạo, vượt qua tốc độ, trong nháy mắt chắn hiện ra tuyết thiên đao trước.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một mâu hoành thiên, trên đời vô địch trên đời ở giữa, tựa hồ không có gì có thể vượt qua cái này một mâu, tựa hồ, giữa thiên địa tất cả công kích, đều sẽ ở cái này một mâu trước dừng lại.

	Thần cũng tốt, ma cũng được, thiên địa phật chủ cũng là như vậy, tại đây một mâu trước, nhất định dừng lại, không thể vượt qua.

	Một mâu hoành thiên, đây chính là Chưởng Trung Thiên Qua cường đại nhất một kích, cũng là nỗ lực tính mạng giá cao một kích.

	"Ầm" một tiếng vang lên, thế nhưng, quản chi cái này một mâu hoành thiên, một mâu để giữa thiên địa tất cả dừng lại, nhưng không cách nào để hiện ra tuyết thiên đao dừng lại.

	Một đao chém ở đạo sụp diệt thế mâu trên, tuy rằng một mâu cản một chút sáng như tuyết thiên đao, thế nhưng, tại "Ầm" một tiếng bên dưới, chém vẫn như cũ bị chém đứt, một đao vẫn như cũ chém về phía Thần Tuấn Thiên, chém rụng từng cái dường như thiên bộc lớn đại đạo pháp tắc.

	Tính là là giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thu đao, thế nhưng, một đao uy, vẫn như cũ khủng bố tuyệt luân.

	"Dừng tay" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, rống to một tiếng, gào vỡ thiên khung, băng diệt vạn vực, bá đạo vô cùng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, có hai vị vô địch trên đời tồn đang xuất thủ, một kích phá không, một bộc nghìn dặm, trong nháy mắt nổ nát thế gian tất cả, thẳng lấy Lý Thất Dạ, bá đạo hung mãnh, trên đời ở giữa, khó có địch nổi.

	"Bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương." Thấy như vậy một màn, có xa cổ tổ cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Tại trong lúc sinh tử, Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương thứ hai bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương cũng không nhịn được xuất thủ, muốn giúp tại sinh tử nhất niệm Thần Tuấn Thiên một mạng.

	Bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương vừa ra tay, đích xác là thiên hạ phong vân bắt đầu khởi động, có phá thiên diệt thế thế, đáng sợ vô cùng.

	Thế nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một cô gái từ trên trời giáng xuống, đẩy thập phương, tá thiên địa, tay cầm long, chỉ kích phượng, trong lúc phất tay, chính là nghiền ép thần linh.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nữ tử này vừa ra tay, chính là đánh lui Hoành Thiên Vương cùng bạo Thiên Vương một kích.

	Mà ở một chỗ khác, nghe được "Cheng" một tiếng hạ xuống, Lý Thất Dạ thu đao, nhưng, đao kình vẫn như cũ chém ở Thần Tuấn Thiên trên người, vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên có vạn đạo hộ thể, thiên địa là giáp, vẫn là "Ầm" một tiếng vang lên, toàn bộ người bị chém rụng, máu me đầm đìa, từ trên không trung rơi xuống.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, Lý Thất Dạ liền lùi lại vào bước, đây cũng không phải là hắn bị Thần Tuấn Thiên vô địch một kích hoặc Chưởng Trung Thiên Qua đạo sụp diệt thế mâu chỗ lui kích, cũng không phải là bị bọn họ cường đại vô cùng lực lượng chấn đắc liền lùi lại vào bước.

	Mà là Lý Thất Dạ hướng thiên mượn đao, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một đao cắt đứt Thần Tuấn Thiên lúc sinh tử, đúng lúc thu đao, thế nhưng, hướng thiên mượn một đao, là kinh khủng cở nào, nghịch thiên thu đao, vậy là lấy sức một mình nhấc lên lên trời lực, cho nên, lúc này mới chấn đắc Lý Thất Dạ liền lùi lại vào bước.

	"Sư huynh" vào lúc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng lúc, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên cả người là máu tươi, ôm lấy trong ngực đã nổ tung Chưởng Trung Thiên Qua.

	Trên thực tế, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ chém giết Chưởng Trung Thiên Qua, Lý Thất Dạ một đao, chỉ là chặt đứt Chưởng Trung Thiên Qua đạo sụp diệt thế mâu mà thôi.

	Trên thực tế, tính là là Chưởng Trung Thiên Qua một chiêu này "Đạo sụp diệt thế mâu" có thể đánh thắng Lý Thất Dạ hoặc nói có thể chém giết Lý Thất Dạ, thế nhưng, hắn đều là khó thoát khỏi cái chết.

	Bởi vì hắn một chiêu này "Đạo sụp diệt thế mâu" chính là hắn cường đại nhất một kích, một mâu đánh ra, chính là vỡ nát tự mình đại đạo, lấy hiến tế tự mình đại đạo gắn kết cường đại nhất tối vô địch một mâu.

	Có thể nói, cái này một mâu đánh ra, tính là là Thiên Cương năm thiếu quân không phải là đối thủ, nếu không phải là gặp phải Lý Thất Dạ hướng thiên mượn một đao, chỉ sợ, trên đời ở giữa, có thể đỡ nổi Chưởng Trung Thiên Qua như vậy tự hủy một chiêu, chính là lác đác không có mấy.

	Lúc này, Chưởng Trung Thiên Qua đã hồi quang phản chiếu, nhìn Thần Tuấn Thiên, nói rằng: "Đi, ngươi, ngươi, ngươi có câu quân phong thái." Nói cho hết lời, hai mắt chậm rãi nhắm lại, sinh mệnh mất đi.

	"Sư huynh." Thần Tuấn Thiên ôm Chưởng Trung Thiên Qua, không khỏi hét to một tiếng.

	Chưởng Trung Thiên Qua, lấy tự mình tính mạng là Thần Tuấn Thiên đổi lấy một chút hi vọng sống, hắn nguyện ý lấy tự hủy một chiêu "Đạo sụp diệt thế mâu" tới đón kích Lý Thất Dạ mượn thiên một đao.

	Có thể nói, nếu không phải Chưởng Trung Thiên Qua một chiêu "Đạo sụp diệt thế mâu" ngăn trở Lý Thất Dạ chém rụng thiên đao, tính là Lý Thất Dạ thu đao đúng lúc, chỉ sợ, lấy thiên đao uy, Thần Tuấn Thiên hẳn phải chết.

	Thấy như vậy một màn, tính là là trải qua vô số sinh tử viễn cổ tổ, cũng không khỏi là sự cảm thông, trong lòng vô số cảm khái, cũng có vô số hào hùng.

	"Chưởng Trung Thiên Qua, thật nam nhi." Thấy Chưởng Trung Thiên Qua vì cứu Thần Tuấn Thiên, không tiếc hi sinh tự mình tính mạng, để xa cổ tổ cũng không khỏi động tình, nói rằng: "Nhân thế, có thể được một sư huynh, đủ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả xem động tình, chỉ sợ là thiết huyết nam nhi, cũng không khỏi ướt mắt, dù sao, Chưởng Trung Thiên Qua, hoàn toàn không có nghĩa vụ là Thần Tuấn Thiên đi chịu chết.

	Thế nhưng, tại sinh tử trong nháy mắt, Chưởng Trung Thiên Qua vẫn là nghĩa là hồi nhìn mà xông lên, lấy tự mình cường đại nhất một chiêu đi ngăn cản Lý Thất Dạ mượn thiên một đao, hắn chỉ muốn bảo hộ Thần Tuấn Thiên chu toàn mà thôi.

	Cái này không chỉ là bởi vì Thần Tuấn Thiên là sư đệ của hắn, cũng là bởi vì Thần Tuấn Thiên có Đạo quân phong thái, hắn lấy tự mình tính mạng đi đổi Thần Tuấn Thiên tính mạng, hy vọng Thần Tuấn Thiên tương lai có thể thành tựu Đạo quân.

	"Ngươi đi đi." Lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có lấy Thần Tuấn Thiên tính mạng ý nghĩ, gợn sóng nói.

	Thần Tuấn Thiên ôm Chưởng Trung Thiên Qua, thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Tranh Đạo quân, gặp chết trước, ta cũng không phải cần sống tạm. Đại đạo rực rỡ, ta muốn nhường đường huynh gặp một lần ta rực rỡ."

	"Tốt một cái gặp một lần ngươi rực rỡ." Lý Thất Dạ nhìn Thần Tuấn Thiên, nở nụ cười: " rất tốt, cho là nam nhi, tuy rằng cố chấp."

	"Ngươi" vào lúc này, bị ngăn lại bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương không khỏi giận dữ, thế nhưng, vừa nhìn thấy người trước mắt thời điểm, thoáng cái vừa sợ vừa giận.

	Cái này từ trên trời giáng xuống nữ tử, nhìn bạo Thiên Vương cùng Hoành Thiên Vương một cái, gợn sóng nói: "Thế nào, muốn lấy nhiều khi ít không được nha "

	"Kinh tiên, ngươi muốn cùng chúng ta Tam Thiên Đạo là địch a?" Lúc này, Hoành Thiên Vương nhìn chằm chằm người con gái trước mắt này, nói một cách lạnh lùng
Kết chương.