Chương 318 : Lục giai Thiên Hồ Biến.
Thấy một màn như vậy Đường Tam cũng là ngẩn người, hắn đối với Thiên Hồ Biến lý giải cũng không thể nói đặc biệt khắc sâu, dù sao đây là một loại vô cùng kỳ diệu huyết mạch lực lượng. Nhưng lúc này Độc Bạch ổn định hiển nhiên là chuyện tốt.

	Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu Thiên Hồ sau lưng, đầu thứ ba cái đuôi dần dần dùng hư ảo phương thức chậm rãi hiện ra đến. Chung quanh số mệnh chi lực rõ ràng bắt đầu tăng cường.

	Thiên Hồ Biến cùng mặt khác Yêu Thần Biến không giống với, mỗi nhất giai đều là một cái bay vọt về chất. Tuy rằng hiện tại còn không biết lục giai Thiên Hồ Biến mang đến năng lực là cái gì, nhưng có thể khẳng định, trải qua lục giai tăng lên về sau, Độc Bạch thực lực sẽ trở lên tầng lầu. Đối với số mệnh khống chế sẽ trên phạm vi lớn tăng lên. Hắn tăng lên, tự nhiên cũng liền tương đương với là Đường Tam tăng lên a!

	Bạch quang không ngừng trào lên, Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong số mệnh chấn động cũng trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, ngay cả Hoàng Kim Thụ tựa hồ cũng nhận lấy trên người hắn số mệnh chi lực biến hóa ảnh hưởng, bản thể mặt ngoài hiện ra sáng màu vàng vầng sáng, nhu hòa sinh mệnh lực tự động bảo vệ tại Độc Bạch bên người, chỉ cần thân thể của hắn cần phải, sẽ tự nhiên mà vậy tràn vào trong đó.

	Bất cứ sinh vật nào đều hy vọng số mệnh gia thân, Hoàng Kim Thụ cũng không ngoại lệ. Đây cũng là Thiên Hồ Yêu tộc cường đại địa phương. Có chỗ của bọn nó, sẽ có Thủ Hộ Giả tồn tại. Ai cũng sẽ không hy vọng chính mình đi tổn thương Thiên Hồ Yêu tộc mà thu hoạch được vận rủi, mà là hy vọng may mắn nương theo.

	Trong sơn cốc sinh mệnh khí tức rõ ràng bắt đầu bốc lên, Đường Tam có Lam Ngân Hoàng tồn tại, càng là có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ trong sơn cốc thực bị đều đối với Độc Bạch tràn ngập thân hòa khí tức, đều tại vì hắn thủ hộ.

	Thật sự là thần kỳ Thiên Hồ Biến a!

	Nguyên bản ở vào minh tưởng bên trong Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều trước sau chấm dứt minh tưởng, khi bọn họ phát hiện Độc Bạch đang đột phá lúc không không ngừng thở, tại trong lòng hơi hắn cầu nguyện.

	Vũ Băng Kỷ trong mắt hào quang rất là sáng ngời, đoàn đội cơ hồ là mỗi ngày đều tại phát triển, mỗi ngày đều tại lớn mạnh, xem như là Đại sư huynh hắn, hiển nhiên mở lại tâm nhưng mà. Nơi đây sinh mệnh lực thật sự là quá nồng úc rồi, trải qua lần trước huyết mạch thiêu đốt về sau, tu vi giảm xuống, nhưng chính như Đường Tam chỗ nói như vậy, huyết mạch đúng là chiết xuất rồi. Nhưng là may mắn mà có có Hoàng Kim Thụ a! Không có sinh mệnh lực bổ sung, huyết mạch chiết xuất cũng không có, hắn hay vẫn là sẽ tăng tốc già yếu, thậm chí bởi vì làm sinh mệnh lực thiếu thốn rút cuộc không cách nào khôi phục tu vi.

	Có thể nhưng bây giờ không giống với, hắn đã cảm giác được chính mình khoảng cách trở về bát giai không xa. Mà càng tăng thêm thuần túy huyết mạch chi lực, lại để cho hắn đối với Băng nguyên tố khống chế cũng là trở lên tầng lầu.

	Sinh mệnh lực vờn quanh, trạng thái tinh thần ổn định, lần này Độc Bạch đột phá quá trình nếu so với lần trước đột phá ngũ giai thời điểm thuận lợi hơn một ít, Tinh Thần Lực vững chắc trung ương, tùy ý số mệnh trùng kích, không trung Thiên Hồ quang ảnh bên trên, đầu thứ ba cái đuôi dần dần ngưng tụ thành hình.

	Đường Tam trong cơ thể Thiên Hồ Biến chi lực cũng chịu ảnh hưởng, rõ ràng cảm ứng được bản thân Linh Tê Thiên Nhãn cũng bắt đầu tại phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa , đương nhiên, hắn bây giờ là sẽ không đột phá đấy, còn cần hấp thụ nhiều một ít cùng tích lũy một ít. Nhưng cái này đối với hắn cảm ngộ Thiên Hồ Biến tiến hóa là có trợ giúp rất lớn đấy.

	Thời gian dần trôi qua, Đường Tam dần dần xuất hiện một ít hiểu ra, hắn biết, chính mình tựa hồ là hẳn là có thể xác nhận Thiên Hồ Biến thứ sáu giai mang đến năng lực là cái gì rồi.

	Kỳ dị một màn liền xuất hiện vào lúc này rồi, Tam Vĩ Thiên Hồ rất nhỏ chấn động một lát, đầu thứ ba cái đuôi bỗng nhiên trở nên ngưng thực. Mà ngay trong nháy mắt này, Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu đúng là đột nhiên ngưng tụ ra rồi một mảnh mây đen, mây đen bay nhanh rơi xuống, bao phủ tại trên người hắn. Tiếp theo trong nháy mắt, Độc Bạch cái kia Thiên Hồ đầu thứ ba cái đuôi cũng tiếp theo biến thành màu đen.

	Một cỗ cực kỳ cảm giác khó chịu xuất hiện ở chung quanh mỗi người giác quan bên trong, ngay cả sinh mệnh khí tức đều lập tức rời xa.

	Trọn vẹn qua hồi lâu về sau, tầng kia màu đen mới dần dần rút đi, một lần nữa biến trở về rồi Bạch Sắc, khôi phục bình thường.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn hiện tại hoàn toàn có thể xác nhận.

	Thiên Hồ Biến đệ lục giai, cũng chính là đầu thứ ba Hồ vĩ mang đến đấy, chính là vận rủi khống chế.

	Khống chế số mệnh Thiên Hồ Biến, không chỉ là có thể giao phó may mắn, cũng có thể cướp đoạt may mắn mang đến vận rủi. Cái này đệ lục giai đang là hiệu quả như vậy. Trừ rồi năng lực khác toàn diện tăng lên bên ngoài, từ nơi này một khắc bắt đầu, Độc Bạch đã có thể khống chế vận rủi rồi.

	Vận rủi hoàn toàn có thể xem như một loại nguyền rủa, mà khi loại này nguyền rủa thi tăng thêm trên người đối thủ thời điểm, hiệu quả có thể nghĩ. Dùng Độc Bạch hiện tại cửu giai cấp độ Tinh Thần Lực, một cái vận rủi hàng lâm tại đối phương trên người, trên chiến trường hiệu quả nhất định là rõ ràng đấy.

	Thiên Hồ quang ảnh ngưng thực, đột phá hoàn thành, bắt đầu tiến vào vững chắc quá trình. Đường Tam cũng tại Độc Bạch bên người ngồi xuống, khoanh chân minh tưởng. Yên lặng cảm thụ được Độc Bạch trên người biến hóa, cũng hấp thu trên người hắn tản mát ra thuộc về Thiên Hồ Biến khí cơ, vì chính mình về sau đột phá lục giai làm chuẩn bị.

	Càng là tiếp xúc cái này Thiên Hồ Biến, lại càng là để cho hắn cảm nhận được loại này huyết mạch kỳ dị. Nếu như Thiên Hồ Biến tu luyện tới cấp mười hai, có được Cửu Vĩ, cái kia lại sẽ là như thế nào cảnh tượng đây? Khi đó chỗ khống chế số mệnh, chỉ sợ có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Pháp Lam tinh a. Thật muốn trông thấy vị kia Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng a! Đương nhiên, cái kia muốn tại chính mình đầy đủ cường đại về sau mới được. Hắn hiện tại cũng không hy vọng bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn thấy, bằng không mà nói, đối phương rất có thể sẽ thông qua trên người hắn kỳ dị số mệnh nhìn ra một ít gì.

	Một giờ về sau, Độc Bạch thở dài một hơi, rút cuộc mở ra hai con ngươi.

	Nhiều ngày như vậy bế quan tu luyện, mặc dù có Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái, nhưng hắn hay vẫn là gầy một vòng. Nhưng lúc này hắn hai con ngươi nhưng là tinh quang rạng rỡ, toàn thân khí chất lại có lột xác. Càng tăng thêm thêm vài phần xuất trần khí tức.

	Hắn theo bản năng nhìn nhìn ngồi tại bên cạnh mình minh tưởng bên trong Đường Tam, trên mặt lập tức toát ra vài phần dáng tươi cười, thì thào tự nhủ: "Cuối cùng là đã thành, cuối cùng là đã thành a! Lục giai rồi. Ta lục giai rồi! Ta có thể cảm giác được. Lục giai về sau Thiên Hồ Biến, mới xem như chính thức Thiên Hồ Biến. Vận may cùng vận rủi, rút cuộc đều có thể tại ta trong khống chế. Hết thảy đều trở nên không giống nhau."

	Đường Tam mở hai mắt ra, quay đầu hướng hắn nhìn đi, nói: "Còn muốn nhiều gia luyện tập khống chế mới được. Số mệnh khống chế, càng là đẳng cấp cao, lại càng là có mạo hiểm. Trên thế giới này, chỉnh thể số mệnh là cân bằng đấy. Ngươi cho nơi nào đó thi bỏ thêm may mắn, như vậy, liền có nghĩa là nơi nào đó sẽ có vận rủi xuất hiện. Trước kia ngươi tu vi thấp thời điểm, phương diện này phản phệ hiệu quả cũng không rõ ràng. Nhưng nương theo lấy thực lực của ngươi tăng lên, ở phương diện này muốn càng ngày càng nhỏ tâm."

	Độc Bạch mở trừng hai mắt, "Là như thế này sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, "Tự nhiên là loại này. Bởi vì làm căn bản không có khả năng chỉ có may mắn mà không có vận rủi. Nếu nói như vậy, chỉ sợ toàn bộ thế giới đã sớm trở nên không giống nhau. Ngươi dùng là vì cái gì Thiên Hồ tộc số lượng sẽ ít, vì cái gì bọn nó cũng không dễ dàng ra tay. Chính là muốn dự phòng vận rủi, thậm chí là phản phệ bản thân. Ngươi đã lục giai, bắt đầu khống chế vận rủi, liền có thể xem như Thiên Hồ Biến tiến dần từng bước rồi, ở phương diện này khống chế muốn càng là chú ý. Cẩn thận bản thân đã bị mãnh liệt phản phệ."

	Độc Bạch cười hì hì mà nói: "Tốt, tốt, ta sẽ chú ý đấy. Bất quá ta cảm thấy, chỉ cần có ngươi tại bên người, ta liền không cần lo lắng những thứ này nha. Ha ha!"

	Hắn hiện tại hiển nhiên vui vẻ rất, vừa mới đột phá lục giai. Đây quả thực là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đấy. Tại Đường Tam đã đến trước, hắn căn bản cái gì cũng không phải, nhưng này mới bao lâu thời gian, hắn cũng đã lục giai rồi. Đường Tam trong lòng hắn quả thực chính là của hắn thần may mắn.

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi phải đem ta nói ghi ở trong lòng."

	"Ừ ừ, nhất định." Độc Bạch cố xem như nghiêm túc nói.

	Nhưng mà, hắn nhận thức có một chút là không có sai đấy, nếu như một mực có Đường Tam ở bên cạnh hắn vì hắn hộ giá hộ tống, hắn phản phệ vấn đề kỳ thật thật đúng là không phải cái vấn đề lớn gì.

	Độc Bạch đột phá, đối với Sử Lai Khắc chiến đội mà nói hiển nhiên đại hảo sự. Cùng trước đó lần thứ nhất tham gia đoàn chiến so với, thực lực của bọn hắn lại có chỉnh thể tăng lên.
Kết chương.