Chương 491 : Hiểu Lầm.
Hạ Bình An ở đáy biển cứ điểm chu vi bơi lội, cẩn thận quan sát hoàn cảnh của nơi này.

	Ở Linh giới, linh thể kỳ thực giống như thân thể, thân thể có thể làm sự tình, linh thể cũng có khả năng, có chút thân thể không có thể làm sự tình, linh thể cũng có khả năng, vì lẽ đó ở đáy biển lặn xuống nước chuyện như vậy, đối với một cái trung cấp Mục Linh giả tới nói, cũng không tính khó.

	Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực, tự phát ngay khi chung quanh thân thể hắn hình thành rồi một vòng ô dù.

	Thế giới này bên trong đại dương đều lộ ra một luồng tĩnh mịch mùi vị, khiến người cảm thấy phi thường ngột ngạt, Hạ Bình An trong mắt đi tới, cái này hải lý, ngoại trừ có bộ phận hải dương thực vật ở ngoài, hoàn toàn nhìn không tới cái khác sinh vật , còn hòn đảo cái gì, phụ cận cũng không có.

	Càng là ở cái này loại không nhìn thấy địa phương nguy hiểm, có lẽ mới sẽ ẩn giấu đi nguy hiểm trí mạng.

	"Con bà nó, nơi này cảm giác không đúng a. . ." Hạ Bình An ở trong nước bơi lội, tự nói.

	Hạ Bình An cũng không có khắp nơi xông loạn ngày càng rắc rối, hắn lần này tiến vào cái này Linh giới, chủ yếu chính là cho mình Linh giới thần điện lưu lại một con đường cùng tọa độ, thế giới này là nơi nào, hắn cũng không biết, sau đó có cơ hội trở lại thăm dò tốt.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An liền xoay người hướng về cứ điểm hoàng kim cổng vòm bơi trở lại, thời gian trong chớp mắt, liền tiến vào đến cổng vòm màu trắng vòng xoáy bên trong, rời khỏi nơi này.

	. . .

	Một lần nữa trở về Mục Linh cứ điểm, vận chuyển phân thân bí pháp, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền biến mất ở Mục Linh cứ điểm trong, một lần nữa trở về La An thân thể.

	. . .

	Lại lần nữa mở mắt ra, lại như đại mộng tỉnh lại.

	Hạ Bình An nhìn thấy cắm tiêm truyền nước một chút, cái kia cắm tiêm tiếp ở trên tay mình, chính đang tại cho mình truyền dịch.

	Trên đỉnh đầu là hoa lệ thủy tinh đèn treo, cái này thủy tinh đèn treo Hạ Bình An rất quen thuộc, chính là Emily trong nhà phòng khách, chính mình liền nằm ở phòng khách trên ghế salông.

	Chính mình không có bị ném ra ngoài, sau khi hôn mê còn bị người truyền dịch?

	Kết quả này, so với Hạ Bình An dự liệu tốt gấp trăm lần, hắn lập tức vui sướng, đang muốn đứng lên đến, lại phát hiện mình lập tức không động đậy được nữa, trên tay của chính mình bị món đồ gì trói chặt, liền trên chân đều bị dây thừng cho cột, hoàn toàn không thể động đậy.

	Cao hứng vẫn không có hai giây đồng hồ, Hạ Bình An phát hiện, chính mình bụng dưới có chút sưng lên, bàng quang nơi truyền đến cảm giác nói cho hắn, hắn muốn nhịn không được.

	Mịa nó, quá lúng túng!

	Lần này một trở về phân thân, lẽ nào liền muốn tè ra quần?

	Hạ Bình An chuyển động đầu, nhìn một chút, bên trong phòng khách đen không rét đậm, một người đều không nhìn thấy, từ bên trong phòng khách cái kia chật hẹp trong cửa sổ nhìn lại, bên ngoài chính là ban đêm, Paris nội thành mơ hồ còn truyền đến tiếng súng.

	"Emily. . . Emily. . ." Bị trói Hạ Bình An chỉ có thể ở trên ghế salông hô to lên.

	Biệt thự này bên trong chỉ có Emily một người, không cần phải nói, Emily chưa hề đem chính mình ném ra ngoài, nhưng cùng lúc cũng hạn chế ở chính mình đi lại.

	Hạ Bình An chỉ là hô hai tiếng, phòng khách bên cạnh trên thang lầu, liền truyền đến tiếng bước chân.

	Tóc có chút xoã tung, tựa hồ mới vừa từ trên giường dậy Emily ăn mặc màu trắng áo ngủ, áo ngủ bên ngoài khoác một cái áo khoác, một cái tay cầm một cái chân nến, một cái tay cầm một cái tay súng, từ trên lầu đi xuống.

	"La An, ngươi tỉnh rồi. . ." Emily nhìn nằm Hạ Bình An hai mắt, cũng chưa đi lại đây, mà là liền đến Hạ Bình An trên ghế sa lon bên cạnh, ngồi xuống, đem chân nến đặt ở giữa hai người trên bàn, ở này nhảy lên ánh nến trong, Emily trên mặt vẻ mặt, dị thường tỉnh táo, ánh mắt cũng không tính là hữu hảo, giọng nói rất bình tĩnh.

	"Quá tốt rồi, Emily, thật là ngươi, giúp ta mở ra đi. . ." Hạ Bình An nói.

	Emily cũng không đến, chỉ là ở trên ghế salông ngồi xuống, trên tay nòng súng vô tình hay cố ý hướng về Hạ Bình An, tự mình tự nói, "Ngươi ngất ba ngày, vì không cho ngươi liền như thế chết rồi, ta chỉ có thể cho ngươi bám một điểm đường glu-cô, nhìn dáng dấp còn có hiệu quả. . ."

	"Emily, có thể đem ta mở ra sao, ta hiện tại nghĩ lên phòng rửa tay. . ."

	"Ha ha, ngươi tới nhà của ta bên trong đến cùng muốn làm gì?" Emily nhìn chằm chằm Hạ Bình An, ánh mắt trở nên có một tia hung ác cùng phẫn nộ, "Ngươi có phải là cho rằng nơi này chỉ có ta một người ở lại, vì lẽ đó cũng muốn đánh ta cùng biệt thự này chủ ý? . . ."

	"Emily, ngươi hiểu lầm, không phải ngươi nghĩ tới như vậy. . ." Hạ Bình An tận lực trì hoãn ngữ khí của chính mình, hắn cảm giác mình hơi hơi một sốt ruột, nói chuyện dùng sức điểm, cái kia bàng quang chịu đến áp lực đều đang gia tăng.

	Giời ạ!

	"Hiểu lầm?" Emily dùng cùng nàng tuổi tác không tương xứng tỉnh táo ánh mắt nhìn Hạ Bình An, một cái tay mở ra bên cạnh nàng ngăn kéo, trực tiếp coi Hạ Bình An là đến biệt thự lúc mang ở trên người vũ khí đều lấy ra, một nhánh HK416C, một nhánh Beretta 92F, súng tiểu liên cùng súng lục băng đạn một số, còn có dao găm, đương nhiên, còn có những kia dây chuyền vàng nhẫn dấu tay cái gì, những thứ đồ này vừa nhìn liền không phải Hạ Bình An, lại thêm vào cái kia những kia vũ khí, nhượng người vừa nhìn liền cảm giác Hạ Bình An là loại kia võ trang đầy đủ tên côn đồ.

	Emily dùng xem thường ánh mắt phẫn nộ nhìn Hạ Bình An, tiếng nói hơi hơi tăng cao hơn một chút, "Vậy này ít thứ, ngươi giải thích thế nào, ngươi chính là mang theo những thứ đồ này đến nhà chúng ta làm bái phỏng? La An, ngươi đã thay đổi, không còn là cái kia tài hoa hơn người tràn ngập mộng tưởng hoạ sĩ, ngươi cũng sa đọa thành bên ngoài những kia dơ bẩn linh cẩu cùng hủ ăn động vật sao, dựa vào cướp đoạt cùng cướp đoạt người yếu sinh tồn, thật làm cho người buồn nôn, thiệt thòi ta còn coi ngươi là làm bằng hữu, bất quá Lão thiên vẫn là đứng ở bên ta, ngươi mạc danh kỳ diệu hôn mê, mới để ta phát hiện ngươi diện mạo thật sự. . ."

	Hạ Bình An biết, Emily hiểu lầm, hiểu lầm kia thật là có chút không ra gì.

	"Những thứ đồ này xác thực không là của ta, là ta làm rơi mất mấy cái bang phái lưu manh từ bọn họ trên tay cướp đến, ta tới nơi này đúng là nghĩ bái phỏng một thoáng cha mẹ ngươi, ta hiện tại ở Paris không có thích hợp nơi ở, ta nghĩ có thể hay không đem ngươi nhà thuê lại đến đặt chân, những kia tiền vật, là ta mang đến tiền thuê, ta cảm thấy hẳn là có thể trả giá một quãng thời gian tiền thuê nhà!"

	"La An, ngươi cái này lời nói dối rất cấp thấp, ý của ngươi là ngươi còn cướp đoạt mấy cái bang phái lưu manh, là những kia linh cẩu cùng hủ ăn động vật khắc tinh? Nếu như ngươi trước đây không phải dạy ta hội họa mà là dạy ta vật lộn hoặc là xạ kích, ta nói không chắc còn tin tưởng chuyện hoang đường của ngươi, chỉ là ngươi quên lần đó ngươi bị lưu manh cướp đoạt trải qua sao, nhìn thấy nắm dao   lưu manh, ngươi chân đều mềm nhũn, ta không tin ngươi còn có bản lãnh như vậy, thành thật khai báo, ngươi nghĩ tới làm gì?" Emily nói, đã giơ tay lên súng, chỉ vào Hạ Bình An, "Đừng tưởng rằng ta không dám nổ súng, ngươi thay đổi, ta cũng sẽ biến. . ."

	Giời ạ, lại tán gẫu xuống, Hạ Bình An cảm giác mình thật muốn tè ra quần.

	Mặc kệ!

	Hạ Bình An chỉ là ý nghĩ hơi động, một cái tinh anh nô binh liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra, lập tức từ Emily sau lưng trong bóng tối nhào đi ra.

	Cái kia tinh anh nô binh động tác cùng với nhanh nhẹn, Emily còn không có gì phản ứng, chỉ là cảm giác được phía sau mình có một cái bóng đen đột nhiên xuất hiện, cái kia tinh anh nô binh trên tay trường thương đã đâm lại đây, trực tiếp lập tức liền đem Emily trên tay súng lục đâm vào xa xa bay ra ngoài, để Emily phát ra rít lên một tiếng.

	Emily rốt cục thấy rõ cái kia tinh anh nô binh dáng dấp, sắc mặt đều thay đổi.

	Trong bóng tối đi ra tinh anh nô binh toàn thân có một tầng hơi hồng quang, ánh mắt lạnh lùng, động tác nhanh nhẹn, ở một thương đánh bay Emily vũ khí trên tay sau khi, tinh anh nô binh một bước liền vượt qua sô pha, lại lần nữa đâm ra hai thương, sắc bén đầu thương gẩy lên trên, liền đem buộc Hạ Bình An tay chân dây thừng cho đẩy ra.

	Hạ Bình An lập tức liền nhảy lên, một cái nhổ cắm ở chính mình huyết quản trên kim tiêm, hướng thẳng đến biệt thự phòng vệ sinh cấp tốc phóng đi.

	Biệt thự này phòng vệ sinh ở đâu, Hạ Bình An rất quen thuộc, trước đây hắn thường xuyên đến.

	Sau một phút, ở phòng vệ sinh truyền ra xả nước âm thanh sau khi, Hạ Bình An mới như trút được gánh nặng, một lần nữa đi tới trong phòng khách.

	Emily vẫn là ngồi ở trên ghế salông, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh đầu thương, liền nằm ngang ở Emily trên bả vai, đem Emily ép tới không thể động đậy.

	Emily trợn to hai mắt nhìn Hạ Bình An, ánh mắt kia, quả thực lại như ban ngày như là gặp ma, "La An. . . Ngươi. . . Ngươi lại là Triệu hoán sư. . ."

	Đang nói đến Triệu hoán sư ba chữ này thời điểm, Emily trên mặt thần tình kích động, lồng ngực phập phồng, có chút không nhịn được nghĩ đứng lên đến.

	Trên địa cầu, Triệu hoán sư ba chữ này lại như có một loại nào đó ma lực như thế, nhượng người kính nể!

	Hạ Bình An một lần nữa ngồi trở lại đến chính mình trên ghế salông, đem trên bàn nguyên bản thuộc về tự mình HK416C còn có cái kia chi Beretta 92F một lần nữa cầm tới, nhét vào trong lòng ngực, hắn còn đem Emily súng lục từ trên mặt đất nhặt lên đến, một lần nữa phóng tới trên bàn.

	"Emily, hi vọng ngươi có thể thay ta bảo mật, tạm thời ta còn không muốn làm toàn thế giới đều biết ta là Triệu hoán sư, vừa nãy ta nói những kia, đều là thật sự, không có lừa ngươi, ta tới nơi này, xác thực là đến bái phỏng cha mẹ ngươi, đối với ngươi không có ác ý!" Hạ Bình An nói, sau đó nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia bị triệu hoán đi ra tinh anh nô binh thu hồi trường thương, chậm rãi lùi về sau đến cửa biệt thự, như điêu khắc như thế đứng, không nhúc nhích, Emily lại lần nữa khôi phục tự do.

	"La An, ta tin tưởng ngươi, ngươi nếu là một cái Triệu hoán sư, nhà ta chút ít đồ này đối với ngươi mà nói, không tính là gì. . ." Emily trực tiếp nói, mắt lóng lánh nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Ngươi là lúc nào trở thành Triệu hoán sư, vẫn là ngươi trước đây chính là, chỉ là cố ý ở trước mặt ta ẩn giấu?"

	"Câu nói này nói rất dài dòng, ngươi chỉ cần biết được ta đối với ngươi không có ác ý là được. . ." Hạ Bình An mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, liền phát hiện mình cái bụng lại ùng ục ùng ục vang lên, lại muốn đi nhà cầu, cái cảm giác này, lại như ăn đồ ăn ăn hỏng rồi cái bụng như thế.

	Trong bụng không ngừng phát ra ùng ục ùng ục âm thanh, liền Emily cũng nghe được, Hạ Bình An cảm giác không tên lúng túng.

	Con bà nó, chính mình còn không ăn món đồ gì a, chuyện gì thế này.

	Emily nhìn Hạ Bình An, ánh mắt kỳ quái, do dự một chút, rốt cục nhỏ giọng đến rồi một câu, "Cái này. . . La An, nếu không ngươi lại đi một chuyến phòng rửa tay đi, trước cho ngươi tiêm vào đường glu-cô, là nhà ta lòng đất kho dự trữ vật tư, thật giống. . . Thật giống quá thời hạn. . . Nhưng ta cảm giác còn có thể sử dụng. . . Vì lẽ đó "

	Quá thời hạn?

	Hạ Bình An: . . .
Kết chương.