Chương 1683: Linh tính đặc thù lại cường đại! Thánh cấp đệ nhị kiếp! (cầu phiếu!)

Vương Đằng trong lòng vẫn có chút kinh ngạc.

Trừ hắn ra, lại còn có một người có thể tiến vào Thánh cấp.

Mà lại cũng không phải là loại Luyện Đan sư uy tín lâu năm rất lớn tuổi, mà là Luyện Đan sư thiên tài thế hệ trẻ tuổi chân chính.

Cái này liền có chút khó lường.

Không phải hắn mèo khen mèo dài đuôi, mà là có thể tại trong thế hệ trẻ tuổi tiến vào Thánh cấp, quả thật là như phượng mao lân giác.

Trước đây cũng đã nói, bên trong giao lưu hội giới trước, cho dù là mười mấy giới, thậm chí mấy chục giới đều không nhất định sẽ xuất hiện một cái thiên tài tiến vào Thánh cấp, có thể thấy được độ khó cao cỡ nào.

Có thể nói, nếu như Vương Đằng không bật hack, là xác định vững chắc không cách nào tiến vào Thánh cấp.

Nhưng là trước mặt cái Luyện Đan sư thoạt nhìn cực kì xa lạ này, vậy mà cũng có thể tiến vào Thánh cấp, hẳn là hắn cũng bật hack ư?

Loại tồn tại này cũng không phải là không có, trong vũ trụ những đỉnh tiêm thiên kiêu kia, cùng bật hack cũng không kém là bao nhiêu.

Những tồn tại kia, không ai không phải là sủng nhi được thiên địa chung ái, từ nhỏ các loại cơ duyên gia thân, mặc kệ là võ đạo tu luyện, vẫn là phó chức nghiệp tu luyện, đều là một ngày ngàn dặm, hoàn toàn không phải người khác có thể với tới.

Đây không phải bật hack là cái gì?

Vương Đằng cảm thấy bọn hắn chỉ là một loại phương thức bật hack khác.

Bởi vì cái gọi là bật hack ngàn vạn loại, chỉ là hack của hắn tương đối trực tiếp mà thôi.

Không có bất kỳ mao bệnh gì!

Những ý niệm này chỉ là tại trong đầu Vương Đằng xoẹt mà qua, lúc này hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức ngẩng đầu nhìn lên Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời hạ xuống.

Đối mặt Tử Cực Thiên Lôi này, hắn cũng không dám để cho đan dược mình luyện chế ra trực tiếp đi cứng rắn.

"Vẫn là muốn ta xuất thủ a." Vương Đằng thở dài, nghĩ đến thống khổ chọi cứng Tử Cực Thiên Lôi trước đó, lập tức liền nhe răng.

Nhưng lúc này cũng không thể thuận theo hắn suy nghĩ nhiều, mắt thấy Tử Cực Thiên Lôi liền muốn đánh vào đan dược.

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, thân ảnh Vương Đằng liền đã là biến mất tại trên thạch đài.

Toàn bộ thạch đài bị ngạnh sinh sinh đạp xuống mấy mét, bốn phía tràn đầy vết nứt giống mạng nhện.

Mà trong sát na, Vương Đằng thân ảnh đã là xuất hiện ở phía dưới Tử Cực Thiên Lôi kia, một quyền oanh kích mà lên.

Một đạo ngũ sắc quyền ấn tại trên song quyền của hắn bộc phát, cùng Tử Cực Thiên Lôi hung hăng đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ đùng đoàng to lớn.

Quyền ấn của hắn chẳng qua là duy trì một sát na, liền trong nháy mắt sụp đổ ra, thình lình bị Tử Cực Thiên Lôi kia đánh nát.

Sau đó đau nhức không cách nào hình dung kịch liệt bỗng nhiên càn quét toàn thân Vương Đằng, thân thể của hắn trực tiếp bị Tử Cực Thiên Lôi bổ trúng, lôi đình chi lực vô tận đem hắn bao phủ lại.

Ngoại giới người xem thi đấu lúc này chỉ có thể nhìn thấy một đoàn lôi quang chói mắt, đem Vương Đằng triệt triệt để để bao phủ.

Cùng lúc đó, một bên khác vị Luyện Đan sư xa lạ kia khi nhìn thấy tình hình Vương Đằng bên này về sau, ánh mắt có chút lóe lên, vậy mà cũng là bỗng nhiên phóng lên tận trời, sau đó cùng Tử Cực Thiên Lôi kia đụng vào nhau.

Đám người xem thi đấu mắt trừng chó ngốc, tam quan đang dần dần sụp đổ.

Thế giới này làm sao rồi?

Từng cái Luyện Đan sư thế mà đều chạy tới nhục thân gánh lôi!

Thời đại biến hóa nhanh như vậy sao?

Hai thân ảnh, tăng thêm một chiếc đỉnh lô, ở trên bầu trời cùng ba đạo Tử Cực Thiên Lôi không ngừng va chạm, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Hình ảnh này, không phải có một chút rung động, đó là rất rung động.

Vương Đằng ở trong sấm sét nhe răng trợn mắt, đau không ngừng hít một hơi lãnh khí, hắn đã mở ra các loại thể chất, y nguyên cảm thấy đau không muốn không muốn.

Nhưng lúc này khóe mắt quét nhìn một cái, vậy mà nhìn thấy một cái hình ảnh làm hắn ngoài ý muốn.

Đối diện tên kia, thế mà cũng đang dùng nhục thân gánh lôi? !

Gặp quỷ, thật là có người giống như hắn a.

Không ngoài ý muốn đều không được, nhục thân của chính Vương Đằng ra sao, chính hắn là rõ ràng nhất, hiện tại lại có thể có người có thể giống như hắn, hơn nữa còn là cái Luyện Đan sư, cái này mẹ nó liền không hợp thói thường tốt khoe.

Hắn không khỏi mở ra Chân Thị chi đồng, hướng tên Luyện Đan sư kia nhìn tới, nhưng lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Trên người người này hiển nhiên cũng là có bảo vật che lấp khí tức bản thân, để hắn không cách nào nhìn thấu.

"MMP xem ra phải sớm đem Huyền Quang Minh Đồng tu luyện." Vương Đằng có chút buồn bực, không khỏi ở trong lòng hùng hùng hổ hổ lên.

Chỉ là hắn cũng không biết nếu như Chân Thị chi đồng đột phá Chân cấp, sẽ phát sinh biến hóa gì, có thể hay không nhìn rõ lai lịch của đối phương.

Hắn cũng không để ý tới đối phương, chỉ coi là một cái Luyện Đan sư có đặc thù gặp gỡ.

Bất quá người này lại là đại địch của hắn, đồng dạng tiến vào Thánh cấp, trận Đan Đạo tranh tài này thắng bại nhưng là khó liệu a.

Vương Đằng lắc đầu, nghiêm túc ứng đối Tử Cực Thiên Lôi trước mắt, trước độ qua cửa ải này lại nói.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tại dưới Tử Cực Thiên Lôi oanh kích, thời gian chậm rãi trôi qua, đám người cũng không nhịn được nín thở, khẩn trương nhìn một màn này.

Vương Đằng gánh qua một lần Tử Cực Thiên Lôi, hẳn không có vấn đề quá lớn, nhưng là chiếc đỉnh lô kia của hắn cũng không biết rồi?

Còn có Luyện Đan sư xa lạ kia, không biết có thể hay không vượt qua Tử Cực Thiên Lôi?

Đối phương nếu như thuận lợi vượt qua Tử Cực Thiên Lôi, như vậy hắn cùng Vương Đằng, ai mạnh ai yếu?

Tất cả những thứ này, đều là không thể biết được.

Quán quân của tranh tài này, hiển nhiên ngay giữa hai người sinh ra, mấy vị thiên tài khác luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, cũng chỉ có thể đứng sau.

Nhạc Yên, Cổ La đám người nhao nhao ngửa đầu nhìn lên bầu trời, sắc mặt phức tạp, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, đối mặt hai cái thiên tài muốn thành thánh, nội tâm cũng chỉ còn lại bất lực.

"Hai tên biến thái này!" Nhạc Yên cắn môi một cái, trong mắt đẹp không khỏi lộ ra một chút không cam lòng.

Cổ La lắc đầu thở dài, chớ nhìn hắn mặt ngoài luôn là một bộ dáng dấp cái gì cũng không thèm để ý, nhưng trên thực tế hắn so với ai khác đều kiêu ngạo.

Nếu như không phải Vương Đằng dạng này thiên tài đạt được công nhận của hắn, hắn căn bản sẽ không tới làm bạn.

Loại kiêu ngạo này, so với kiêu ngạo mặt ngoài một ít thiên tài còn mãnh liệt hơn, cho nên thiên tài, hắn cho tới bây giờ không để ở trong mắt.

Nhưng hôm nay có hai thiên tài, ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, hắn không bằng đối phương.

Đan Nguyên, Lý Tấn, Mặc Thừa các thiên tài liền càng không cần nhiều lời, từng cái trong lòng đều là tràn ngập sự không cam lòng.

Trước lúc này, bọn hắn không hề nghĩ tới, có người vậy mà có thể tại trong đan đạo giao lưu hội tranh tài thành thánh, còn một lần tính xuất hiện hai cái.

Đây quả thực là hoàn toàn phá vỡ nhận thức của bọn hắn.

Keng! Keng! Keng. . .

Khu vực Rèn đúc tranh tài, tôn đỉnh lô to lớn kia tại dưới Tử Cực Thiên Lôi oanh kích, không ngừng phát ra tiếng vang thanh thúy, đồng thời bắt đầu lay động kịch liệt lên.

"Sắp ngăn không được rồi?"

Đám người xem thi đấu thấy cảnh này, không khỏi giật mình, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.

Đây chính là Thánh cấp binh khí a, nếu như ngăn không được lôi kiếp, rất đáng tiếc!

Rất nhiều người đều vẫn đang mong đợi Thánh cấp binh khí này sinh ra đây.

Bất quá Vương Đằng lại cũng không lo lắng, hắn ngửa đầu nhìn qua chiếc đỉnh kia lô, trên mặt từ đầu đến cuối bình thản.

Nhưng vào lúc này, một tiếng rống giận bỗng nhiên từ trong đỉnh lô truyền ra.

Ở đâu ra tiếng rống?

Mọi người nhất thời sững sờ.

Rống! Rống! Rống. . .

Sau một khắc, từng tiếng rống giận bỗng nhiên bộc phát, nếu có người đếm kỹ, liền sẽ phát hiện tiếng rống này đạt tới hơn chín đạo.

Mà đám người cũng rốt cục phát hiện chỗ tiếng rống kia đến, lại chính là đến từ trên chiếc đỉnh kia lô.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao trên chiếc đỉnh kia lô sẽ có tiếng rống truyền ra?"

"Moá! Đó là linh tính của Thánh cấp binh khí!"

"Linh tính? !"

"Đúng, Thánh cấp binh khí đã sinh ra một chút linh tính, cùng binh khí bình thường hoàn toàn khác biệt."

"Tại dưới Tử Cực Thiên Lôi uy hiếp, chiếc đỉnh lô này linh tính bộc phát."

Tử Cực Thiên Lôi tựa hồ tiến vào giai đoạn bộc phát sau cùng, một cỗ lôi đình chi lực cường đại từ trên bầu trời phát tiết mà xuống.

Chiếc đỉnh lô kia chấn động kịch liệt, bỗng nhiên bị bao phủ trong lôi đình.

"Không bằng sao?" Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn chiếc đỉnh lô kia, trong lòng căng thẳng lên.

Bất quá đúng lúc này, trận trận tiếng rống giận dữ thanh âm bỗng nhiên bộc phát, so với vừa nãy còn kinh khủng hơn, đinh tai nhức óc, vang động thiên địa.

Từng đạo hư ảnh khổng lồ trong nháy mắt từ trong lôi quang bộc phát ra, thình lình ngưng tụ thành từng đầu thần long hư ảnh to lớn đỏ, tím hai màu giao nhau.

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, đều lâm vào trong ngốc trệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngay tại dưới nhìn chăm chú của tất cả mọi người, đạo Tử Cực Thiên Lôi kia rốt cục yếu ớt xuống dưới, cũng cuối cùng dần dần tiêu tán.

Một chiếc đỉnh lô tùy theo nổi lên, mặt ngoài thình lình có chín đạo cự long hư ảnh quay quanh, rung động lòng người.

Sau một khắc, một tiếng vù vù truyền ra, đỉnh lô kia đang có chút rung động, chín đầu cự long hư ảnh quấn quanh ở mặt ngoài cũng là ngửa mặt lên trời gào thét.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng có thể cảm giác được linh tính của đỉnh lô kia đang biểu đạt một loại cảm xúc vui sướng.

Thánh cấp binh khí là có linh!

Loại linh tính này không cách nào cùng Thần khí Khí Hồn so sánh, nhưng lại cũng có khác với binh khí bình thường, loại linh tính này là đồ vật sau khi đạt tới Thánh cấp, mới sẽ có.

Mà muốn để binh khí sinh ra linh tính, là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, nhất định phải dung nhập Bất Hủ vật chất, thông qua một loạt biến hóa, mới có thể diễn hóa ra linh tính.

Rất nhiều Đoán Tạo sư không cách nào làm được điểm này, liền vĩnh viễn cũng không vượt qua nổi cánh cửa thành thánh.

"Thành công! ! !"

Lúc này, đám người nhìn lên đỉnh lô trên bầu trời, không khỏi tinh thần chấn động, rốt cục lấy lại tinh thần.

Chín đầu cự long hư ảnh tiêu tán theo, mà đám người cũng rốt cục có thể thấy rõ dáng dấp thật sự của chiếc đỉnh lô kia.

Chỉ thấy nó toàn thân tử sắc, mặt ngoài khắc rõ từng đạo đường vân huyền dị giống như lôi điện cùng hỏa diễm.

Hai loại đường vân lẫn nhau quấn giao, vậy mà hóa thành chín đầu thần long to lớn, quấn quanh ở trên chiếc đỉnh lô kia, sinh động như thật, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ xông ra đỉnh lô.

Đám người trải qua tràng diện vừa rồi, tự nhiên biết cự long trên đỉnh lô kia là chân chính có được linh tính, mà không đơn thuần là một loại trang trí.

Giờ phút này, chiếc đỉnh lô kia cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng trên đỉnh đầu Vương Đằng, mặt ngoài còn có tử sắc lôi đình chi lực đang lấp lóe, lộ ra vô cùng thần dị.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào đỉnh lô, làm sao cũng dời không ra, thậm chí ngay cả tình huống bên khu vực Đan Đạo tranh tài đều quên đi xem.

"Đây chính là Thánh cấp binh khí a, thật sự là kinh người a!"

"Chín đạo thần long hư ảnh vừa rồi hẳn là linh tính của chiếc đỉnh lô này đi."

"Chín đầu thần long hư ảnh a, rất ít gặp được linh tính cường đại như thế."

"Chiếc đỉnh lô này khó lường a!"

"Không biết Vương Đằng Thánh giả bán hay không? Ta nguyện ý ra giá cao mua chiếc đỉnh lô này!"

"Sợ là sẽ không bán đi, hắn rèn đúc ra một chiếc đỉnh lô như thế, rõ ràng chính là muốn cho mình dùng a."

"Móa! Chẳng lẽ chỉ có thể nhìn?"

"Chiếc đỉnh lô này! ?" Nhạc Yên lông mày thật sâu nhăn lại, nàng ngay từ đầu liền cảm giác hết sức quen thuộc, bây giờ nhìn thấy hình dáng chiếc đỉnh lô này, loại cảm giác quen thuộc này càng thêm mãnh liệt.

"Lôi Nhạc Lô!"

Đột nhiên, một đạo bạch quang tại trong đầu của nàng xẹt qua, kém chút làm nàng lên tiếng kinh hô.

Bất quá lại sinh sinh bị nàng kiềm chế tại đáy lòng.

Bởi vì chiếc đỉnh lô trước mắt cùng Lôi Nhạc Lô gia tộc bọn họ còn là có chút không giống, đặc biệt là mặt ngoài chín đầu thần long từ lôi văn cùng hỏa văn ngưng tụ mà thành, càng làm cho nàng chần chờ.

Đây chính là Thánh cấp binh khí!

Mà lại Vương Đằng lại làm sao có thể biết rèn đúc chi pháp của Lôi Nhạc Lô, cái này nhất định là trùng hợp!

Đúng, trùng hợp!

Nhạc Yên trong lòng đi thuyết phục chính mình như thế.

Nhưng mà có cảm giác giống nhau, lại không chỉ là nàng, còn là người Nhạc gia khác.

"Thật có điểm giống Lôi Nhạc Lô!" Nhạc Bàn sờ lên cằm, trong mắt tinh quang lấp lóe, lại lắc đầu: "Bất quá hẳn không phải là, Vương Đằng làm sao biết rèn đúc Lôi Nhạc Lô Nhạc gia ta."

Trên chỗ ngồi Rèn đúc gia tộc hạch tâm.

Mấy gia chủ gia tộc hạch tâm Đoán Tạo hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra thán phục.

"Đặc nãi nãi, Vương Đằng này thật tà dị." Ngưu Kiến Cương sờ sờ đầu, nhịn không được văng tục: "Loại binh khí linh tính này, ngay cả ta cũng chưa chắc có thể rèn đúc đi ra."

"Phương diện phẩm cấp, hắn khả năng không bằng chúng ta, nhưng là cái linh tính này, xác thực kinh người." Gia chủ Thiết gia Thiết Thái trầm giọng nói.

"Tài liệu chiếc đỉnh lô này sử dụng tựa hồ cực kì bất phàm a, ta nhìn thấy tối thiểu chín loại tài liệu đặc thù, trong đó thậm chí còn có cái kia Dung Nham Long Tinh khoáng, nhưng là ta cũng không thấy được hắn lúc nào lấy được Dung Nham Long Tinh khoáng a." Wildhammer Reina buồn bực nói.

Lời vừa nói ra, mấy vị gia chủ khác không khỏi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Xác thực như thế, bọn hắn vậy mà không có phát hiện Vương Đằng là lúc nào lấy được Dung Nham Long Tinh khoáng kia.

Nói như vậy, tầm khoáng tạo nghệ của hắn chẳng phải là. . .

Trong lúc nhất thời, mấy vị gia chủ đều là rơi vào trong trầm mặc, nội tâm hiện ra một loại ý nghĩ bất khả tư nghị.

Trên đài cao, Tamberi nguyên lão trên mặt lộ ra thán phục chi sắc: "Vương Đằng này thiên phú thật sự là khó lường a, ta lần thứ nhất nhìn thấy linh tính nồng đậm như thế, mà lại hắn còn là lần đầu tiên rèn đúc ra Thánh cấp binh khí, ta đã có chút nhìn không thấu tương lai của hắn."

"Thiên phú như vậy, có triển vọng tiến vào Thần cấp, thành người cùng cấp chúng ta." Bias nguyên lão cảm khái nói.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người không khỏi nhẹ gật đầu, hiển nhiên là tán đồng thuyết pháp của Bias nguyên lão.

Có thể làm cho ba vị nguyên lão tán thành như thế, thiên phú của Vương Đằng có thể thấy được chút ít.

Nếu để cho Thánh cấp phó chức nghiệp giả khác nghe được lời nói của ba vị nguyên lão, có lẽ cái cằm đều sẽ chấn kinh.

Tông Sư cấp nhập Thánh cấp, là một cái cánh cửa to lớn.

Mà Thánh cấp nhập Thần cấp, lại là một cái cánh cửa siêu cấp to lớn, so với Tông Sư cấp nhập Thánh cấp, còn muốn khó khăn hơn vô số lần.

Đồng thời thời gian hao phí cùng tích lũy, cũng không phải cái trước có thể so sánh.

Thậm chí không có có khí vận cùng cơ duyên nhất định, đại đa số Thánh cấp phó chức nghiệp giả chỉ sợ cả đời đều vô vọng tiến vào Thần cấp.

Nhưng vào lúc này, còn không đợi đám người từ trong rung động bên khu vực Đoán Tạo lấy lại tinh thần, Tử Cực Thiên Lôi trên không khu vực Đan Đạo tranh tài cũng đến thời khắc cuối cùng, phát ra tiếng nổ thật to, vang vọng bầu trời.

Mọi người nhất thời giật mình, ánh mắt lại lần nữa chuyển trở về, nhìn về phía trên không khu vực Đan Đạo tranh tài.

Trong hai đạo Tử Cực Thiên Lôi kia, Tử Cực Thiên Lôi đỉnh đầu Vương Đằng thình lình chính tỏa ra lôi quang chói mắt.

Rất hiển nhiên, Tử Cực Thiên Lôi của Vương Đằng đạt tới cực hạn trước.

Chỉ thấy đoàn lôi quang chói mắt kia không ngừng bành trướng, tựa như một viên mặt trời màu tím, đem Vương Đằng bao phủ.

Đây là Tử Cực Thiên Lôi một lần bộc phát cuối cùng, mang theo lôi đình chi lực vô tận phát tiết tại trên thân Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, sớm đã có chuẩn bị, điều động Nguyên Lực toàn thân, hung hăng oanh kích ra ngoài.

MMP lần này ngươi còn muốn đem ta ép vào lòng đất đi?

"Cho ta mở!"

Một tiếng gầm giận dữ đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra, quyền ấn kinh khủng xông lên thiên không, cùng một kích cuối cùng của Tử Cực Thiên Lôi chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Ầm ầm nổ vang truyền ra, lôi đình kia lại ngạnh sinh sinh bị Vương Đằng oanh bạo, sau đó quyền ấn thế đi không giảm, hung hăng đánh vào kiếp vân trên bầu trời.

Trong sát na, một cái chỗ trống to lớn tùy theo xuất hiện, sắc trời tùy theo hạ xuống.

Đám người xem thi đấu há to miệng, ngơ ngác nhìn qua một màn này.

Thật. . . Thật bạo lực! ! !

Đám người cũng không nghĩ tới, Vương Đằng thế mà tại một khắc cuối cùng phát động phản kích, ngạnh sinh sinh đem Tử Cực Thiên Lôi oanh bạo.

Hành động như vậy, quả thực có chút cường hãn!

Mà lại bọn hắn trước đó nhìn thấy lúc Vương Đằng chọi cứng thành thánh lôi kiếp Độc Đạo, trên thân bị thương không nhẹ, phỏng đoán cho là ngăn cản được Tử Cực Thiên Lôi này, cũng là cực kì miễn cưỡng, nào nghĩ đến hắn lại còn thừa lực.

Thực lực của Vương Đằng lại một lần nữa đổi mới nhận biết của đám người.

Cái này thật không phải mạnh bình thường!

Nguyên bản kiếp vân tiêu tán cần một chút thời gian, nhưng hôm nay bị Vương Đằng oanh ra một cái động lớn, kiếp vân tốc độ tiêu tán nhanh hơn không ít, đảo mắt liền đã triệt để tán đi.

Một cỗ đan hương nồng đậm bỗng nhiên phiêu tán mà ra.

Tử kim sắc quang trụ trong lò đan Vương Đằng nổ bắn ra chậm rãi tiêu tán, một đạo tử kim sắc lưu quang bỗng nhiên từ bên trong quang trụ kia nổ bắn ra mà ra, vậy mà muốn chạy trốn.

"Ngươi cái không có lương tâm, lão tử vất vất vả vả gánh lôi, ngươi thế mà muốn chạy." Vương Đằng thân hình lóe lên, không gian ba động, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lúc lại xuất hiện, đã ở trước mặt tử kim sắc lưu quang kia.

"Cho ta phong!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, chỉ thấy hắn bỗng nhiên vươn tay ra, một đoàn ngọn lửa màu xanh bộc phát, hóa thành từng đạo ánh sáng hỏa diễm, hướng tử kim sắc lưu quang trước mặt quấn quanh mà đi.

Trong sát na, một cái lồng giam ngọn lửa màu xanh nho nhỏ liền xuất hiện trước mặt mọi người, ở trong đó thình lình chính là đạo tử kim sắc lưu quang kia.

Mà giờ khắc này, đạo tử kim sắc lưu quang kia cũng lộ ra hình dáng!

Đám người kinh ngạc phát hiện, nó thế mà là một đóa đóa hoa kỳ dị tử kim sắc, mà không phải một viên đan dược!

"Đó là cái gì? Một đóa hoa?"

"Hoa gì, đó rõ ràng là linh tính ngoại hiển."

"Kỳ cái quái, linh tính của viên đan dược kia thế mà là một đóa hoa."

"Có ai nhận biết đóa hoa này sao?"

"Tha thứ ta kiến thức nông cạn, sửng sốt nhìn không ra là hoa gì?"

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Thật tiến vào Thánh cấp!" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão hít một hơi thật sâu, ngăn chặn nội tâm rung động, hắn đã hơi choáng.

Nhìn Vương Đằng một lần lại một lần tiến vào Thánh cấp, ngay cả hắn vị Thần cấp tồn tại này, đều cảm thấy chết lặng.

Thật tê dại!

"Đan Trần nguyên lão, ngươi biết đóa hoa kia là hoa gì sao?" Tamberi nguyên lão ngược lại là tâm lớn, hắn đã tiếp nhận sự thật khó mà tiếp nhận này, ngược lại hiếu kì hỏi thăm về lai lịch đóa hoa kia.

Dù sao cũng là linh tính ngoại hiển dị tượng của một viên Thánh cấp đan dược, hắn đối với cái này tự nhiên hết sức tò mò.

Chính là Bias nguyên lão bên cạnh, cũng là nhịn không được nhìn tới.

Đan Trần nguyên lão trầm tư một chút, nói ra: "Đây hình như là. . . Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa? Chờ đã, Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa!"

"Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa!" Tamberi nguyên lão hai người hơi kinh hãi, nhìn thấy biểu tình kia của hắn, không khỏi hỏi: "Đóa hoa này có chỗ đặc thù gì sao?"

"Hoa này cực kì hiếm thấy, mà đan dược dùng nó luyện chế ra nhưng có một loại tác dụng." Đan Trần nguyên lão nói, dừng một chút.

"Tác dụng gì?" Bias nguyên lão truy vấn.

"Nếu luyện chế thoả đáng, đan dược luyện chế ra có thể để lúc Giới Chủ cấp cường giả đột phá Bất Hủ cấp, chống cự Lôi Kiếp chi lực, thậm chí tự chủ hấp thu lôi kiếp rèn luyện thân thể." Đan Trần nguyên lão trầm giọng nói.

"Chống cự Lôi Kiếp chi lực, thậm chí hấp thu lôi kiếp rèn luyện thân thể!" Bias nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người không khỏi giật nảy cả mình.

Bọn hắn thật sự kinh ngạc!

Độ khó của Giới Chủ cấp đột phá Bất Hủ cấp, không thua kém Tông Sư cấp đột phá Thánh cấp một chút nào, thậm chí càng khó khăn một ít.

Dù sao đối với Võ Giả đến nói, mỗi một lần đột phá đều là cực kì hung hiểm, phương diện này tự nhiên không phải phó chức nghiệp đột phá có thể sánh được.

Mà lại cảnh giới càng cao, hung hiểm đột phá liền sẽ càng mạnh.

Nhớ ngày đó Vương Đằng từ Hằng Tinh cấp đột phá Vũ Trụ cấp, liền dẫn tới lôi kiếp, mặc dù bởi vì hắn nhục thân biến thái, lôi kiếp kia đối với hắn không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như là Giới Chủ cấp đột phá Bất Hủ cấp, liền không giống.

Lôi kiếp Giới Chủ cấp đột phá đến Bất Hủ cấp đưa tới, mức độ kinh khủng có thể nghĩ.

Bây giờ Đan Trần nguyên lão lại còn nói viên đan dược kia có thể giúp Võ Giả chống cự Lôi Kiếp chi lực, thậm chí là mượn nhờ Lôi Kiếp chi lực đến rèn luyện thân thể, tác dụng này cũng không bình thường a.

Trong lúc nhất thời, hai vị nguyên lão đều là cực kì kinh ngạc.

"Vương Đằng này vừa tiến vào Thánh cấp, liền có thể luyện chế dạng này đan dược, thật sự là khó lường." Bias nguyên lão vừa nói xong, liền sửng sốt.

Câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?

Hắn không khỏi nhìn về phía Tamberi nguyên lão, hai người ánh mắt đối mắt, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

Tamberi nguyên lão vừa rồi có vẻ như cũng đã nói lời tương tự.

Mặc kệ là Đoán Tạo, hay là Đan Đạo, thành quả của Vương Đằng đều để ba vị nguyên lão có chút chấn kinh.

Bọn hắn có thể khẳng định , Đoán Tạo sư cùng Luyện Đan sư bình thường vừa tiến vào Thánh cấp, tuyệt đối không cách nào làm được như vậy.

"Hiện tại liền phải xem hắn." Đan Trần nguyên lão hơi khẽ hít một hơi, nhìn về phía vị Luyện Đan sư còn đang ngăn cản lôi kiếp.

Vương Đằng cũng là nhìn về phía đối diện, hắn rất muốn nhìn một chút, người này có thể luyện chế ra đan dược gì? Lại có thể hay không cùng đan dược của hắn so sánh?

Ầm ầm!

Tử Cực Thiên Lôi của đối phương cũng đến giai đoạn bộc phát cuối cùng, tiếng nổ vang vọng, so với trước đó còn muốn kịch liệt hơn mấy phần.

Sau một khắc, lôi đình kinh khủng kia chính là đánh vào trên thân vị Luyện Đan sư kia, đem hắn bao phủ.

Đám người nhìn qua một màn này, trong lòng cũng là rất căng thẳng lên, cùng lúc trước nhìn Vương Đằng độ kiếp, tâm tình có thể nói là không sai biệt.

Hai người đều là thành thánh chi kiếp, đám người rất muốn nhìn một chút bọn hắn đến cùng ai có thể trở thành quán quân của Đan Đạo tranh tài?

Sau một lát, lôi quang dần dần tiêu tán mà ra, lộ ra tình hình trong đó.

Khi mọi người thấy rõ dáng dấp vị Luyện Đan sư kia, một trận kinh hô đột nhiên vang lên.

Lông tóc không tổn hao!

Đối phương tại dưới loại lôi đình kinh khủng kia oanh kích, thế mà lông tóc không tổn hao, liền ngay cả quần áo trên người đều nửa điểm hư hao cũng không có.

Phải biết cho dù là Vương Đằng, tại lúc đối mặt Tử Cực Thiên Lôi này, cũng là có vẻ hơi chật vật, thậm chí còn bị thương không nhẹ.

Chẳng lẽ thực lực võ đạo của vị Luyện Đan sư này so với Vương Đằng còn mạnh hơn sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là cảm thấy có chút khó có thể tin, trợn mắt hốc mồm nhìn qua vị Luyện Đan sư đạp không mà đứng kia, phảng phất như muốn từ trên người hắn nhìn ra hoa đến.

Đối phương cái thân thể hơi có vẻ gầy gò kia, giờ khắc này ở dưới lôi quang đầy trời phụ trợ, lập tức lộ ra loá mắt vô cùng.

"Cái này!"

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người cũng hơi hơi trừng to mắt, trên mặt khó mà che giấu loại kinh ngạc kia.

Bọn hắn thậm chí có một loại ý nghĩ hoang đường, hẳn là người này mới là hắc mã lớn nhất cuộc tranh tài này?

Gia chủ Đan gia Đan Quảng nhìn qua tên Luyện Đan sư kia, trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, các loại biểu tình tại trên khuôn mặt hắn hiện lên, lộ ra vô cùng phức tạp.

Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?

Tên Luyện Đan sư kia nhìn quanh một vòng, ánh mắt nhất là tại trên bàn tiệc Đan gia một hồi, sau đó lại liếc mắt nhìn Đan Trần nguyên lão trên đài cao, đột nhiên cười lạnh, nhìn lên bầu trời.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không hề nhìn Vương Đằng một cái, thái độ cùng lúc trước như hai người khác nhau.

Ầm ầm!

Từng đợt oanh minh lại lần nữa truyền ra, kiếp vân trên bầu trời vậy mà cũng không tiêu tán, vẫn đang quay cuồng, mà lại càng thêm kịch liệt.

"Làm sao có thể?"

Tất cả người xem thi đấu ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Thánh cấp đệ nhị kiếp!" Đan Trần nguyên lão con ngươi có chút co rụt lại, nội tâm đã triệt để bị chấn kinh nơi bao trùm.

Một cái Vương Đằng đã để bọn hắn cực kì kinh ngạc, nhưng hôm nay vị Luyện Đan sư này càng là làm bọn hắn chấn kinh.

Thánh cấp đệ nhị kiếp!

Đan dược đối phương luyện chế thế mà dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp!

Như thế nào là Thánh cấp đệ nhị kiếp?

Tên như ý nghĩa, chính là tiến vào sau khi Thánh cấp dẫn tới đạo thứ hai lôi kiếp.

Bất luận là Thánh cấp binh khí, hay là Thánh cấp đan dược, cùng Tông Sư cấp phân chia đều có chỗ tương tự, bất quá bởi vì chênh lệch giữa mỗi một phẩm cấp Thánh cấp đều không phải Tông Sư cấp có thể so sánh, cho nên không còn phân chia phẩm cấp, mà là lấy số lượng lôi kiếp tới phân chia.

Một kiếp một nấc thang!

Thánh cấp đệ nhị kiếp này, chính là Thánh cấp đan dược dẫn tới đạo lôi kiếp thứ hai, mà trước đó đan dược Vương Đằng luyện chế, độc dược, hoặc là binh khí rèn đúc các loại, đều là Thánh cấp đệ nhất kiếp.

Chênh lệch vẫn rất lớn!

Khó trách vị Luyện Đan sư này không nhìn Vương Đằng một cái, nguyên lai hắn cảm thấy mình đã nắm chắc thắng lợi, Vương Đằng đã không uy hiếp được hắn.

"Ta không. . . Nhìn lầm a?" Tamberi nguyên lão trừng tròng mắt, chần chờ mà hỏi.

"Nếu như ngươi nhìn lầm, vậy tất cả chúng ta phỏng chừng đều nhìn lầm." Bias nguyên lão cười khổ nói: "Người trẻ tuổi bây giờ đều yêu nghiệt như thế sao? Thánh cấp đệ nhị kiếp này xuất hiện tại trên giao lưu hội tranh tài, có chút đại tài tiểu dụng đi."

"Ây. . . Quả thật có chút đại tài tiểu dụng." Tamberi nguyên lão tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Nếu như nói tại trong giao lưu hội tranh tài giới trước, còn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai cái phó chức nghiệp thiên tài thành thánh, như vậy Thánh cấp đệ nhị kiếp này, lại chưa từng xuất hiện.

Đúng, một lần cũng chưa từng xuất hiện!

Cái này cũng khó trách ba vị nguyên lão đều khiếp sợ như vậy.

Không phải tâm tính của bọn hắn không đủ, mà là chuyện này quả thực quá mức ngoài ý muốn, căn bản chưa từng xuất hiện qua, làm sao có thể không khiến người ta chấn kinh.

Giờ này khắc này, Đan Quảng sắc mặt đã là hơi có chút trắng bệch, vị Luyện Đan sư kia biểu hiện quả thực là để hắn sợ nói không ra lời.

Mà lại vừa rồi ánh mắt đối phương nhìn về phía hắn bên này, cũng không hữu hảo như vậy.

Loại ánh mắt băng lãnh đến cực điểm kia, tăng thêm lúc này đối phương dẫn tới thành thánh đệ nhị kiếp, mơ hồ để Đan Quảng trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Kẻ này, lai giả bất thiện!

Mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm Đan Đạo khác lúc này cũng lâm vào trong rung động, nửa ngày đều chưa lấy lại tinh thần.

Đừng nói là bọn hắn, các gia chủ gia tộc hạch tâm đạo phó chức nghiệp khác cũng là như thế, không ai không vì việc này cảm thấy rung động.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc.

"Tại sao có thể như vậy?" Hoa Viễn tông sư đám người sắc mặt ẩn ẩn có chút trắng bệch, trong lòng không thể nào tiếp thu được.

Vốn là bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng Đan Đạo tiến vào Thánh cấp, đều cho là hắn thu hoạch được quán quân Đan Đạo, trở thành thiên kiêu chói mắt nhất trong cuộc giao lưu hội này.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, còn chưa kịp cao hứng, vị Luyện Đan sư đồng dạng thành thánh thế mà dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp.

Đó là Thánh cấp đệ nhị kiếp a!

Giữa Thánh cấp, mỗi một kiếp chênh lệch đều cực kỳ to lớn, có thể nói hắn vẻn vẹn tại phương diện Đan Đạo so với Vương Đằng nhiều hơn một kiếp, là đủ san bằng vinh quang Vương Đằng trước đó sáng tạo ra.

Không sai, vẻn vẹn chỉ là nhiều hơn một kiếp, hắn liền có thể cùng Vương Đằng bốn đạo Thánh cấp so sánh, thậm chí danh tiếng còn muốn trên Vương Đằng.

Đối với đám người Hoa Viễn tông sư tới nói, đây quả thực là từ trên trời trực tiếp rơi vào trong bụi bặm.

Đám người Parax gia tộc mặc dù cũng cực kì chấn kinh, nhưng là bọn hắn nhìn thấy dáng vẻ của đám người Hoa Viễn tông sư, trong nội tâm không khỏi sinh ra một chút mừng thầm.

Không phải bọn hắn đối với vinh dự của Đại Càn Đế Quốc thờ ơ, mà là thù hận của Vương Đằng cùng bọn họ đã đến mức độ không cách nào hóa giải, bọn hắn tự nhiên càng muốn nhìn thấy Vương Đằng bị người áp chế.

Tốt nhất có thể bởi vì việc này ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn!

Chuyện này không phải là không có, đối với những đỉnh tiêm thiên tài này đến nói, quen thuộc nhiều lần chiến thắng, thất bại một lần đủ để phá hủy tâm cảnh của bọn hắn, từ đó không gượng dậy nổi.

Mặc kệ là võ đạo thiên tài, hay là phó chức nghiệp thiên tài, tình huống như vậy tại trong vũ trụ đều là sự tình nhìn mãi quen mắt.

Mà theo bọn hắn nghĩ, sự đả kích trước mắt, đủ để đối với Vương Đằng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Nhạc Yên, Cổ La đám người nhìn lên bầu trời, nội tâm tựa như dấy lên sóng to gió lớn, trong giao lưu hội tranh tài thế mà lại xuất hiện một cái thiên tài dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp, người này đến cùng là ai?

Bọn hắn lại nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng, có chút lo lắng.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây cũng là một cái đả kich cực lớn đi.

Đan Nguyên, Lý Tấn, Mặc Thừa các thiên tài sau khi khiếp sợ, cũng là nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, không khỏi có chút đồng tình lên hắn.

Đối với bọn hắn đến nói, mặc kệ là Thánh cấp đệ nhất kiếp, hay là Thánh cấp đệ nhị kiếp, ảnh hưởng đều không phải rất lớn, dù sao bọn hắn đều là tình cảnh bị nghiền ép.

Nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, liền có chút khác biệt.

Hắn tiến vào Thánh cấp, là có hi vọng đoạt giải quán quân a, kết quả hiện tại toát ra một cái Thánh cấp đệ nhị kiếp, thế này ai chịu được.

Người tâm tính hơi không tốt một chút, đều sẽ trực tiếp sụp đổ đi.

Gavril hít một hơi thật sâu, rung động trong mắt thật lâu không tán đi, hắn nhìn bầu trời một chút, có chút đố kị.

Vì sao tiến vào Thánh cấp không phải hắn?

Nhưng hắn cuối cùng cũng biết, giữa mình cùng Thánh cấp có chênh lệch cực lớn, trong thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ tấn thăng Thánh cấp, may mà cũng không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Thánh cấp!

Ha ha, cho dù tiến vào Thánh cấp, ngươi cũng không thể trở thành quán quân.

Ngay trong đông đảo ánh mắt, Vương Đằng nhìn lên bầu trời, sắc mặt sau khi trải qua kinh ngạc lúc đầu, dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt hơi hơi chớp động, không có ai nhìn ra được hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn nhịn không được lo lắng lên tiếng kêu lên.

"Ta không sao! Ta rất tốt!" Vương Đằng trong lòng mặc dù nghiêm nghị, nhưng lại cười đáp lại nói.

"? ? ?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên.

Nó nghe lầm rồi sao?

Vì sao trong ngữ khí của gia hỏa này, nó vậy mà nghe được một chút hưng phấn chi ý?

Chẳng lẽ bị đả kích quá lớn, biến ngốc sao?
Kết chương.