Chương 217 : BOSS chiến.
Canh giữ ở huyệt động chỗ cửa vào cựu Ruen binh sĩ Longzel. Edward thân thể vừa lắc lư một cái, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi vào phụ cận bao vây lấy thật dày tầng băng nham thạch to lớn bên trên, kia bao phủ màng da hai cánh cũng không liền như vậy thu hồi, tiếp tục triển khai, gần như che đậy chung quanh quang mang.

	Băng tinh ngưng kết mộng ảo giáp phiến, cực độ cuồng bạo u lam mắt rồng, trước tiên liền ánh vào Longzel con ngươi, khiến hắn bản năng liền phát giác nguy hiểm, lập tức xách màu sắt đen kiếm thẳng, hướng bên cạnh nhảy ra, lăn lộn chật vật cách xa nguyên bản đứng thẳng vị trí.

	Cơ hồ là đồng thời, "Phương bắc chi vương" Jorisan con Băng Sương cự long này há miệng, hướng hang động vị trí phun ra một đạo vặn vẹo không chừng an tĩnh trương dương màu băng lam hỏa diễm, nơi nó đi qua, hư không trong suốt, toàn bộ ngưng kết!

	Sát na sau đó, màu băng lam hỏa diễm liền nhấc lên do mộng ảo quang mang tạo thành thủy triều, điên cuồng tràn vào đen thẫm hang động, đem ven đường hết thảy, đều băng phong.

	Klein trong đầu mặc dù còn chớp động lên "Không tưởng thiên sứ, Adam" này mấy từ đơn, cũng không do tự chủ liên tưởng tới Russel đại đế đối Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội miêu tả —— "Tôn chỉ là phục sinh ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, có được phi phàm giả cấp cao thuộc 'Người xem' đường tắt, thậm chí là 'Duy nhất tính', triệu tập thành viên phương thức là thông qua một chân thực mộng cảnh liên thông đại lục đông tây hai bờ, hơn nữa chỉ cần bản thân danh tự bị đề cập, lập tức liền có thể phát giác", nhưng vẫn là bản năng liền đối nguy hiểm hàng lâm làm ra phản ứng.

	Hắn một nhào sang bên, nhanh chóng né tránh đến sơn động lồi lõm không bằng phẳng địa phương, ý đồ mượn nhờ phía trước nham thạch, che chắn kế tiếp tập kích.

	Nhưng là, mãnh liệt màu băng lam quang mang giống như thủy triều, bao phủ mỗi một chỗ, băng phong vạn sự vạn vật, tại sơn động loại này chật chội hoàn cảnh dưới, căn bản không cho mục tiêu lưu lại khu vực an toàn.

	Mắt thấy chung quanh sắp biến thành băng quan, một đạo màu lam xám cự đại thân ảnh xuất hiện ở Klein trong tầm mắt.

	Cự Nhân Grossel vô thanh vô tức ngăn tại phía trước nhất, đầu gối trái quỳ xuống, lưng eo vùi xuống trước, đem rộng lớn thẳng tắp cự kiếm cắm vào trước người.

	Ánh sáng như nắng mai theo đó sáng lên, tại Grossel trái phải đúc thành hư ảo vách tường, đem mọi người bảo hộ tại đằng sau.

	Màu băng lam "Thủy triều" tuôn trào mà đến, đầu tiên là bị thẳng đứng cự kiếm tách ra, tiếp đụng đến hai bên thần hi quang mang trên!

	Klein đám người trong tầm nhìn, sơn động bỗng nhiên biến tối, tiếp theo khôi phục non nửa chiếu sáng.

	Bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy, đống lửa dĩ nhiên dập tắt, ngoại giới u ám tia sáng xuyên thấu từng tầng từng tầng băng tinh chiếu vào, hết sức ảm đạm.

	Giờ này khắc này, Grossel trước người, mỗi một tấc không gian đều bị băng phong, vị này Cự Nhân phảng phất trở thành hổ phách bên trong tiểu trùng!

	Ngay sau đó, kia thanh cắm vào mặt đất cự kiếm toát ra từng mảnh từng mảnh màu sắc như ban mai.

	Bọn nó giao hội cùng một chỗ, bao phủ Grossel, chợt hóa thành cơn lốc ánh sáng, càn quét ra phía ngoài.

	Trong vô thanh vô tức, tầng băng xuất hiện như nung chảy cự đại vết nứt, một mực lan tràn đến sơn động bên ngoài, Grossel màu lam xám thân ảnh thì biến mất ngay tại chỗ.

	Tóc còn chưa kịp ghim lên Tinh Linh ca giả Shathas bưng chính mình cung tiễn, tại lượn lờ cuồng phong vây quanh dưới, một điểm giảm xóc đều không có liền xông ra hang động, mặc không đối xứng áo khoác màu đen Solomon đế quốc Tử tước Mobett. Zoroaster một bên lầm bầm "Không nên gấp a" "Cuối cùng tới", một bên nhanh chân chạy, theo sát tại Shathas sau lưng.

	Mặt hướng vách đá khổ tu sĩ Snowman lúc này cũng đứng lên, tại ngực điểm bốn phát, phảng phất vẽ lên cùng loại Thập Tự giá sự vật:

	"Nguyện chủ phù hộ!"

	Trầm khàn khô khốc giọng nói bên trong, trần trụi hai chân hắn giẫm lên rét lạnh tầng băng, thông qua vết nứt, chạy về phía bên ngoài huyệt động.

	Klein đồng dạng không do dự, chưa nhổ súng lục ổ quay, trống không song chưởng, cùng nắm chặt "Tử vong đoản nha" Anderson cùng nhau, nhanh chóng tiến vào tầng băng vết nứt.

	Thân xuyên phức tạp sơmi Edvenna. Edwards thì nhìn về phía ở dưới cao vị giả khí tức xuất hiện run rẩy Danis, giọng nói nhu hòa nhưng không mang theo tình cảm nói:

	"Ngươi lưu tại nơi này."

	Nói xong, nàng màu lam nhạt con ngươi bỗng nhiên biến sâu, chung quanh lập tức gào thét lên một vòng lại một vòng cuồng phong, thôi động nàng bay về phía bên ngoài.

	Lưu tại nơi này. . . Danis sửng sốt hai giây, vô ý thức nhìn quanh một vòng, nhìn thấy treo sương trắng vách đá cùng triệt để dập tắt đống lửa.

	Trong sơn động an tĩnh vô thanh, chỉ có hắn một người tồn tại.

	Danis thân thể run rẩy một chút ngừng lại, miệng ngập ngừng, lại cái gì cũng không nói ra miệng, chỉ có thể nhìn thuyền trưởng thân ảnh biến mất tại huyệt động cửa vào.

	Sơn động bên ngoài, lăn lộn tránh đi vòng thứ nhất công kích cựu Ruen binh sĩ Longzel. Edward trông thấy "Phương bắc chi vương" Jorisan hai cánh chấn động, liền muốn đằng không mà lên, cùng mình đẳng phi phàm giả kéo dài khoảng cách, bảo đảm bản thân an toàn, vội vàng ổn định thân hình, nghiêng đẩy ra bàn tay trái.

	Ngay sau đó, hắn dùng tiếng Hermes cổ tuyên cáo nói:

	"Nơi đây cấm chỉ phi hành!"

	Đột nhiên, Băng Sương cự long che đậy bầu trời hai cánh tựa hồ treo gấp mười gấp trăm lần nó thể trọng vô hình sự vật, vỗ trở nên cực kì gian nan.

	Vị này "Phương bắc chi vương" lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, cự đại sóng âm một chút chui vào Longzel lỗ tai, khiến hắn không tự chủ được lay động một cái.

	Hô thanh âm bên trong, kia che đậy bầu trời hai cánh rốt cuộc quạt xuống, đem tuyết đọng chung quanh cùng băng sương toàn bộ nhấc lên, vẩy đến giữa không trung.

	Jorisan mặc dù gian nan, nhưng vẫn là thành công bay lên.

	Đúng lúc này, "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel biểu cảm trở nên cực kì trang nghiêm, trong miệng lần nữa phát ra tiếng Hermes cổ từ đơn tạo thành câu:

	"Kẻ vi phạm phải chịu trừng trị!"

	Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn một chút bắn lên, lại so Băng Sương cự long Jorisan bay cao còn muốn tấn mãnh, phảng phất thu được lực lượng chưa biết tăng cường.

	Đinh!

	Longzel giữa không trung triển khai thân thể, vung ra trong tay màu sắt đen kiếm thẳng, lấy một loại tất nhiên trúng đích tư thái trảm tại "Phương bắc chi vương" chỗ cổ.

	Cái chỗ kia, từng mảnh băng tinh giống như giáp phiến xuất hiện rõ ràng khe hở, cũng hướng chung quanh lan tràn một chút, nhưng này cũng không khiến Jorisan đổ máu thụ thương.

	Con Băng Sương cự long này thậm chí khả năng ngay cả đau đớn đều không có cảm nhận được, u lam hai mắt thuận thế khóa chặt Longzel, thần sắc tàn nhẫn mà bạo ngược.

	Nó ngay sau đó giơ lên chân trước, mà Longzel thân ở giữa không trung, đã mất chỗ tránh né.

	Thời khắc mấu chốt, một cơn lốc thổi tới, ngạnh sinh sinh đem thân xuyên màu đen khôi giáp "Trừng Phạt kỵ sĩ" đẩy ra, Jorisan chém bổ đánh vào chỗ hư không, khơi dậy bạo phá giống như tiếng vang, chưa thể trúng đích mục tiêu.

	Tinh Linh ca giả Shathas vừa mới xông ra hang động, liền không chút nào do dự động thủ, cứu được Longzel một mạng.

	Ngay sau đó, tóc nàng lần nữa vi phạm quy luật tự nhiên mở ra ra, từng căn phát sáng, quấn quanh lên điện quang.

	Nàng dùng tên nhọn nhắm ngay giữa không trung thong thả phi hành mục tiêu cự đại "Phương bắc chi vương", kiên định về phía sau kéo động dây cung.

	Giữa không trung một chút trở nên u ám, phảng phất có mây đen tại ngưng tụ, có điện quang đang nhảy vọt.

	Nhận "Trừng Phạt kỵ sĩ" ảnh hưởng, phi hành động tác không phải lưu loát như vậy Jorisan bỗng nhiên thu liễm cánh, lao xuống hướng xuống, tựa như một đoàn tàu cao tốc đánh tới Shathas.

	Lúc này, màu lam xám khiến người an ổn thân ảnh vụt qua, ngăn tại "Phương bắc chi vương" lao xuống lộ tuyến bên trên!

	Cự Nhân Grossel lần nữa một gối chạm đất, đem nhân loại căn bản vô pháp sử dụng kiếm bản rộng cắm vào trước mặt.

	Thần hi như vậy quang mang hiển hiện, dựng đứng lên một mặt bền chắc không thể phá được vô hình vách tường.

	Ầm ầm!

	Băng Sương cự long cùng Cự Nhân Grossel va chạm giống như một trận đáng sợ bạo tạc, đem bốn phía tuyết đọng tầng băng toàn bộ nát bấy, đẩy hướng bên ngoài.

	Grossel không thể giữ vững, như viên cầu bắn ra ngoài, từ Shathas bên người lăn qua, phịch một tiếng đâm vào trên vách núi đá, đánh rơi phía trên tuyết đọng cùng băng đọng, suýt nữa chế tạo ra một trận tuyết lở.

	Mà Jorisan cũng không rút lui, chỉ là dừng ở tại chỗ.

	Lao xuống bị cắt đứt nó đằng sau hai cái chân đạp trúng mặt đất, thân thể nghiêng về phía trước, cổ lắc lư, miệng nhắm ngay Tinh Linh ca giả Shathas giương ra.

	Solomon đế quốc quý tộc Mobett. Zoroaster sớm liền đi tới Shathas bên cạnh, thấy thế vội vươn ra tay phải, nhanh chóng vặn động cổ tay.

	Jorisan miệng triệt để mở ra, lại dường như quên đi chính mình muốn làm gì, nhất thời sững sờ ở nơi đó, không có tiếp nhận hậu tục, Mobett thì chợt nghiêng qua đầu, đối bên cạnh, phun ra nước bọt.

	"Phi!"

	Những cái kia nước bọt phổ phổ thông thông, không có bất cứ đặc dị.

	Bắt lấy cơ hội này, cùng đi ra khổ tu sĩ Snowman giơ lên hai tay, phảng phất đang ôm thần ân.

	Sau đó, hắn đối Tinh Linh ca giả Shathas, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp nói:

	"Thần nói, hữu hiệu!"

	Xèo một tiếng, Shathas trên tóc trắng bạc thiểm điện sáng rất nhiều, cũng một chút tuôn ra, quấn quýt tại trên mũi tên dài.

	Cổ tay của nàng ngay sau đó buông ra, mũi tên bắn ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung mây đen trùng điệp, một đạo thô to thiểm điện rơi xuống, điệp gia tại chi kia mũi tên dài bên trên.

	Mũi tên triệt để trở nên trắng bạc, tựa như đến từ Lôi Thần, lấy khó mà tránh né tốc độ trúng đích Jorisan trán.

	Tầng tầng băng tinh tan biến, mộng ảo giáp phiến nứt ra, chi này mũi tên dài cắm vào "Phương bắc chi vương" phần đầu, để nó phát ra đinh tai nhức óc kêu thảm.

	Màu lam nhạt huyết dịch chảy ra lại nhanh chóng ngưng kết, Băng Sương cự long xấu xí phần đầu điên cuồng lay động, trắng bạc tán loạn.

	Lúc này, Klein, Anderson đã chạy ra hang động, "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel rơi trên mặt đất, lộn vài vòng, một lần nữa đứng lên, mà Grossel từ trong đống tuyết xòe bàn tay ra, xoa xoa đầu, tựa hồ không có gì tổn thương.

	Có nhiều như vậy đồng đội, ta không cần chủ động công kích, có thể nếm thử thao túng Jorisan "Linh thể chi tuyến" . . . Từ vừa rồi xem, nó tựa hồ cũng không có Bán Thần cấp chống cự năng lực, đương nhiên, so danh sách 5 mạnh hơn nhiều. . . 5 mét phạm vi, này có chút nguy hiểm a. . . Klein nhìn cái kia Băng Sương cự long, trong lòng cấp tốc có ý tưởng.
Kết chương.