Chương 573 : Về nhà (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hồi trang viên."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên Phổ Nhị một bên chơi lấy cái đuôi của mình vừa nói.

	Karen quay đầu từ sau xem trong kính liếc mắt nhìn theo ở phía sau xe tang, hỏi ngược lại: "Vì cái gì không quay về?"

	"Lúng túng a, chột dạ a, phiền phức a . . ." Phổ Nhị đối với mình thịt trảo từng cái từng cái mà đếm lấy, "Tiếp đó liền muốn trốn tránh thôi."

	"Ngươi nói những này, ta đều không có."

	"A, tốt, vậy người nào đó vì sao lại hỏi hôm nay thời tiết thế nào?"

	"Cái này không phải là Wien người thường ngày giao lưu phương thức a?"

	"Tốt, ngươi bây giờ lại biến thành Wien người?"

	"Là Ophelia đến Wien."

	"A đúng đúng đúng."

	"Nàng lúc đầu không phải tại cái này Đại khu, vừa bị điều tới, tựa như là vì chuẩn bị tiếp đãi Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu."

	"Bình thường mà nói, cùng hệ ở giữa thường thường không có cái gì tình hữu nghị, ngược lại cắn xé càng mãnh liệt, giống như là Hải Thần giáo phân liệt phía sau những cái này Giáo hội đồng dạng, những năm này là không đánh nổi, trước kia lúc ấy cơ hồ là đem óc đều đánh ra tới rồi.

	A, đúng rồi, ngươi còn nói qua tại Conges trong huyệt mộ đụng đến kia hai tòa thủ vệ pho tượng, Ám Nguyệt thế mà cũng là Nữ thần, rất có thể còn cùng Artemis có huyết cừu."

	"Bây giờ không phải là huyết cừu sự tình, mà là Nguyệt Thần giáo an bài như vậy, nhường ta có chút hoài nghi Nguyệt Thần giáo nhường Ophelia tới tiếp đãi chân thực mục đích."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Hẳn là trái cây thành thục đi."

	"Nguyệt Thần giáo đem Ophelia coi như thành thục trái cây?"

	"Vì cái gì không phải có được Ám Nguyệt Chi Nhãn ngươi đây?"

	"Ta?"

	"Ngươi cẩn thận một chút, Karen. A không, ngươi không cần cẩn thận, ngươi Trật Tự hóa."

	"Ý của ngươi là, Nguyệt Thần giáo muốn tìm người, là ta?"

	"Giống như là đương sơ đám kia Quang Minh dư nghiệt lưu tại Piaget bên người chờ cái kia được tuyển chọn người đồng dạng, ta vẫn cảm thấy cái kia người không phải Bader, mà là ngươi."

	"Vậy cái này sự kiện liền có ý tứ." Karen cười cười, "Ta còn phải đi cho bọn hắn làm thiếp thân bảo an."

	"Chú ý an toàn."

	"Ta đã biết."

	"Hắc hắc meo, ta nói chính là phải chú ý an toàn biện pháp.

	Ngươi nhìn, lần trước bảo hộ Ám Nguyệt đảo công chúa để người ta lớn trên bụng thuyền đi, lần này bảo hộ Nguyệt Thần giáo Thần tử, không phải để người ta một cái tay dắt một cái bảo bảo trở về?"

	"Sau đó một tháng, ngươi cũng đừng nghĩ ăn cá."

	"Meo! ! ! ! ! !"

	. . .

	Tiến vào trang viên phía sau, phát hiện bên trong không hề có biến hóa gì, cũng không có đặc thù chuẩn bị, càng không có nam bộc hầu gái toàn bộ triệu tập lại tổ chức nghi thức hoan nghênh.

	Phổ Nhị nói lầm bầm: "Tiểu Anderson làm sao như thế không hiểu chuyện."

	Karen đưa tay vuốt vuốt đầu của nó, buồn cười nói: "Ngươi cái này tính khí còn không biết xấu hổ nói nhân gia không biết làm người?"

	Second-hand Burns cùng xe tang đều mở đến cổ bảo đằng sau, lão Anderson mang theo người trong nhà đứng ở nơi đó nghênh đón.

	Mặc dù Karen ở trong điện thoại nói, lần này mang đến thủ hạ người cơ bản đều là công tử ca cùng tiểu thư, nhưng lão Anderson vẫn như cũ là dựa theo dĩ vãng nghênh đón Karen phương thức làm chuẩn bị.

	"Karen thiếu gia, hoan nghênh quay về." Lão Anderson đối Karen cực kỳ cung kính, nhìn lấy Karen trong ngực Phổ Nhị thì mang theo nịnh nọt.

	"Đây đều là bằng hữu của ta."

	"Là, thiếu gia bằng hữu chính là trang viên bên trong khách quý, chúng ta nhất định sẽ nghiêm túc chiêu đãi."

	Lão Anderson đối bên người người phất phất tay, tỏ ý bọn hắn đi chiêu đãi thiếu gia bằng hữu, chính hắn thì cùng Karen cùng đi lầu, cũng không để lại tới đối những này khách quý hỏi han ân cần.

	Lên tới lầu hai lúc, lão Anderson dừng bước lại, nhỏ giọng nói: "Ophelia điện hạ hiện tại hẳn là tại Tộc trưởng phòng sách chờ ngài."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen không có đi phòng sách, mà là đi trước Eunice gian phòng.

	Cửa ra vào hai cái hầu gái nhìn thấy Karen tới rồi phía sau, lập tức hành lễ lui ra.

	Tại đẩy cửa đi vào trước, Karen đem trong ngực Phổ Nhị để xuống, cảnh cáo nói: "Ngươi lại nhìn lén lời nói, năm nay cũng đừng nghĩ ăn cá."

	Phổ Nhị cực kỳ ai oán nói: "Ngươi không thể lúc nào cũng dùng chuyện này tới nắm ta, thật là quá mức!"

	"Ta nói được thì làm được."

	"Ta cũng nói được thì làm được, không nhìn liền không nhìn, hừ, đã sớm nhìn ngán, thật không biết ôm một đôi chân sờ tới sờ lui có ý gì."

	Phổ Nhị tức giận quay đầu trở về chạy, nàng muốn đi tìm lão Anderson an bài nó trà chiều.

	Karen chỉnh lý thoáng cái y phục của mình, đẩy cửa ra, đi vào lúc ngây ngẩn cả người, nàng là nhìn thấy phòng ngủ bàn đọc sách phía sau ngồi lấy một nữ nhân, nhưng nữ nhân kia không phải Eunice.

	Cửa phòng ngủ có ngăn trở dò xét vật liệu, nhưng loại này ngăn trở chỉ có thể gọi là có chút ít còn hơn không, chủ yếu vẫn là Karen lại tới đây đẩy cửa tiến đến trước cũng sẽ không đi trước đối bên trong tiến hành dò xét, bảo lưu điểm đẩy cửa ra thần bí không tốt sao?

	Nhưng trên thực tế tới nhìn, về sau vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	Ophelia xoay người, nàng hôm nay một thân thuật cưỡi ngựa lắp, nổi bật ra nàng vốn liền rất có tư bản dáng người.

	"Ta cảm thấy cho dù là từ đối với bằng hữu tôn trọng, ngươi cũng hẳn là một chút thu liễm một chút lúc này trong mắt thất vọng."

	"Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Ophelia."

	Karen đi lên trước, thoải mái giang hai cánh tay.

	"Ha ha."

	Ophelia cười cười, lên trước cùng Karen cực kỳ khách khí lễ tiết tính ôm một cái.

	Lúc này, một thân hắc sắc váy dài Eunice theo gian phòng bên trong đi ra tới, trong tay bưng lấy một bình trà.

	Ophelia chỉ chỉ Karen, đối Eunice nói: "Ngươi nhìn, ta nói qua a, hắn cái này người am hiểu nhất chính là dùng rất thỏa đáng phương thức đem người đẩy ra."

	Eunice cũng cười, hiển nhiên, hai nữ nhân trước đó tán gẫu qua, cũng không biết, đến cùng hàn huyên bao nhiêu.

	Karen đi đến Eunice trước mặt giúp đỡ đón lấy ấm trà, tay trái rất tự nhiên ôm Eunice eo, hỏi: "Đánh thức ngươi?"

	"Hiện tại vẫn còn có chút buồn ngủ, nhưng tỉnh táo thời gian so trước kia nhiều chút."

	"Tình huống càng ngày càng tốt."

	"Đúng vậy, ta có thể rõ nét cảm nhận được."

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Eunice bắt đầu châm trà, Ophelia tại Karen đối diện ngồi xuống.

	"Trán ngươi nơi này làm sao vậy?" Karen chỉ chỉ Ophelia trên trán vị trí, nơi đó có một đạo vết sẹo, lúc trước hẳn là bị tóc cắt ngang trán che khuất.

	"Bị đoản kiếm xẹt qua, mang theo điểm độc tố."

	"Không có xử lý? Vẫn là cố ý lưu lấy làm cái tính?"

	"Lúc đầu hẹn trước phục hồi như cũ trị liệu giải phẫu, nhưng không phải thu được mệnh lệnh phái đến York thành sao, đợi sau khi trở về lại đem khử sẹo giải phẫu làm."

	"Bọn hắn an bài cho ngươi nguy hiểm như vậy nhiệm vụ?"

	Vị trí kia vết thương, lại lau sâu sắc một chút, liền có thể làm giải phẫu mổ sọ.

	"Là ta chủ động yêu cầu, đoán luyện a, khẳng định phải đi nguy hiểm một chút địa phương, nếu không không có giá trị gì."

	Karen nâng chén trà lên, nhấp một miếng, hỏi: "Đoán được?"

	"Ân." Ophelia rất bình tĩnh gật gật đầu, cũng bưng chén trà lên, "Kỳ thật không khó đoán, ta cùng ngươi đều biết đều tới qua chính là chỗ này, lại thêm ngươi đối ngươi vị hôn thê hình dung qua rất nhiều lần."

	Eunice lại mang tới một chút điểm tâm buông xuống, tiếp đó tại Karen bên người ngồi xuống.

	"Điện hạ tới nơi này hai ngày, chúng ta chung sống đến cực kỳ vui sướng, nàng đang giúp ta thiết kế yên ngựa."

	Ophelia nói: "Ta chuẩn bị nhường trên đảo vận mấy đầu Độc Giác Thú tới, Eunice cũng vừa hay ưa thích cưỡi ngựa."

	"Tạ ơn." Karen nói.

	"Không phải nhìn tại trên mặt của ngươi, đây là ta cùng ngươi vị hôn thê ở giữa hữu nghị, ngươi không nên xem thường hai ngày hữu nghị, có ít người, tựa hồ thiên sinh liền có được nhường người cảm thấy rất thư thái năng lực, nếu như ta là nam, cũng không thể rời đi nàng.

	Nhưng là nghe nói, ngươi cũng không thường xuyên quay về."

	"Karen rất bận rộn, hắn làm sự tình cũng rất nguy hiểm." Eunice nói.

	"Đúng vậy, đúng vậy, nhưng ngươi không thể vốn là như vậy dịu dàng, giống như là đóng phim, sẽ dễ dàng không có phần diễn cũng không có tồn tại cảm."

	Eunice mỉm cười nói: "Dù sao là có ta."

	Ophelia nghe nói như thế, gật đầu cười.

	Eunice đối Karen nói: "Gia gia biết rõ ngươi muốn trở về phía sau, sớm mà liền đánh thức ta, làm cho ta hiện tại buồn ngủ quá đâu, ta trước tiên ngủ đi, chờ ngủ tỉnh vừa vặn trời tối, ta cho ngươi làm bữa ăn khuya, khoảng thời gian này ta học một chút đồ vật."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, đối Ophelia nói: "Chúng ta đi phòng sách a, liên quan tới lần này Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu sự tình, ta yêu cầu cùng ngươi câu thông một chút."

	Ophelia đứng người lên đối Eunice nói: "Ta đây cùng hắn đi phòng sách, liên quan tới lần này Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu sự tình, hắn yêu cầu cùng ta câu thông một chút, ha ha."

	Eunice cũng cười.

	Ophelia đi ra ngoài trước, Karen thì đỡ lấy Eunice nằm xuống.

	Eunice nhìn lấy Karen, nhỏ giọng nói: "Ta tồn tại sẽ để cho ngươi không tự do a?"

	"Nói gì vậy."

	"Ví dụ như, sẽ để cho ngươi cảm thấy có ước thúc?"

	"Ước thúc ta không phải ngươi, là Inmeles gia gia giáo, mặc kệ cái gì thời điểm, người nhà vĩnh viễn là vị thứ nhất."

	"Ngươi biết không, mẫu thân vẫn luôn cực kỳ nghi hoặc, vì cái gì phụ thân lâu như vậy đến nay, đều không có tình nhân, cái này khiến nàng có đôi khi cũng sẽ cảm thấy có chút thật mất mặt."

	"Ta đoán mẫu thân ngươi nói những này lúc, trên mặt khẳng định là mang theo ý cười."

	"Ta không phải là đang nói nói dối."

	"Ta cũng không phải."

	Karen cúi đầu xuống, tại Eunice trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, nói: "Nghỉ ngơi thật tốt, ban đêm ta lại tới tìm ngươi."

	"Ngươi không mệt a?" Eunice có chút quan tâm mà trừng mắt nhìn.

	"Lần này ta chính là nghỉ ngơi no rồi phía sau tới, vừa làm xong một cái nhiệm vụ chính tại ngắn hạn nghỉ phép bên trong, cho nên, ban đêm có thể lấy nhiều hơn chuẩn bị mấy đầu."

	Eunice cắn môi một cái, hiếu kỳ nói: "Thật sẽ không ngán a?"

	"Ngán sẽ chỉ là kiểu dáng cùng nhan sắc."

	Karen đứng người lên, giúp Eunice buông xuống cái màn giường, tiếp đó đi ra phòng ngủ.

	Tộc trưởng thư phòng bên trong, Ophelia đang ở nơi đó thưởng thức vách tường bên trên Ellen gia tộc lịch đại Tộc trưởng họa tượng.

	Nàng khẳng định tới qua, cũng khẳng định nhìn qua, hiện tại chẳng qua là đuổi cái này nhàm chán chờ đợi lúng túng.

	Karen đi tới phía sau đi thẳng tới sau bàn đọc sách ngồi xuống, ấn xuống một cái bàn chuông, hắn tin tưởng tỉ mỉ Alfred lập tức sẽ bưng đưa ra nước lọc cùng khối băng.

	Ngay sau đó, Karen xuất ra thuốc lá hộp, lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm.

	"Ta nhớ được ngươi trước kia không hút thuốc lá." Ophelia đi đến Karen đối diện, kéo ra ghế tựa, ngồi xuống.

	"Sương mù che chắn thoáng cái ánh mắt, cũng có thể làm dịu lúng túng."

	"Ha ha."

	"Lần này nhiệm vụ tiếp đãi ngươi cũng muốn tham gia, ta nghĩ trước biết ngươi tham dự trình độ."

	"Ta được đến nhiệm vụ chỉ thị là, cùng đi cùng bảo hộ, cụ thể quy tắc chi tiết cùng biện pháp còn không biết."

	"Ta phụ trách bọn hắn bảo an, như vậy ngươi có khả năng sẽ tạm thời bện vào ta bảo an tiểu đội."

	"A, là như thế này a, ta còn không có quá quen thuộc Trật Tự Thần giáo bên trong một chút quy củ, nếu là như vậy, ta hiện tại phải hay là không trước tiên cần phải đứng lên, nói với ngươi một tiếng thỉnh Karen Đội trưởng ngài chiếu cố nhiều hơn?"

	"Không phải nói đùa, lần này ngươi phải chú ý một chút."

	"Ân?" Ophelia thu liễm lại tiếu dung.

	"Nguyệt Thần giáo phải hay là không vẫn luôn đối Ám Nguyệt đảo có ý đồ?" Karen hỏi.

	"Nguyệt Thần giáo là Nguyệt hệ tín ngưỡng chính thống, nó đối tất cả Nguyệt hệ tín ngưỡng đều có ý đồ, chỉ bất quá trước kia Ám Nguyệt đảo quá yếu ớt còn không phát triển, lại thêm Ám Nguyệt đảo chỗ hải vực bên ngoài chính là Luân Hồi thế lực vòng.

	Bất quá, tại Luân Hồi sau khi chiến bại, thế lực co vào, Nguyệt Thần giáo xác thực là 'Nhiệt tình' rất nhiều, bất quá tại trận kia hòa bình hội nghị phía sau, trên đảo đã làm ra chính mình dựa vào lựa chọn.

	Kỳ thật, cái này ở trên đảo trưởng lão viện bên trong cơ hồ là một loại chung nhận thức, bởi vì chúng ta đối Nguyệt Thần giáo vốn liền có một loại thiên nhiên cảm giác bài xích."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Hỏi lại một vấn đề, Ám Nguyệt có phải là không có cụ thể hiển hóa?"

	Tại Ám Nguyệt đảo bên trên, Karen không có nhìn thấy bất luận cái gì liên quan tới Ám Nguyệt hiển hóa nguyên tố, đương nhiên, loại kia đem Ám Nguyệt tiến hành "Nhân cách hóa" sáng tác cũng không thuộc về này loại, chủ yếu là nhìn Ám Nguyệt Vương tộc định nghĩa.

	"Không có."

	"Thật không có?"

	"Ta lấy một cái Ám Nguyệt Vương tộc thân phận trả lời ngươi, không có."

	"Ám Nguyệt Nữ Thần."

	"Ân?" Ophelia đầu tiên là nghi hoặc thoáng cái, lập tức ngây ngẩn cả người, ngay sau đó, nàng cả người đứng lên, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Karen đối Ophelia đè ép đè tay, tỏ ý nàng không nên quá kích động.

	Nhưng Ophelia không cách nào không kích động, nàng đến gần bàn đọc sách, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi điều tra đến cái gì?"

	"Ngồi xuống nói chuyện."

	Ophelia hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, ngồi xuống lại.

	Nàng không kiềm chế được nỗi lòng là bởi vì nàng nghe được Karen tựa hồ là tìm tới cái gì bí tân hoặc là manh mối, có thể trợ giúp Ám Nguyệt hiển hóa, đối với tín đồ mà nói, cái này so tìm đến chính mình gia phả càng quan trọng vô số lần.

	"Ta sau đó nói với ngươi, ngươi không thể truyền trở về, yêu cầu trước bảo mật, điểm này, ngươi muốn hướng ta cam đoan."

	"Ta cam đoan, ta lấy ta huyết thống, lấy ta linh hồn, lấy ta sinh mệnh phát thệ!"

	"Tốt, Ám Nguyệt truyền thừa, đến từ Ám Nguyệt Nữ Thần."

	"Nữ thần?"

	"Các ngươi Ám Nguyệt đảo chỗ kế thừa, là một cái tàn phá lại thất lạc Ám Nguyệt Nữ Thần truyền thừa."

	"Chúng ta kế thừa tín ngưỡng không được đầy đủ, điểm này không phải cái gì bí mật, lịch đại trên đảo nhà nghiên cứu đều có suy đoán như vậy, nhưng chúng ta không có năng lực đi lên đuổi theo ngược dòng, không, nói xác thực, chúng ta trả giá qua rất nhiều cố gắng đi điều tra, nhưng đều không có thu hoạch."

	"Ám Nguyệt Nữ Thần mẫu thân, từng bị với tư cách Nguyệt Thần Artemis hiến tế vật phẩm, Ám Nguyệt Nữ Thần cùng Nguyệt Thần Artemis là huyết cừu. Đoạn văn này, ta có thể đem nắm nó chân thực tính.

	Sau đó, chính là ta suy đoán, ta hoài nghi Ám Nguyệt Nữ Thần tại lịch sử dòng sông bên trong từng hướng Nguyệt Thần khởi xướng qua báo thù, nhưng nàng cuối cùng thất bại, không chỉ có dẫn đến bản thân nàng rơi xuống, cũng dẫn đến nàng Ám Nguyệt Nữ Thần giáo rách nát phân liệt.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, hiện tại Ám Nguyệt đảo, cùng Hải Thần giáo phân liệt phía sau xuất hiện những cái này Tiểu Giáo hội rất giống."

	Ophelia mở to hai mắt, Karen nói những này, đủ để cải biến Ám Nguyệt đảo tín ngưỡng lịch sử.

	Bất quá, Karen không có chờ đợi nàng đi chậm rãi tiêu hóa tin tức này, mà là tiếp tục nói bổ sung:

	"Còn có một cái khả năng, đó chính là hiện tại Ám Nguyệt đảo cư dân cùng Ám Nguyệt Nữ Thần đến từ cùng một tộc, trên bản chất các ngươi đều là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, Thủy tổ là đầu nguồn, nhưng bị Ám Nguyệt Nữ Thần sửa chữa qua."

	Ophelia khắp khuôn mặt đầy nghi hoặc.

	"Cái này chỉ là phán đoán của ta, ta đã biết nghe sẽ cực kỳ hoang đường, nhưng xác thực có khả năng này."

	Ví dụ như mình bây giờ nắm giữ Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, Dis là Thủy tổ, là một đời người thừa kế, chính mình với tư cách đời thứ hai người thừa kế trực tiếp đưa nó hoàn thành Trật Tự hóa, ngay cả "Dis" đều mặc lên Thần điện Trưởng lão trang phục.

	Cân nhắc đến Ám Nguyệt Nữ Thần mẫu thân từng bị với tư cách tế phẩm hiến tế cho Artemis, trong này khả năng liền có huyết mạch nhân tố tại, mà lại cái kia hình tượng bên trong Ám Nguyệt Nữ Thần cùng nàng bên người phụ thân đều mặc trang phục quý tộc, chứng minh đương thời Ám Nguyệt nhất tộc rất có thể liền đã hình thành một cái khá lớn tộc đàn quy mô.

	"Ngươi vừa mới nói những này, ta yêu cầu thật tốt tiêu hóa thoáng cái."

	"Chú ý bảo mật, ta cũng sẽ tiếp tục điều tra."

	"Cám ơn ngươi, Karen, bất quá ta còn muốn hỏi . . . Có hay không văn hiến hoặc là có thể cung cấp điều tra thất lạc vật phẩm loại này?"

	"Không có."

	"Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi."

	Ophelia đứng người lên, nàng biết rõ Karen sẽ không bện nói mò tới lừa nàng, nàng cúi người, đối Karen cúi đầu.

	"Ngươi muốn lo lắng nhiệm vụ tiếp đãi bên trong Nguyệt Thần giáo người đối ngươi dò xét, khả năng nương theo lấy Ám Nguyệt đảo không ngừng phát triển, Nguyệt Thần giáo lại lần nữa nhấc lên đối Ám Nguyệt đảo, đối Ám Nguyệt nhất tộc huyết mạch hứng thú. Giống như là đi chợ bán thức ăn, kiểm tra xem xét món ăn mới mẻ trình độ a."

	"Ý của ngươi là, Nguyệt Thần giáo người muốn khảo sát ta?"

	Karen do dự một chút, theo lợi mình góc độ đi lên cân nhắc, Ophelia xác thực thích hợp đứng ở phía trước cho mình hấp dẫn lực chú ý, thay mình cản súng, nhưng trong lòng của hắn lại không nghĩ làm như vậy.

	Cho nên, Karen cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Rất có thể bọn hắn muốn tìm người, là ta."

	"Ta chính là Vương tộc."

	"Lời này của ngươi nghe như là một khối thịt sườn đối xương sườn thịt nói, ta so ngươi càng non."

	Ophelia cười nói: "Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta nghĩ biểu đạt là, ta đã biết nên làm như thế nào tới cam đoan an toàn của ngươi."

	Karen nhún vai, nói: "Ngươi cũng hiểu lầm ý tứ của ta, ta nghĩ biểu đạt là, ngươi chỉ cần dựa theo ta yêu cầu đi làm, như vậy ta có thể an toàn hơn."

	"Tốt a, ta rõ ràng, Karen."

	"Gọi Đội trưởng."

	"Rõ ràng, Đội trưởng."

	Alfred gõ cửa tiến đến, mang đến nước lọc cùng khối băng.

	Ophelia đứng lên nói: "Ta về trước gian phòng của mình bên trong tỉnh táo một chút."

	"Tốt, chú ý nghỉ ngơi, liền không gọi ngươi liên hoan."

	Ophelia rời khỏi phòng sách.

	Chính tại cấp nước bên trong thêm khối băng Alfred phát hiện thiếu gia nhà mình mắt lộ vẻ suy tư, hỏi: "Thiếu gia, ngài làm sao vậy?"

	"Alfred, ta bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một sự kiện, khả năng Neo mỗi lần ở trước mặt ta nhắc lại muốn xưng hô hắn là Trung đội trưởng, cũng không phải là bởi vì hắn có lớn như vậy mê quyền chức."

	"Đó là bởi vì cái gì đâu, thiếu gia?"

	"Hắn là nhìn ta cái này tự cho là đúng thần sắc, cố nén không đi quất ta."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.