Chương 90 : Nuôi không nổi nữ ma đầu.
Trong sân Giang Hạo quan sát chung quanh.

Lúc này Thiên Hương đạo hoa đã trường cao một ít, lá cây vẫn là tam phiến, còn không có xuất hiện biến hóa.

Bàn đào thụ tắc bất đồng, đã tăng tới đầu gối cao.

Lúc này mới hai tháng, có lẽ sang năm liền sẽ nở hoa kết quả.

Ra ngoài dự kiến mau.

“May mắn Thiên Hương đạo hoa không có trường nhanh như vậy.”

Bàn đào thụ là chính mình loại, mau cùng không mau ảnh hưởng không lớn.

Nhưng Thiên Hương đạo hoa một khi thành thục, liên quan đến hắn sinh tử tồn vong.

Nữ nhân kia sẽ đến phải tốn, Bạch Chỉ trưởng lão cũng tới, Liễu Tinh Thần chờ nằm vùng cũng sẽ tiến thêm một bước hành động.

Bất quá trước mắt mới thôi, còn không có cái thứ ba nằm vùng tiếp cận hắn.

Linh dược viên người, hắn bớt thời giờ tất cả đều giám định một lần, cũng không có nằm vùng hoặc là phản đồ.

Đều là một đám sống thật cẩn thận người thường.

Ít khi.

Giang Hạo đi vào chợ.

Này một tháng nhiều vì tránh né Bách Cốt lâm, hắn đều không có tới nơi này.

Hiện tại là không tới không được.

Chuyện thứ nhất là trước mua xích kim sắc vòng cổ, là con thỏ chính mình muốn thấy được.

Giang Hạo cũng thỏa mãn nó.

Lần sau liền mua màu ngân bạch, cùng nó lông tóc không sai biệt nhiều, có vẻ điệu thấp.

Mấy phen nỗ lực hạ, tiêu phí 965 khối linh thạch.

Thuận tiện hỏi hạ Trúc Cơ hậu kỳ, yêu cầu tiêu phí một ngàn năm tả hữu, viên mãn hai ngàn.

Kim Đan...

Không xin hỏi.

Dưỡng một con có cá tính linh sủng quá quý.

“Lần sau vẫn là trực tiếp tích cóp tiền mua Kim Đan đi.”

Giang Hạo trong lòng nghĩ.

Như vậy là có thể tiết kiệm được 3500.

Nếu là con thỏ không lộng hư, hắn còn có thể bán trao tay, không đến mức như vậy mệt.

Lúc sau lại mua năm tiền hảo một chút lá trà.

Đồng dạng là hồng tụ hương, nhưng là lần này một tiền 150.

Hoa 750 .

Toàn thân còn sót lại 300 linh thạch.

Chính mình kiếm tiền đều không đủ linh sủng cùng nữ cường đạo hoa.

Này vẫn là mấy tháng mới xuất hiện một lần, nếu là một tháng xuất hiện một lần, đến tiêu phí nhiều ít linh thạch?

“Này vài lần nàng uống trà, mặt sau nên sẽ không muốn ăn chút trà bánh đi?”

Tưởng tượng đến nơi đây, Giang Hạo liền cảm giác chính mình lại muốn nghèo.

Lúc sau lại bày quán bán một ít linh phù, trên người trữ hàng cũng không nhiều lắm, tổng cộng mới bán ra 400 linh thạch.

Có này đó linh thạch, hắn lại bán mười xấp chế phù tài liệu.

Còn có phù bút, thú huyết.

Tiêu phí 500 linh thạch.

Một vòng xuống dưới, chỉ còn lại có hai trăm linh thạch.

May mà hết thảy còn tính thuận lợi, đã không có gặp được Thiên Hoan các người, cũng không có gặp được Bách Cốt lâm người.

Xem ra thấp kém khi dễ, bọn họ không muốn làm, đều đang đợi cơ hội.

Chỉ có một ít lòng có oán hận bình thường nội môn đệ tử, mới có thể tới tìm phiền toái.

Bách Cốt lâm sẽ không có loại người này, bởi vì bình thường đệ tử sẽ không cảm thấy hắn giết Minh Tả Quyền.

Thậm chí còn sẽ có chút khinh thường hắn.

Không vì cái gì, liền bởi vì hắn Trúc Cơ trung kỳ bắt được công tích tiền mười.

Một ít người, thậm chí sẽ ở rất xa nói một câu.

“Xem, chính là người kia, Đoạn Tình nhai Giang Hạo công tích tông môn tiền mười, ngươi đoán như thế nào tới? Bị Man Long sư huynh đẩy ra hấp dẫn thù hận.”

“Ta cũng nghe nói, hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ, sao có thể có bực này công kích, còn ngăn trở Hiên Viên Thái cái loại này thiên tài yêu nghiệt, cùng chịu chết có cái gì khác nhau.”

“Chờ hắn ra khứu đi, nghe nói Huyền Thiên Tông người sắp tới, vừa vặn cái này công tích tiền mười Trúc Cơ trung kỳ cầm đi đỉnh bao, giai đại vui mừng.”

Những lời này Giang Hạo nghe xong không ít, hắn không thèm để ý người khác như vậy cho rằng.

Nhưng là hắn lo lắng Huyền Thiên Tông tới tìm phiền toái, vạn nhất tông môn thật đem hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ đẩy ra đi, kia...

Hậu quả không dám tưởng tượng.

Nhưng là ngẫm lại Thiên Hương đạo hoa, hắn cảm giác chính mình hẳn là vẫn là có giá trị.

Bất quá đây đều là có thể bị vứt bỏ giá trị, vẫn là muốn chính mình cường đại mới được.

“Đến lại đi loại điểm đồ vật, hoặc là tìm xem nơi nào có quặng.”

Trở lại linh dược viên, Giang Hạo liền nhìn đến nhón chân mong chờ con thỏ.

Chưa từng do dự, hắn đem vòng cổ ném đi ra ngoài.

Con thỏ nhảy dựng lên, bắt được tân vòng cổ múa may vài cái, dùng tự nhận là soái khí tư thái, đem vòng cổ mang lên.

“Chủ nhân ngươi xem ta giống không giống đại yêu?” Con thỏ xoay chuyển cổ vòng cổ nhảy đến Giang Hạo trước mặt hỏi.

Liếc nó liếc mắt một cái, Giang Hạo nói một tiếng “Không giống” liền lập tức đi hướng bên trong gác mái.

Hôm nay bọt khí còn không có thu.

【 khí huyết đan +1】

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】
...

Hấp thu bọt khí, Giang Hạo liền bắt đầu xử lý.

Xử lý trong quá trình, hắn bởi vì một ít yêu cầu phức tạp xử lý linh dược có hờn dỗi.

Cái này làm cho hắn cảm giác kinh ngạc, trước kia là sẽ không như vậy.

Gần nhất cảnh giới lên rồi, tâm lại mạc danh nóng nảy lên.

“Đức không xứng vị sao?”

Nhìn lại trong khoảng thời gian này, Giang Hạo phát hiện chính mình không đến hai năm liền từ Luyện Khí chín tầng nhảy đạt tới Kim Đan hậu kỳ.

Hai năm đi qua người khác một trăm năm lộ.

Bành trướng là tất nhiên sự, hiện tại chỉ là một ít nóng nảy, xem như không tồi.

Đương nhiên, hiện giờ có thể như vậy bình tĩnh dựa vào chính là thiên tuyệt cổ độc.

Một khi không có cái này cổ độc, hắn không biết chính mình sẽ bành trướng thành cái dạng gì.

Tuy rằng sẽ cực lực áp chế, nhưng là trong lời nói nhất định sẽ chương hiển tự mãn.

Giang Hạo thở phào một ngụm, không tiếng động tự nói: “Đến làm tâm bình tĩnh trở lại, mượn dùng thiên tuyệt cổ độc mài giũa tâm cảnh.”

Muốn thói quen loại này lực lượng, nhận rõ chính mình.

Nhận rõ chính mình...

Giang Hạo thiết tưởng hạ tương lai, hiện tại hai năm Kim Đan hậu kỳ, lại quá hai năm liền khả năng thành tựu nguyên thần, lại mười năm luyện thần, luôn mãi mười năm phản hư.

Một trăm năm vô địch?

Cẩn thận nghĩ đến, chính mình tự mãn một chút có phải hay không cũng coi như về tình cảm có thể tha thứ?

Lung tung suy nghĩ đánh úp lại.

Giang Hạo lắc đầu cười khẽ, đem này đó vứt chi sau đầu.

Khống chế không được chính mình tâm, tương lai tất có tai ương.

Bành trướng phải chờ tới thật sự vô địch sau.

Lúc sau hắn bắt đầu sửa sang lại linh dược, làm chính mình bình tĩnh trở lại.

Sau khi trở về, nửa đêm trước bắt đầu chế phù.

Lần này cùng dĩ vãng bất đồng, hắn chỉ họa một trương, thong thả mà họa, càng chậm càng tốt, muốn đi thể hội nóng nảy, tiêu trừ nóng nảy.

Không hề nghi ngờ, chế phù thất bại.

Lúc sau liền bắt đầu củng cố hậu kỳ tu vi.

Ngày đêm luân phiên, nhật nguyệt thay đổi.

Trong khoảng thời gian này Giang Hạo không có lại rời đi Đoạn Tình nhai, cũng không có vì chính mình bần cùng mà lo lắng.

Mà là làm hôm qua sự.

Xử lý linh dược, cẩn thận đi quan sát, đi xử lý.

Lúc sau bắt đầu vẽ bùa, sau khi thất bại bắt đầu tu luyện.

Ngày qua ngày.

Gió thu qua đi, trời đông giá rét tiến đến.

Đại tuyết bay xuống, tuyết trắng rút đi, mặt cỏ có lục ý hiện ra.

Cuối cùng mưa xuân tẩm bổ đại địa.

Đông đi xuân tới.

Nửa năm thời gian, như quá vãng mây khói.

Bàn đào thụ cũng trong lúc này không ngừng trường cao, đã là trưởng thành hai mét rất cao, con thỏ đều có thể chơi leo cây trò chơi.

Trong lúc, Giang Hạo bực bội quá, ý đồ suy sút quá, cũng tưởng kéo dài quá.

Rồi sau đó bực bội dần dần biến mất, suy sút chậm rãi rút đi, không hề suy xét mặt khác.

Ngày này, một đạo quang ở Giang Hạo trên bàn sách xuất hiện.

Bình thường tịnh tâm phù bị hắn vẽ ra tới.

Dùng nửa cái buổi tối, chỉ vì hắn tâm không hề nóng nảy.

“Rốt cuộc thành.”

“Tuy rằng mượn dùng thiên tuyệt cổ độc, nhưng hiện tại hẳn là không có tâm cảnh thượng nguy hiểm.”

Suốt nửa năm, may mà không có người tới tìm hắn phiền toái.

Bằng không liền dễ dàng đánh vỡ loại này bình tĩnh.

Bất quá Bách Cốt lâm đến nay cũng chưa làm cái gì, nhưng thật ra làm hắn ngoài ý muốn.

Liễu Tinh Thần này mấy tháng cũng không thấy được.

Không biết là tình huống như thế nào.

Ngày kế.

Giang Hạo hít sâu một hơi, này nửa năm hắn liền củng cố tu vi cùng với ổn định tâm cảnh.

Bùa chú tài liệu tiêu hao hầu như không còn, linh thạch cũng không kiếm được.

Hiện tại nên suy xét sinh kế.

Chỉ là vừa mới ra cửa, liền thấy Liễu Tinh Thần lại đây.

Trên người hắn hơi thở có chút không thích hợp.



----------------------------------
Kết chương.