Chương 867: Tăng lên!

Oanh!

Một chiếc phi thuyền cuối cùng của Aurant liên bang triệt để hóa thành tàn phiến, biến mất tại bên trong lỗ sâu hư không thâm thúy.

Võ Giả nguyên một chiếc phi thuyền toàn bộ chôn vùi, không ai sống sót, bao quát tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả Candace!

Tại những này Võ Giả tử vong về sau, từng cái thuộc tính bọt khí hiển hiện đi ra.

Thi thể Võ Giả đã theo phi thuyền bạo tạc triệt để hóa thành tro bụi, bởi vậy không còn sót lại bất cứ thứ gì, chỉ có những cái kia thuộc tính bọt khí mà thôi.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *36000 】

【 Vương cấp Kim hệ thiên phú *1200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *800 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *2400 】

【 Tinh Kim Quyết (Hằng Tinh cấp)*3300 】

【 Băng Tinh Chiến Phủ *1400 】

【 Băng Tinh áo nghĩa *300 】

. . .

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *650 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *2200 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *2000 】

【 Tinh Thổ Quyết (Hằng Tinh cấp)*2100 】

. . .

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *6800 】

【 Vương cấp Thủy hệ thiên phú *600 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *1800 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *1600 】

【 Tinh Thủy Quyết (Hằng Tinh cấp)*1900 】

【 Thủy hệ áo nghĩa *400 】

. . .

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhiều lắm, thuộc tính giá trị thật nhiều lắm!

Võ Giả trên chiếc phi thuyền này rất nhiều, bởi vậy Vương Đằng lấy được thuộc tính giá trị số lượng cũng vô cùng khổng lồ.

Lại thêm chín chiếc phía trước, còn chưa kiểm kê thuộc tính giá trị . .

Một đợt này, hắn quả thực kiếm lời lớn a!

Vương Đằng không kịp chờ đợi trở lại bên trong phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, không để ý Viên Cổn Cổn dông dài, trực tiếp đem mình nhốt vào trong phòng tu luyện.

"Làm cái gì a, vội vã?" Viên Cổn Cổn ăn bế môn canh, sờ lấy đầu tròn trịa, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Bất quá đối với Vương Đằng riêng tư, nó cũng không có ý định nhìn trộm.

Đã Vương Đằng đem mình nhốt vào tu luyện thất, tự nhiên là không hi vọng người khác quấy rầy, vậy nó liền sẽ không tùy ý đi vào.

. . .

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, tâm thần chìm vào trong giao diện thuộc tính.

Bởi vì trước đó hấp thu những thuộc tính bọt khí kia hắn đều không có kiểm kê, đã toàn bộ hóa thành các loại tu vi cùng cảm ngộ của hắn, cho nên lúc này hắn chỉ có thể thông qua giao diện thuộc tính biến hóa đến xác định mình rốt cuộc tăng lên bao nhiêu.

Đầu tiên chính là tinh thần cùng ngộ tính hai loại thuộc tính!

【 ngộ tính 】: 550/50000(Hằng Tinh cấp)

【 tinh thần 】: 3750/50000(Hằng Tinh cấp)

Từ trên thuộc tính giá trị đến xem, tinh thần thuộc tính không thể nghi ngờ tăng lên phi thường to lớn, ròng rã hơn ba ngàn điểm, so với ban đầu cao gấp mấy lần.

Phải biết đây chính là Hằng Tinh cấp tinh thần, cũng không có dễ dàng tăng lên như vậy.

Mà trong đó cống hiến lớn nhất không thể nghi ngờ là tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả,

Chỉ có tinh thần của hắn đạt tới Hằng Tinh cấp!

Đồng thời Vương Đằng còn nhớ rõ ở trong thuộc tính vừa rồi nhặt có 800 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, đây không thể nghi ngờ là đầu to.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, tên kia Võ Giả chính là chỉ lớn dê béo!

Bất quá để Vương Đằng cảm thấy vui mừng vẫn là ngộ tính thuộc tính, bởi vì lúc này ngộ tính thuộc tính của hắn thình lình cũng là đạt tới Hằng Tinh cấp!

Hằng Tinh cấp ngộ tính đã là ngộ tính phi thường cao, bình thường đến nói, ngộ tính đạt tới Hằng Tinh cấp, liền mang ý nghĩa tất cả Hằng Tinh cấp công pháp hoặc là chiến kỹ cũng khó khăn không ngã hắn.

Đương nhiên, cũng không phải nói Hành Tinh cấp ngộ tính liền không cách nào lĩnh ngộ Hằng Tinh cấp công pháp hoặc là chiến kỹ, chỉ là cần thời gian tương đối dài mà thôi.

Dù sao dù là người rất đần, trải qua không ngừng cố gắng cũng là có thể thành công mà!

Bất quá đối với Võ Giả đến nói, tu hành chi đạo, giành giật từng giây, tự nhiên là càng nhanh càng tốt, liền tốt là ba giây đồng hồ giải quyết.

Sau đó là thiên phú loại thuộc tính giá trị biến hóa.

Không nhìn không biết, vừa nhìn mới phát hiện lần này mấy hạng Nguyên Lực thiên phú của hắn vậy mà đều tăng lên tới Vương cấp!

【 Vương cấp Kim hệ thiên phú 】: 3250/10000

【 Vương cấp Mộc hệ thiên phú 】: 2800/10000

【 Vương cấp Thủy hệ thiên phú 】: 3400/10000

【 Vương cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 4100/10000

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú 】: 3850/10000

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú 】: 800/10000

【 Vương cấp Lôi hệ thiên phú 】: 650/10000

【 Vương cấp Băng hệ thiên phú 】: 150/10000

【 Vương cấp hắc ám thiên phú 】: 1940/10000

Cùng một màu Vương cấp thiên phú, đặc biệt là Ngũ Hành Nguyên Lực thiên phú, lần này tăng lên lớn nhất, cơ hồ mỗi một loại thiên phú đều tăng lên hơn ba ngàn điểm.

Đồng thời ở trong những Aurant liên bang Võ Giả kia lại có Phong hệ cùng Lôi hệ Võ Giả, bởi vậy hai loại Vương cấp thiên phú cũng có tăng lên.

Hiện tại liền kém Vương cấp Độc hệ thiên phú cùng Vương cấp Quang Minh Hệ thiên phú!

Tiếp tục nhìn xuống đi, Vương Đằng ánh mắt đột nhiên dừng trên thuộc tính giá trị ở cột【 đặc thù thiên phú 】.

【 Vương cấp kiếm pháp thiên phú 】: 800/10000

【 Vương cấp đao pháp thiên phú 】: 1500/10000

【 Vương cấp chiến phủ thiên phú 】: 3200/10000

. . .

Vương Đằng: o((⊙﹏⊙))o

Vương Đằng: ╰(*°▽°*)╯

Vương Đằng đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó biến thành kinh hỉ.

Lúc nào thiên phú phương diện ba loại vũ khí nắm giữ thế mà cũng tăng lên tới Vương cấp?

Cái này rất trọc nhưng!

Kinh hỉ!

Tuyệt đối là niềm vui bất ngờ!

Cái này ba loại thiên phú đề cao, về sau hắn đối với kiếm pháp, đao pháp loại chiến kỹ lĩnh ngộ lên sẽ lại càng dễ, cùng ngộ tính thuộc tính có điệp gia hiệu quả.

Đây chính là vì cái gì, có chút kiếm pháp thiên tài, đao pháp thiên tài tại bên trên kiếm pháp đao pháp nhất đạo có thể đạt được tạo nghệ cao như vậy.

Cũng là bởi vì này thiên phú ảnh hưởng.

Bất quá để Vương Đằng im lặng là, trong đó đề cao nhiều nhất vậy mà là chiến phủ thiên phú.

Hắn cũng không muốn làm cái mãng đại hán a!

Lắc đầu, bất đắc dĩ tiếp tục nhìn xuống, ánh mắt rơi vào trên Nguyên Lực cảnh giới.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 41500/70000(Hành Tinh cấp tầng bảy)

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 38000/50000(Hành Tinh cấp tầng năm)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 35600/50000(Hành Tinh cấp tầng năm)

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12000/60000(Hành Tinh cấp tầng sáu)

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8000/60000(Hành Tinh cấp tầng sáu)

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 6000/30000(Hành Tinh cấp tầng ba)

. . .

Khi Vương Đằng nhìn thấy mình Ngũ Hành Nguyên Lực cảnh giới, không khỏi sững sờ, lập tức đại hỉ.

Thế mà tăng lên nhiều như vậy!

Ngũ Hành Nguyên Lực toàn bộ đạt tới tu vi tầng năm trở lên, đặc biệt là Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực càng là đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ bảy!

Không thể tưởng tượng nổi! !

Bất quá vừa nghĩ tới thuộc tính giá trị vị Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả kia cung cấp, hắn liền thoải mái.

Chỉ riêng là hắn cung cấp Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực liền đạt tới 36000 điểm, tăng thêm thuộc tính giá trị của cái Võ Giả khác tuôn ra, tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng bảy không tính quá phận.

Dù sao bọn hắn đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả a, Nguyên Lực thuộc tính giá trị tuôn ra so với Hành Tinh cấp Võ Giả nhưng là muốn nhiều rất nhiều.

Mà trừ Ngũ Hành Nguyên Lực bên ngoài, Phong hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng cũng là tăng lên rất nhiều, cả hai đều là đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong.

Liền kém chuyển đổi thành Tinh Thần Nguyên Lực, liền có thể chân chính đạt tới Hành Tinh cấp.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để cho mình từ bên trong mừng rỡ cảnh giới to lớn tăng lên bình phục lại, sau đó nhìn về phía cột【 công pháp 】!

【 Tinh Kim Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 400/1000(tinh thông);

【 Tinh Mộc Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 760/1000(tinh thông);

【 Tinh Thủy Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 680/1000(tinh thông);

【 Tinh Hỏa Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 350/3000(tiểu thành)

【 Tinh Thổ Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 720/1000(tinh thông);

【 Tinh Lôi Quyết 】: 100/300(nhập môn)

Có thể nhìn thấy Ngũ Hành công pháp tất cả đều từ Hành Tinh cấp chuyển hóa thành Hằng Tinh cấp công pháp, đồng thời còn tăng thêm một môn 【 Tinh Lôi Quyết 】!

Ý vị này hắn có thể đem Lôi hệ Nguyên Lực cũng chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Mà Hằng Tinh cấp công pháp thì là có thể làm cho Nguyên Lực của hắn vận chuyển thỏa mãn nhu cầu Hằng Tinh cấp cảnh giới, liền độ tinh khiết Nguyên Lực mà nói, có thể thỏa mãn nhu cầu thi triển Hằng Tinh cấp chiến kỹ.

Hằng Tinh cấp chiến kỹ nhất định phải dùng Nguyên Lực độ tinh khiết của Hằng Tinh cấp đến thi triển, nếu không uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Vương Đằng hiện tại đã biết, độ tinh khiết Nguyên Lực của Hằng Tinh cấp cùng Hành Tinh cấp nhưng thật ra là khác biệt, Nguyên Lực Hằng Tinh cấp càng thêm tinh thuần hùng hậu.

Cho nên đừng nhìn Vương Đằng cảnh giới chỉ là Hành Tinh cấp, trên thực tế độ tinh khiết Nguyên Lực của hắn tuyệt đối so với Hành Tinh cấp bình thường còn tinh khiết hơn hùng hậu rất nhiều, dù sao hắn nhưng là đã hấp thu không ít thuộc tính giá trị Nguyên Lực của Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Bất quá để Vương Đằng buồn bực là, những Võ Giả Aurant liên bang này tu luyện thế nào đều là một bộ công pháp nguyên bộ này?

Bọn hắn chẳng lẽ liền không có những công pháp khác sao?

Vương Đằng có chút hồ nghi.

Ngược lại là lúc trước hai cái đạo sư Thánh Tinh Tháp Hằng Tinh cấp kia cho hắn cung cấp hai môn công pháp thuộc loại khác, cũng không phải là bộ công pháp này.

Nhưng là Vương Đằng không có đi học, hắn quyết định tạm thời trước đem cái này một bộ công pháp đầy đủ nắm giữ thấu lại nói, hắn cảm giác bên trong bộ công pháp này tựa hồ tồn tại cái gì mờ ám.

Có lẽ đằng sau còn có cái gì Tinh Phong Quyết, Tinh Quang Quyết, Tinh Ám Quyết loại hình, vừa vặn góp thành một bộ đầy đủ, sau đó hợp thể trở thành công pháp trâu bò nào đó.

Vương Đằng cảm thấy có chút ít loại khả năng này.

Ngẫm lại liền rất kích thích a!

Vạn nhất thật bị hắn đoán đúng, chẳng phải là đặc biệt tốt chơi.

Đương nhiên cũng là hắn có vốn liếng có can đảm đi nếm thử, dù sao dựa vào nhặt thuộc tính liền có thể thu hoạch được độ thuần thục công pháp, tùy tiện thay cái công pháp cao thâm thực sự không phải chuyện gì quá khó khăn.
Kết chương.