Chương 2:  lừa dối: Khó khó khó, đạo nhất huyền!

	"Biết cái gì là Thực Tâm Chú sao? Chính là tại ngươi tim gan thượng trồng lên một cây thực tâm dây leo, phát tác thời điểm, sẽ từng chút từng chút gặm ăn nội tạng của ngươi huyết nhục, "

	"Bất quá ngươi sẽ không chết a, thực tâm dây leo thế nhưng có hộ tâm hiệu quả, tại đem huyết nhục của ngươi gặm ăn sạch sẽ trước đó, có thể bảo đảm ngươi sinh cơ không dứt, "

	"Ngươi sẽ trơ mắt nhìn huyết nhục của mình chậm rãi bị gặm ăn không còn, mới có thể tại kêu rên bên trong chậm rãi chết đi, thế nào?"

	Thiếu nữ hưng phấn vỗ tay, nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu toàn thân cứng đờ.

	Hắn nhìn thấy một cây non mịn xanh dây leo, chính còn quấn hắn chậm rãi vặn vẹo lên xoay quanh dâng lên, giống một đầu lục sắc rắn độc.

	Xanh nhạt dây leo nhọn tại hắn ngực trước nhẹ nhàng bãi động, dường như tại tùy thời mà phệ.

	Cỗ kia tử trạng kỳ thảm quái vật thi cốt ngay tại bên cạnh, Giang Chu không cho rằng đối phương chỉ là đang hù dọa hắn.

	Làm sao bây giờ?

	Hắn không muốn bị loại cái gì Thực Tâm Chú, cũng không muốn chết.

	"Đăng, đăng, đăng. . ."

	Ngay tại hắn khẩn trương đến toàn thân cương chỉ, không biết làm sao lúc, trong tay điện thoại bỗng nhiên vang.

	Là hắn chuông báo thức, Tây Du Ký nhạc đệm  « thiên phủ nhạc », nhắc nhở hắn nên ngủ trưa.

	"Thanh âm gì? !"

	Yêu nữ bị bất thình lình âm thanh giật nảy mình, nhìn chung quanh, cuối cùng rơi vào Giang Chu trong tay trên điện thoại di động.

	Đầu tiên là lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi, sau đó lại có chút nhắm mắt, giống như là đắm chìm trong từ khúc ý cảnh bên trong.

	"Đây là cái gì từ khúc? Lại có như thế ý cảnh, giống như là. . . Giống như là. . ."

	Yêu nữ cắn ngón tay trầm tư suy nghĩ, liền là nghĩ không ra cái thích hợp hình dung.

	Giang Chu trong lòng hơi động, lấy can đảm nói: "Vân Cung tiên cảnh."

	"Vân Cung tiên cảnh?"

	Yêu nữ nghe xong, trong mắt phát ra hào quang: "Đúng rồi! Thật sự là như thế, cũng chỉ có ở trên bầu trời trong mây, miểu miểu tiên cảnh, mới xứng với cái này từ khúc."

	"Cái này từ khúc từ đâu mà đến? Là ngươi cái này pháp bảo kỳ quái? Đây là pháp bảo gì?"

	Giang Chu nhìn xem yêu nữ thần sắc, cực lực áp chế bởi vì khẩn trương mà tăng tốc nhịp tim.

	Hắn nhớ tới yêu nữ khi mới xuất hiện, chính là đem điện thoại di động của hắn xem như pháp bảo gì.

	Tại yêu nữ phát rồ uy hiếp dưới, Giang Chu vượt xa bình thường phát huy, trong chớp mắt, mong muốn bách chuyển.

	Đánh cược một keo đi!

	Giang Chu lập tức từ mặt không biểu tình chuyển biến thành một mặt lạnh nhạt nói: "Đây là sư môn ta chuông vào học âm thanh."

	Yêu nữ hiếu kỳ nói: "Chuông vào học âm thanh? Đó là cái gì?"

	"Ây. . . Chính là ta sư phụ vì ta giảng đạo thời gian đến, dùng cái này nhạc gọi ta."

	"Sư phụ? Giảng đạo?" Giang Chu lời này dẫn tới yêu nữ một trận hồ nghi.

	Giang Chu lúc này trong đầu hiện lên vô số kinh điển thoại thuật, sách lược binh pháp án lệ.

	Muốn chợt. . . Thuyết phục một người, làm cho đối phương tin tưởng mình, đầu tiên chính mình muốn khống chế lại cảm xúc, tuyệt đối không thể mất đi trấn định.

	Tuyệt không thể cho đối phương suy nghĩ thời gian, nhất định phải làm cho đối phương rơi vào ngươi tiết tấu bên trong.

	Có thể nhất để người tín nhiệm biện pháp, không phải cầu người khác đi tin tưởng mình, mà là muốn để đối phương mình muốn đến tìm tòi nghiên cứu.

	Thế là Giang Chu kéo ra chính hắn đều không nghĩ ra lời nói: "Sư môn quy củ khắc nghiệt, nếu là bỏ lỡ canh giờ, học không đến đồ vật còn mà thôi, sợ là miễn không được còn muốn bị phạt."

	"Cô nương nếu là không vội, không bằng chờ một lát, ngươi muốn để ta giúp ngươi bận bịu, cũng chưa chắc không thể, nhưng cầu người cũng nên có chuyện nhờ người thái độ, như vậy tiễn bạt nỗ trương, thực không cần thiết."

	Hắn cố giả bộ ra một phái dương dương tự đắc bộ dáng, há miệng liền đem yêu nữ uy hiếp biến thành là đối phương yêu cầu hắn.

	"Ta cầu ngươi?" Yêu nữ quả nhiên tức điên.

	Thành công xáo trộn tiết tấu!

	Giang Chu không cho nàng phát tác cơ hội, như không có việc gì trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, ngón tay nhanh chóng tại trên màn hình điện thoại di động huy động, ấn mở hắn cất giữ.

	Bình thường người tuyệt đối nghĩ không ra, một cái có thể mang theo vừa dắt tay bạn gái đi thư viện hẹn hò không nhân loại bình thường, trong điện thoại di động đến tột cùng sẽ cất giấu bao nhiêu không thể tưởng tượng đồ vật.

	Yêu nữ lúc đầu đã lười nhác cùng Giang Chu nói dóc, liền nghĩ trực tiếp hạ thủ, cho hắn gieo xuống Thực Tâm Chú, đến lúc đó tự nhiên có thể để cho Giang Chu ngoan ngoãn nghe lời.

	Lại nghe một tiếng thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên: "Khó! Khó! Khó! Đạo nhất huyền, chớ đem kim đan làm bình thường. Không gặp đến người truyền diệu quyết, không nói miệng khốn đầu lưỡi làm. . ."

	Yêu nữ mãnh kinh, cưỡi tại bạch lộc trên lưng, kinh nghi bất định bốn phía tìm kiếm: "Ai? ! Là ai đang nói chuyện!"

	"Xuỵt!"

	Yêu nữ quay đầu, chỉ thấy Giang Chu đang dùng một loại nghiêm khắc, không vui ánh mắt nhìn xem nàng, lấy chỉ che môi, ra hiệu nàng im lặng.

	Không biết vì cái gì, yêu nữ lại bị hắn thấy có chút chột dạ, không có phát tác, yên tĩnh trở lại.

	Tiếp lấy lại gặp Giang Chu cúi đầu xuống, hết sức chăm chú mà nhìn xem trong tay "Pháp bảo" .

	Thật chẳng lẽ như hắn nói tới?

	Pháp bảo này còn có thể thiên lý truyền âm không thành?

	Yêu nữ rất xác định trong vòng phương viên trăm dặm, đều không có bất kỳ người nào, thanh âm này từ đâu mà đến?

	Hừ! Tốt, cô nãi nãi ngược lại muốn xem xem, ngươi kia cái gọi là sư phụ như thế nào kể cho ngươi khóa!

	Mang trên mặt hung ác thần sắc, nhưng trong lòng tràn đầy tò mò, phá vỡ gấp rút bạch lộc nhẹ nhàng đi tới Giang Chu sau lưng.

	"A?"

	Yêu nữ phát ra một tiếng kinh hô, chợt dùng tay nhỏ che, luôn luôn bất thường tùy hứng, coi trời bằng vung nàng, lại hiện ra sợ hãi thần sắc, dường như sợ hãi quấy nhiễu kia "Pháp bảo" bên trong người.

	Nàng vậy mà nhìn thấy cái này "Pháp bảo" bên trong xuất hiện một người!

	Một cái râu bạc trắng tóc trắng, tiên phong đạo cốt, tựa như đạo mà không phải đạo, dường như nho không phải nho, xem xét tựa như là có đạo chân tu lão giả, tại một mảnh mờ mịt như như tiên cảnh mây khói bên trong, hào quang thụy ai ở giữa, tay kéo phất trần, ngồi cao vân sàng, hai mắt buông xuống, miệng tụng huyền bí thanh âm.

	"Hiển mật tròn thông chân diệu quyết, tiếc tu tính mệnh vô hắn nói. Đều đến luôn luôn tinh khí thần, cẩn cố lao giấu nghỉ chảy qua. . ."

	"Nghỉ chảy qua, trong cơ thể giấu, nhữ chịu ta truyền đạo tự xương. Khẩu quyết nhớ đến có nhiều ích, gạt bỏ tà muốn đến mát lạnh. . ."

	Yêu nữ nghe hai câu, một đôi mắt liền trợn thật lớn.

	Đây là. . .

	Thật đang giảng đạo!

	"Được mát lạnh, quang trong sáng, tốt hướng đan đài thưởng trăng sáng. Nguyệt giấu Thỏ Ngọc ngày giấu ô, tự có Quy Xà tướng bện."

	"Tướng bện, tính mệnh kiên, lại có thể trong lửa trồng Kim Liên. Tích lũy đám ngũ hành điên đảo dùng, công xong theo làm phật cùng tiên. . ."

	Thanh âm già nua, giống như đại đạo thanh âm, tại yêu nữ trong tai quanh quẩn không dứt.

	Trong đầu hình như có kinh lôi phích lịch, linh quang như điện, lấp lóe không dứt, nhưng thủy chung khó mà nắm lấy.

	Nàng bên trong tam phẩm cảnh giới, đã là thế gian ít có đại yêu, đại cao thủ.

	Nghe xong liền nghe ra mấy câu nói đó bên trong giấu giếm huyền diệu đại đạo.

	Vô luận Tiên đạo võ đạo, về căn bản đều tại tính mệnh hai chữ.

	Lão đạo này, có thể dùng chỉ là dăm ba câu, liền nói hết trong đó huyền diệu.

	Chỉ là. . .

	Huyền diệu là huyền diệu, lại có thật nhiều khẩn yếu chỗ mấu chốt, cũng không chỉ ra, làm cho yêu nữ ngứa ngáy trong lòng.

	Cũng tỷ như, như thế nào trong cơ thể giấu, như thế nào nghỉ chảy qua?

	Võ đạo thập phẩm, nhập phẩm chính là giấu tinh.

	Tiên đạo thập phẩm, nhập phẩm chính là giấu bí.

	Cả hai đều tại một cái giấu chữ.

	Nàng Ngũ phẩm cảnh giới, bên trong tam phẩm bên trong cũng coi như cường giả, tu vi sớm đã vượt xa nhập phẩm.

	Nhưng tu hành một đạo, vĩnh viễn không dừng, vẻn vẹn cái này một cái "Giấu" chữ, cho dù là thượng tam phẩm thánh hiền cũng vẫn muốn tinh nghiên tham tu không ngừng.

	Còn có, như thế nào được mát lạnh? Như thế nào tướng bện? Như thế nào tính mệnh kiên?

	Đan đài là cái gì? Trăng sáng là cái gì? Thỏ Ngọc là cái gì? Quy Xà là cái gì? Trong lửa trồng Kim Liên lại là cái gì?

	Không đúng!

	Yêu nữ thần sắc khẽ biến.

	Mấy câu nói đó không hề chỉ là nói ra diệu lý, rõ ràng chữ câu chữ câu đều trực chỉ đại đạo, không phải là không có cụ thể pháp môn, là chính nàng nghe không hiểu mà thôi.

	Những này hẳn là tiểu tử này trong sư môn bí ngữ chân quyết!
Kết chương.