truyện Hàn Môn Tiểu Điềm Thê.
Chương 1 : Người có thể lĩnh trở về rồi?.
Minh triều.

	Thủy Kiều thôn bên trong.

	Một cái vóc người cao gầy, lại xem ra dung mạo thanh niên tuấn lãng, đang ngồi tại bên ngoài gian phòng mái hiên nhà dưới đầu.

	Thanh niên tên là Triệu Sách.

	Hắn lúc này, nhìn xem cái kia mọc đầy rêu xanh bên cạnh cạnh góc sừng, than nhẹ một tiếng.

	Xuyên qua......

	Xuyên qua đến cổ đại xã hội.

	Vừa mới tiêu hóa xong nguyên chủ ký ức Triệu Sách, chỉ cảm thấy đầu có chút ông ông.

	Say rượu vừa tỉnh đầu, mê man.

	Hắn một cái căn chính hồng mầm tốt đẹp thanh niên, một khi xuyên qua, thành một cái lòng cao hơn trời nghèo người đọc sách.

	Nhớ tới nguyên chủ cái kia chưa bao giờ mắt nhìn thẳng người, luôn là đem người trong thôn hình dung thành đám dân quê dáng vẻ.

	Triệu Sách đã cảm thấy trở nên đau đầu.

	"Người này, cùng người trong thôn quan hệ, có đủ chênh lệch a......"

	Triệu Sách thở dài thở ngắn.

	Hắn xuyên qua cái này nguyên thân, cùng hắn cùng tên.

	Không giống với kiếp trước, xem như động vật quốc gia bảo vệ gần tới ba mươi năm hắn, thân thể này, bây giờ mới 19 tuổi.

	Làm một người đọc sách, tuổi đời này cũng không tính là nhỏ.

	Nhưng nguyên chủ lại là cái vừa vỡ lòng một hai năm người đọc sách.

	14 tuổi lúc, bởi vì phụ thân phát một ít tài, liền quyết định đem niên kỷ coi như bình thường, một mực yêu chiều trong nhà nguyên chủ tiễn đưa học đường đi.

	Kết quả nguyên chủ mặc một thân so người trong thôn đều tốt phổ thông vải áo áo bông, hứng thú bừng bừng đến trong thành học đường.

	Trông thấy những cái kia mặc quang vinh người trong thành.

	Đồng môn những cái kia trong thành thiếu gia, tiện tay khen thưởng cái hạ nhân, chính là mình mấy ngày tiêu vặt.

	Trong lòng liền bắt đầu không cân bằng dậy rồi.

	Chữ không có nhận ra bao nhiêu, ngược lại là tầm mắt càng ngày càng cao.

	Cả ngày nghĩ đến chính mình ngày sau làm đại quan, lên như diều gặp gió sau, nên là thế nào phú quý sinh hoạt.

	Trở lại trong thôn, tự cho là thanh cao hắn, nhìn thấy trong thôn người nhà nông.

	Đó là từng cái đều chướng mắt.

	Cả ngày mặc mặc trường bào, cõng thân, tới tới đi đi liền cái kia hai câu chính mình cũng không biết ý tứ chi, hồ, giả, dã.

	Trẻ con trong thôn phàm là không cẩn thận tới gần hắn một điểm, đều sẽ bị hắn quát lớn một phen.

	Dần dà, người trong thôn cho dù biết hắn là cái người đọc sách, cũng đều không nguyện ý tới gần hắn.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

	Trong nhà đang chuẩn bị xây phòng ở mới lúc, nguyên chủ phụ mẫu lại xảy ra bất trắc, song song rời đi.

	Vừa vỡ lòng một hai năm, chữ đều không có nhận nhiều mấy cái, đang tưởng tượng lấy khoa cử làm đại quan nguyên chủ.

	Người trực tiếp ngốc.

	Nguyên chủ đại bá thương tiếc hắn người cô đơn, giúp đỡ hắn lo liệu tang sự.

	Trong hai năm qua, lại một mực giúp đỡ nguyên chủ.

	Để hắn nhất định phải tranh khẩu khí, nỗ lực đọc sách, lấy an ủi phụ mẫu trên trời có linh thiêng.

	Nguyên chủ rút kinh nghiệm xương máu.

	Cũng tỉnh lại.

	Đầu tiên, làm một thanh cao người đọc sách, không thể thụ bất luận cái gì một phần đồ bố thí.

	Thế là cự tuyệt nhà đại bá trợ giúp.

	Thầm nghĩ, coi như trong nhà chỉ còn lại chính mình, chính mình cũng nhất định phải không chịu thua kém.

	Không thể để cho trong thôn những cái kia đám dân quê, nhìn chuyện cười của mình!

	Thế là.

	Không chịu thua kém...... Không cần hai năm, liền đem trong nhà lưu lại xây nhà tiền toàn bộ bại quang.

	Tối hôm qua này nguyên chủ, đoán chừng là uống nhiều rượu, lại tức giận vô cùng.

	Đây là say bị tức chết rồi, mới khiến cho cho Triệu Sách xuyên qua đi qua

	Nghĩ đến đây, Triệu Sách chỉ cảm thấy một trận tâm tắc.

	"Này đều chuyện gì a......"

	"Một trận xuyên qua, được cái trời sập bắt đầu."

	Nhìn xem bên tường rì rào rơi xuống bùn đất, Triệu Sách lắc lắc mình còn có chút u ám đầu.

	"Thôi, nếu tới, vậy liền phải thật tốt sống sót."

	"Mình nói như thế nào, cũng là ăn qua hai bát đêm cháo, nhất định có thể sống ra cá nhân dạng tới."

	Lại cúi đầu nhìn một chút nguyên chủ này xương sườn một dạng thân thể.

	"Mặc dù gầy một chút, nhưng mà thừa tại đủ cao."

	"Chỉ cần đằng sau nhiều hơn rèn luyện, một lần nữa trở thành một cái đại soái so, cũng không thành vấn đề."

	Tại nguyên chủ trong trí nhớ.

	Cái này Minh triều, cùng Triệu Sách nguyên lai trong lịch sử Minh triều, mặc dù có chút khác biệt.

	Bất quá đại khái là tương tự.

	Cho nên.

	Mặc dù vốn liếng bị nguyên chủ bại quang, bất quá Triệu Sách cũng không sợ.

	Trong đầu hắn có không ít tri thức, muốn tại này cổ đại thoát cái bần, nên là không có vấn đề.

	Tâm tình đã thả lỏng một chút, Triệu Sách từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ sau lưng bụi đất.

	"Luôn cảm giác mình giống như quên một chút cái gì......"

	Triệu Sách nhíu mày, "Được rồi, vẫn là về phòng trước kiểm kê kiểm kê mình bây giờ còn có gia sản."

	Đang chuẩn bị trở về phòng, ngoài cửa lớn truyền đến "Thùng thùng" tiếng đập cửa.

	Triệu Sách đi qua, mở cửa.

	Đứng ngoài cửa, là một cái gương mặt đen nhánh trung niên hán tử.

	Cái kia thật thà khuôn mặt, khi nhìn đến Triệu Sách sau, lộ ra một cái nụ cười từ ái.

	Người tới chính là nguyên chủ đại bá, Triệu Hữu Tài.

	Triệu Hữu Tài là Thủy Kiều thôn thôn trưởng, ngày thường ở trong thôn mặt người trước, vẫn là rất có uy nghiêm.

	Chỉ là vừa đến nguyên chủ trước mặt, liền uy nghiêm không nổi.

	Hắn có chút cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Sách nhi, người có thể lĩnh trở về rồi?"

	Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Người?

	Người nào?

	Triệu Hữu Tài nhìn thấy hắn sửng sốt một chút, nói bổ sung: "Hôm qua ngươi không phải đem sính lễ đưa cho bà mối, nói yếu lĩnh cái tiểu nương tử trở về sao?"

	"Còn nói cái kia tiểu nương tử là người trong sạch tiểu cô nương, chính là địa phương cách xa chút."

	Suy nghĩ một lúc, lại hỏi: "Ta thấy ngươi trong nhà liền cái giấy đỏ đều không có dán, thế nhưng là bạc không đủ?"

	"Đại bá cho ngươi lại mang theo điểm lại đây, thành thân là đại sự, ngươi nhưng phải hảo hảo đặt mua một chút."

	Đi qua Triệu Hữu Tài một nhắc nhở như vậy.

	Triệu Sách cũng nhớ tới tới.

	Khóe miệng của hắn kéo ra, nghĩ thầm: Vừa mới liền nói chính mình quên đi chuyện gì, nguyên lai là quên chuyện này.

	Nguyên chủ không chịu thua kém hai năm này, bị những cái kia xem thường hắn đồng môn, đưa đến trong thành thanh lâu.

	Trực tiếp say mê trong thanh lâu hoa khôi.

	Nhà này bên trong tiền tài, đều là tiêu xài đến trong thanh lâu.

	Nguyên bản phụ mẫu giữ lại chuẩn bị xây nhà tiền bại quang sau, lại đem trong nhà ruộng đất đều bán không sai biệt lắm.

	Liền này, còn liền người hoa khôi tay đều chưa sờ qua......

	Hôm qua nghe nói hoa khôi lại muốn thu vào màn chi tân.

	Vốn liếng đều lấy sạch hắn, chỉ phải kiên trì, hỏi mình đại bá mượn tiền.

	Còn lừa hắn nói, là quan môi bên kia có thích hợp đối tượng.

	Là cái huyện khác tới.

	Chính mình chỉ cần đem sính lễ giao, liền có thể đem người lĩnh trở về.

	Tại cổ đại, bởi vì triều đình cổ vũ nhân khẩu sinh dục nguyên nhân.

	Quy định nam đến tuổi mới hai mươi, nữ đến 16 tuổi sau, không thành thân liền muốn tiền phạt.

	Mà lại này tiền phạt, vẫn là tích lũy.

	Cho nên, nhà nghèo người xấu cũng tốt, sinh ra chính là đại soái so cũng tốt, dù sao đều phải nhưng kình tạo ra con người.

	Vì xã hội nhân khẩu phồn vinh mà góp một viên gạch.

	Triệu Sách năm nay đã 19 tuổi.

	Bởi vì lúc trước đối Triệu Hữu Tài trong nhà xa lánh, Triệu Hữu Tài là muốn cho hắn nói đúng tượng, cũng không tốt nói.

	Kết quả hắn hôm qua đột nhiên tìm Triệu Hữu Tài, nói đòi tiền cưới vợ.

	Triệu Hữu Tài lúc này cao hứng hỏng.

	Không nói hai lời, không để ý người nhà mình phản đối, cầm trong nhà năm lượng bạc cho Triệu Sách.

	Để hắn đem người lĩnh trở về, lại đặt mua một chút thành thân đồ vật.

	Kết quả có thể nghĩ, những bạc này dĩ nhiên là cầm đi thanh lâu tiêu xài quang......

	"Ngạch, đại bá......"

	Triệu Sách trù trừ nói: "Người này......"

	Triệu Hữu Tài nguyên bản ngửi được Triệu Sách trên người lưu lại mùi rượu, có chút không cao hứng.

	Nhưng mà vừa nghe đến Triệu Sách hô đại bá, Triệu Hữu Tài trên mặt nếp may đều bật cười.

	Từ khi Triệu Sách cha mẹ sau khi qua đời, hắn chưa tới một năm, liền cự tuyệt nhà mình trợ giúp.

	Cũng bởi vì đủ loại sự tình, không chịu lại gọi mình.

	Triệu Hữu Tài chỉ cảm thấy hốc mắt hơi hơi ướt át.

	Hắn tạm thời đem muốn giáo huấn lời nói nuốt xuống, "Ai" một tiếng, xoa xoa khóe mắt.

	"Người làm sao vậy?"

	"Chẳng lẽ vóc người không tốt? Cái kia cũng không có việc gì."

	"Cưới vợ cưới hiền, chỉ cần là cái an tâm có thể làm mắn đẻ, thì tốt rồi."

	Hai người đang nói, từ trong nhà đi tới một tiểu cô nương.

	Trong miệng còn phát này sợ hãi âm thanh: "Phu, phu quân......"

	"Có thể ăn cơm."

	Vừa nói, một bên từ trong nhà đi ra.

	Nhìn thấy cửa ra vào Triệu Hữu Tài cùng Triệu Sách, tiểu cô nương này sửng sốt một chút.

	Mà cửa ra vào Triệu Hữu Tài, nhìn xem cái này gầy gò nho nhỏ tiểu cô nương, khóe miệng mỉm cười, dần dần biến mất.

	Triệu Sách vỗ đầu một cái.

	Xong cầu!

	Quên chuyện này!
Kết chương.