Chương 232 : Cắt cỏ!.
Quân Thường Tiếu để đệ tử giả trang Hắc Ưng đường người, đơn giản ỷ vào đêm tối, nếu như đổi lại nửa ngày, khẳng định một chút liền bị nhìn thấu.

	Dương Trí phát hiện mánh khóe, nhưng vừa mở miệng nhắc nhở, liền bị Lê Lạc Thu một thương bể đầu.

	Hắn như thế khẽ đảo địa, Liệt Hắc Sát cùng thủ hạ mộng.

	Xoát xoát!

	Trốn ở trên đất giả chết các đệ tử đứng lên, đem binh khí toàn bộ tế ra.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Đem những này gian tà hạng người hết thảy giết sạch."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử bộc phát linh năng giết tới.

	Mặc dù tại nhân số bên trên, xa so với bất quá Hắc Ưng đường ba trăm miệng, nhưng kinh lịch trải qua giết chóc, bọn hắn lại không chút nào kiêng kị.

	"Tam tử!"

	Liệt Hắc Sát trầm giọng nói: "Đây là có chuyện gì!"

	Gia hỏa này đầu óc còn không có quay lại, còn không có ý thức được, mình mang đệ tử xuống núi đã trúng kế.

	Cải trang Thành phó đường chủ Lý Thanh Dương xoay người lại, linh năng rót vào Hàn Phong kiếm lấp lóe quang mang, đem hắn bộ dáng chiếu rọi ra.

	Liệt Hắc Sát thấy thế, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi không phải Tam tử!"

	"Tam tử?"

	"Ngươi nói là hắn đi."

	Lý Thanh Dương đem dưới chân thi thể đá tới.

	Liệt Hắc Sát xuyên thấu qua kiếm mang, thấy rõ Tam tử mặt, ánh mắt lập tức nổi lên căm giận ngút trời.

	"Phốc!"

	Đúng vào lúc này, đằng sau truyền đến thanh âm.

	Độc Xà lợi kiếm trong tay trực tiếp xuyên thấu một Hắc Ưng đường đệ tử ngực.

	Lúc trước bị Lý Thượng Thiên liên lụy bị thương đều không có xuất thủ, trong lòng khẳng định kìm nén một cỗ kình, phải thật tốt phát tiết ra ngoài!

	Theo hạng nhất đệ tử bị giết, hai môn phái giao chiến chính thức mở ra mở màn.

	Song phương linh năng bộc phát, lập tức chiến thành một đoàn.

	Nhân số chiếm ưu Hắc Ưng đường , ấn nói có thể rất tốt tiến hành phản kích, nhưng cùng Thiết Cốt phái đệ tử giao thủ với nhau, lập tức cảm giác áp lực như núi!

	Nhất là cầm đao kiếm trong tay đệ tử, vừa đối mặt bị Trương Vĩ bọn người chặt đứt vũ khí, tại chỗ ngu xuẩn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang lấp lóe, tàn chi bay loạn.

	Vẻn vẹn một hiệp đọ sức, Hắc Ưng đường liền chết hơn ba mươi tên đệ tử.

	Tu vi cùng trang bị song trọng áp chế, cho dù là bọn họ nhân số chiếm ưu, cũng bất quá là một đám cỏ dại mà thôi.

	Những người này chết coi như rõ ràng.

	Sau đó, rất nhiều Hắc Ưng đường đệ tử chết thì phi thường ủy khuất, bởi vì hoặc là bị ám khí bắn giết, hoặc là bị đánh lén.

	Tế Vũ đường thành viên, giống như như quỷ mị tại chiến trường du tẩu.

	Bọn hắn đầy đủ đem sát thủ bản lĩnh thi triển ra, coi là thật để cho người ta khó lòng phòng bị!

	Kiếm quang, thương mang, các loại ám khí trên chiến trường tấp nập lấp lóe, Hắc Ưng đường đệ tử bị vô tình giết chóc, một cái tiếp một cái ngã xuống.

	Liệt Hắc Sát vẫn đứng ở nguyên địa.

	Hắn không có xuất thủ, bởi vì ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt Lý Thanh Dương, trong mắt sát cơ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Tại cửa nhà mình, Liệp Sát tổ bị diệt, Phó đường chủ bị giết, thực sự khó mà chịu đựng cùng tiếp nhận!

	"Hô hô!"

	Song quyền nắm chặt phía dưới, một cốt cốt huyết hồng khí lưu lan tràn ra, thấu phát âm tà chi khí.

	"Uy."

	Dạ Tinh Thần đi tới, đứng tại hắn đối diện, ngạo nghễ nói: "Đối thủ của ngươi là ta."

	"Sư đệ, giao cho ngươi."

	Lý Thanh Dương nói: "Ta đi giải quyết những người khác."

	Nói, thi triển thân pháp lách qua, sau đó xông vào đám địch, triển khai điên cuồng giết chóc.

	Chu Hồng cũng tham chiến.

	Gia hỏa này là thật mãnh, nhìn như đi bộ nhàn nhã đi tới, một hơi ở giữa chém ra mấy chục kiếm, quanh mình Hắc Ưng đường đệ tử, nhao nhao tại chỗ ngược lại địa, cái cổ hiện lên nhỏ bé vết kiếm.

	Kiếm nhanh, ngay cả kiếm quang đều không nhìn thấy!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một mình hắn chỉ sợ cũng có thể diệt đi ở đây tất cả Hắc Ưng đường đệ tử đi."

	Đây cũng là ta Thiết Cốt phái mạnh nhất chuyển vận, liền hỏi các ngươi có sợ hay không?

	Sợ!

	Hắc Ưng đường đệ tử phi thường sợ!

	Bọn hắn vốn còn muốn ổn định cục diện, tổ chức hữu hiệu phản kích, kết quả nhìn thấy Chu Hồng một kiếm giết mấy chục người, ánh mắt lập tức nổi lên hãi nhiên.

	Hai quân giao chiến, sĩ khí trọng yếu nhất.

	Bây giờ, mắt thấy đồng bạn đại lượng chết đi, Hắc Ưng đường đệ tử lập tức gặp đả kích nghiêm trọng.

	Nhân cơ hội này, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tăng tốc thu hoạch tốc độ, những nơi đi qua, tất cả đều là một chiêu mất mạng.

	Chưởng môn mới vừa nói, muốn đem những này gian tà hạng người hết thảy giết qua, cho nên mình có thể làm, chính là để bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không!

	Hắc Ưng đường phương diện ý thức được đối thủ quá cường đại, vội vàng co vào phòng tuyến, dựa sát vào cùng một chỗ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Dương Ngọc Hoa giơ Kiên Thiết thuẫn, giống như phát cuồng trâu rừng xông tới, trong nháy mắt đụng bay hơn mười tên địch nhân, cũng đem phòng tuyến vỡ ra!

	Long Tử Dương bọn người cầm thương mà lên, phong quyển tàn vân thu gặt lấy Hắc Ưng đường đệ tử.

	Trong lúc nhất thời, tàn chi, tay cụt, máu tươi ở giữa không trung bay múa.

	Đáng tiếc là đêm tối.

	Nếu như đổi lại ban ngày, kia cắt cỏ hình tượng đem càng thêm rung động!

	Hắc Ưng đường các đệ tử, nhìn thấy bọn hắn khủng bố như thế, trong ánh mắt hãi nhiên mãnh liệt hơn, giống như bị dọa dẫm phát sợ con chuột, toàn bộ rúc vào một chỗ.

	Cứ như vậy, sẽ chỉ làm Thiết Cốt phái vây quanh, ngay cả chạy cơ hội đều không có.

	Không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải phản kích, một Đà chủ phẫn nộ quát: "Giết. . ."

	"Bành!"

	Trán bị viên đạn xuyên thủng, thân thể ầm vang ngược lại địa.

	Đứng ở trên cây Lê Lạc Thu, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Ta thế nhưng là chuyên đánh ra đầu chim nha."

	Oanh! Oanh!

	Dương Ngọc Hoa giơ Kiên Thiết thuẫn, thân ở hình thành Kết Ấn tráo, liền tựa như một cái máy ủi đất, những nơi đi qua, trực tiếp đem Hắc Ưng đường đệ tử toàn bộ phá tan.

	Long Tử Dương bọn người một đường theo vào, tựa như sắc bén trường mâu không ngừng đâm giết mục tiêu.

	Cứ như vậy tới tới lui lui công kích mấy lần, liền giết năm mươi, sáu mươi người!

	Tính được.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hắc Ưng đường đệ tử hơn ba trăm hào, đã chết hơn một trăm.

	Thi thể tản mát các nơi, giống như lò sát sinh!

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối sống chết mặc bây, cũng nỉ non nói: "Theo hiệu suất của bọn hắn, nửa giờ hẳn là có thể toàn bộ giải quyết hết."

	Nói, nhìn về phía Liệt Hắc Sát.

	Đệ tử bị từng cái xoá bỏ, hắn vẫn đứng tại chỗ bất động, nhưng nắm đấm bên trong hội tụ huyết hồng lưu quang thì càng thêm mãnh liệt.

	Dạ Tinh Thần nhíu nhíu mày, khinh thường nói: "Ngươi là đang thi triển tụ lực võ kỹ sao?"

	Bị nhìn xuyên rồi?

	Không quan trọng, bởi vì đã tụ lực hoàn tất!

	"Đạp!"

	Liệt Hắc Sát đột nhiên quay người, phẫn nộ vung ra kia ngưng tụ cuồng bạo huyết hồng lực lượng nắm đấm, phẫn nộ quát: "Hôm nay, các ngươi tất cả đều phải chết!"

	Oanh!

	Một quyền đánh vào hư không.

	Hô hô!

	Cuồng phong đột khởi, âm tà chi khí khuếch tán.

	Chỉ thấy tại bị Liệt Hắc Sát oanh kích vị trí, một con huyết hồng sắc to lớn nắm đấm trống rỗng xuất hiện, hướng sau lưng Thiết Cốt phái đệ tử đập tới.

	Hắn cũng không có công phu đi cùng Dạ Tinh Thần đơn đấu, nhất định phải dĩ bạo liệt tà phái công pháp, đem sau lưng địch nhân toàn bộ xóa bỏ, từ đó thay đổi đệ tử bại cục!

	"Hô hô!"

	Hơn ba mét lớn huyết hồng chi quyền, tựa như một tòa núi nhỏ, kề sát thảm cỏ cuốn tới, mạnh mẽ lực lượng bộc phát, những nơi đi qua, lập tức hình thành lõm câu.

	Lực lượng mạnh, tốc độ cũng nhanh!

	Ngay tại điên cuồng đồ sát Hắc Ưng đường đệ tử đám người nhìn lại, sắc mặt đều đại biến.

	Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ xông lại, Kiên Thiết thuẫn dọc tại trước người.

	Muốn chết!

	Liệt Hắc Sát trong lòng cười lạnh không thôi.

	Mình một kích này súc thế đã lâu Huyết Bạo quyền, lực lượng đã đạt 10 vạn cân trở lên, đủ để có thể so với nhất phẩm Võ tông, tên kia dựa vào mặt tấm chắn há có thể chống lại!

	"Ầm ầm!"

	Huyết hồng nắm đấm trực tiếp đánh vào thuẫn bên trên.

	Liệt Hắc Sát con mắt dần dần trừng lớn, ánh mắt nổi lên kinh hãi!
Kết chương.