Chương 41: Mạch suy nghĩ mới mẻ (EDIT)

	Lam diễm chầm chậm bốc lên, đây là Hi tinh diễm, Hi vừa chết, lam diễm mất đi nhiên liệu liền dập tắt, lam diễm này là lấy Hi sinh mệnh lực cùng linh hồn là nhiên liệu, trước mắt hai cái này đã tiêu tán, lam diễm đương nhiên cũng liền dập tắt.

	Tô Hiểu không có đi nhìn Hi thi thể, nơi xa chiến đấu cũng kết thúc, đồng đội Lão Lang của Hi bị A Mỗ cùng Bahar liên thủ đánh bại, trước mắt đã sắp bị A Mỗ chùy vào trong đất.

	Oanh, oanh. . .

	Tiếng nổ vang liên tục không ngừng, A Mỗ toàn thân phiêu tán hàn khí đang tại nện đất, Lão Lang năng lực tương đối đặc thù, hắn có thể chắt lọc oxy trong không khí, để đối thủ ở trong chiến đấu bất tri bất giác liền oxy trúng độc.

	Không chỉ như thế, Lão Lang còn có thể để sinh vật 'Oxy hoá', nguyên lý trong đó tương đối rườm rà, đây thật ra cùng Cổ Thánh Y năng lực có chút tương tự, có thể để thân thể của địch nhân 'Rỉ sắt', từ đó dẫn đến tế bào trong cơ thể địch nhân tử vong.

	Lão Lang tú nửa ngày thao tác, chỉ đem A Mỗ 'Oxy hoá' 34%, 'Oxy hoá' trình độ không vượt quá 50%, căn bản không cách nào sản sinh tác dụng quyết định.

	Lúc ban đầu, Lão Lang cho rằng bản thân đối phó chính là triệu hoán vật, tương đối thịt loại kia, đánh qua lại, Lão Lang phát hiện không đúng, đối thủ của hắn là tank.

	Có thể đánh đến cuối cùng Lão Lang phát hiện, đây mẹ nó là cái tank có khuôn Boss, trình độ chịu đòn hoàn toàn có thể so sánh đại Boss cấp sáu, một thân năng lực giảm miễn thương tổn, để hắn da đầu tê dại.

	Lão Lang ở trong chiến đấu, IQ tuyệt đối là hừng hực thiêu đốt , nhưng tại địch nhân tổn thất 30% HP về sau, một màn để hắn kinh hỉ xuất hiện rồi, chính là tại trước mặt năng lực oxy hoá của hắn, địch nhân HP không chỉ không có rơi xuống, ngược lại tại chầm chậm tăng trở lại.

	Phát hiện điểm này, Lão Lang lập tức muốn lui, nhưng hắn đập A Mỗ cả buổi, Bahar như hình với bóng với A Mỗ sẽ thả hắn rời đi? Đáp án đương nhiên là sẽ không.

	Trong hố đất hàn khí bốc lên, Lão Lang đầy người vết máu nằm tại bên trong, bị Bahar kéo ra phần gáy về sau, hắn ngoại trừ phần đầu bên ngoài, toàn thân đều mất đi tri giác.

	"Nhân tình này, trả lớn."

	Lão Lang vừa dứt lời, hàn băng chùy trong tay A Mỗ nện xuống, Lão Lang chết trận.

	Hi đồng đội toàn bộ tử vong, còn thừa một người, thì là manh muội vui vẻ cảm giác hệ bị thuê tới, Mễ Đường.

	"Nàng ngay tại cái này."

	Bahar tiếng la truyền đến, nó đứng ở trên bãi cỏ nơi xa, cánh chỉ vị trí không có gì cả.

	Nước sạch thuận theo trên đầu Tô Hiểu đổ xuống, lúc này hắn để trần thân trên, vết máu trên người bị nước sạch pha loãng, cuối cùng rửa sạch.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều đi tới Bahar phụ cận, A Mỗ không nói hai lời, trực tiếp hướng về phương hướng chỉ của Bahar chính là một chuỳ.

	Ầm vang một tiếng, vụn cỏ tung toé, thảo dịch xanh biếc bị đóng băng tại trên hàn băng chiến chùy.

	"Dị không gian?"

	Tô Hiểu rung rung nước đọng trên áo da dài trong tay, tại trong nhận biết của hắn, xung quanh không có khí tức của những sinh vật khác.

	"Cảm giác không giống, càng như là. . . Dung nhập hoàn cảnh?"

	Bahar trong khi nói chuyện nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lắc đầu, ra hiệu cảm giác hệ này không phải dung nhập vào trong hoàn cảnh.

	Tô Hiểu kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, ở vào trạng thái xuyên thấu không gian, nhưng vẫn như cũ không nhận biết đến cái gì.

	"Ta có thể xác định, nàng nhất định tại đây, nàng mỗi lần biến mất về sau, lần sau xuất hiện vẫn là tại chỗ cũ, tương tự ẩn thân, nhưng phải so ẩn thân cao hơn rất nhiều cấp bậc, loại năng lực này sau khi sử dụng không thể di động."

	Bahar không có ám sát mất Mễ Đường, chính là bởi vì loại năng lực này của đối phương.

	Lúc này, Mễ Đường ở vào trạng thái ẩn núp, đang ngồi xổm tại trong bao vây của Tô Hiểu, Bahar, A Mỗ, nàng hiện tại không dám di động cho dù nửa bước, nàng không phải trốn dị không gian, cũng không phải dung nhập hoàn cảnh, mà là nàng mở đại chiêu ngồi xổm tại chỗ cũ.

	Mễ Đường hiện tại rất sợ, nàng cùng Hi không có giao tình gì, Hi xuất tiền, nàng làm việc, chính là quan hệ hợp tác đơn giản như vậy.

	"Đừng chặn á, các đại ca, ta thề tuyệt sẽ không tìm các ngươi phiền toái, cho con đường sống a."

	Mễ Đường lúc nói chuyện đều sắp mang theo nức nở, nàng xác định, chỉ cần địch nhân đem nàng xách ra ngoài, kết quả của nàng chỉ có một, chính là bị Ngưu Đầu Nhân khủng bố kia chùy thành bánh nhỏ.

	"Ta sẽ không chôn nấm, chặn ta cũng không dùng a, thời gian của các ngươi nhiều quý giá, hà tất tại trên thân cùi bắp như ta lãng phí thời gian."

	Mễ Đường thì thào tự nói, xoắn xuýt một lát sau, nàng từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), khối này Linh hồn kết tinh vừa thoát ly tay nhỏ của nàng, liền đột nhiên xuất hiện.

	"A a?"

	Bahar nhìn Linh hồn kết tinh đột nhiên xuất hiện, đầy mắt bất ngờ.

	Lạch cạch, lạch cạch. . .

	Tổng cộng 8 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) rơi xuống đất, quyền sở hữu của những Linh hồn kết tinh này vẫn như cũ tại trong tay Mễ Đường, đây là nàng muốn triển lộ ra thành ý.

	Mễ Đường chắp tay trước ngực, nàng hiện tại nhìn như vô địch, trên thực tế, nàng không thể một mực duy trì loại trạng thái này, 6 giờ sau, nàng liền sẽ từ trong loại trạng thái này thoát ly.

	"Tại đây nghỉ ngơi. . . 8 giờ."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn ngồi trên mặt đất, vừa cùng Hi chiến đấu xong, hắn tạm thời sẽ không đi Uyên Xà Để.

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Mễ Đường thiếu chút nữa bất tỉnh, nàng hít thật sâu, cưỡng ép bản thân tỉnh táo lại.

	"Liều!"

	Mễ Đường khóe mắt tuôn ra nước mắt, nàng chậm rãi đứng người lên, thân thể nhỏ xinh đứng đến thẳng tắp.

	Trong không khí chung quanh tuôn ra gợn sóng, Mễ Đường đột nhiên xuất hiện, tại thời khắc này, ba đôi con ngươi lộ ra ánh đỏ đều nhìn về nàng, huyết khí lan tràn mà tới.

	"Chờ chút a!"

	Mễ Đường hô lớn một tiếng, cùng lúc đó, cơ bắp toàn thân nàng kéo căng, trọng lực thân thể hướng về trước.

	Phanh ~

	Mễ Đường rất có thành ý quỳ thành một đoàn, không sai, chính là một đoàn.

	"Đừng giết ta! Ta rất hữu dụng , có thể cùng các ngươi ký khế ước, ký. . . Luân Hồi Nhạc Viên khế ước! Hơn nữa ta cùng Hi không có bất kỳ quan hệ, ta là thu tiền tới làm việc, chỉ phụ trách nhận biết, không phụ trách chiến đấu, giao dịch khế ước ngay tại cái này, còn có, ta có chứng mù mặt, nhớ không rõ dáng dấp của các ngươi, ô ~ "

	Nói đến cuối cùng, Mễ Đường có chút nghẹn ngào, liên quan với chứng mù mặt điểm này, bản thân nàng cũng không tin.

	"Ha?"

	Bahar có chút ngây ngốc, nó còn chưa từng gặp địch nhân nhát như vậy.

	"A Mỗ, làm thịt nàng."

	"Chờ, chờ một chút! Ta rõ ràng Uyên Xà Để địa hình!"

	Mễ Đường nhắm mắt lại ôm đầu ngồi xổm phòng thủ, lời vừa nói ra, Tô Hiểu giơ tay, chiến chùy trong tay A Mỗ vù một tiếng dừng lại, khoảng cách đầu của Mễ Đường chỉ còn 10 cm không đến.

	"Các ngươi là đến tìm Uyên Chi Xà? Vẫn còn là hỗn huyết Thần Linh · Ursula? Hoặc là người thủ Nguyên · Áo Ba? Ta đều có thể tìm đến!"

	Ý chí cầu sinh của Mễ Đường tương đối ngoan cường, nàng sống đến bây giờ, không phải bởi vì năng lực ẩn nấp của nàng, mà là bởi vì nàng hiểu được xem xét thời thế, rất có thể cẩu.

	"Ngươi biết Áo Ba ở đâu?"

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Mễ Đường, chính diện chiến đấu mà nói, trong vài giây chém xuống đầu lâu của đối phương không có vấn đề.

	"Ừm! Hắn ngay tại Uyên Xà Để."

	Mễ Đường cơ hồ trả lời không nghĩ ngợi, hiện tại nàng không có bất kỳ dựa vào tại trong tay, Áo Ba phương vị, không đủ để làm thẻ đánh bạc.

	"Vậy sao, vậy ngươi không dùng."

	"Quá, quá chân thực rồi a."

	Mễ Đường trong miệng thì thào, bất quá nàng biết, bản thân tạm thời sống sót rồi, vì vậy nàng bỏ ra 9 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), sau đó còn muốn ký kết khế ước trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, muốn biết, tại trong nhận thức của đám làm trái quy tắc giả, Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, tuyệt đối là khế ước kinh khủng nhất, không gì sánh nổi.
Kết chương.