Chương 547 : Thật có thể ăn.
Dạ Lang Thị tộc tất cả mọi người, giật mình nhìn về phía Lâm Tịch.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ nói ra lời nói này.

	Một cái như vậy nhỏ gầy gia hỏa, vậy mà nói ra như thế khí phách lời nói.

	Lâm Tịch đầy mặt bình tĩnh: "Tỷ thí một chút, nếu như ta thua, ta tựu không gia nhập."

	Hắn hiện tại thân thể lại rất suy yếu.

	Mà rất hiển nhiên Thương Vũ Sơn bên trong khắp nơi đều là hung thú đáng sợ, nếu như mình tùy tiện xông loạn, khẳng định sẽ gặp phải hung thú tập kích, cho nên hắn tạm thời không cách nào ly khai.

	Nghĩ muốn khôi phục, cần đại lượng đồ ăn bổ sung.

	Tựa như là mới vừa ăn những hung thú kia thịt.

	Trong thịt ẩn chứa rất khổng lồ năng lượng, có thể giúp hắn khôi phục nhanh chóng.

	Hiển nhiên, gia nhập săn bắn đội là một cái lựa chọn rất tốt.

	Bởi vì săn bắn đội dũng sĩ, có thể phân đến càng nhiều thịt.

	Tộc trưởng Trác Dã nghe đến lời nói này, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nhìn Lâm Tịch lòng tin tràn đầy bộ dáng, xem ra chính mình cũng không có đoán sai.

	Vọng Lỗ nhìn xem Lâm Tịch thân thể nhỏ, đầy mặt nghi vấn: "Ngươi muốn cùng ta so tài?"

	"Không tệ. " Lâm Tịch gật đầu: "Thế nào, không dám sao?"

	"Ta thế nhưng là Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ, ta có cái gì không dám. " Vọng Lỗ có chút xem thường: "Chỉ bất quá tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, với ta mà nói vốn là một loại nhục nhã."

	Tiểu Niệm cũng nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi điên rồi sao, Vọng Lỗ một đầu ngón tay liền có thể đánh chết ngươi."

	Lâm Tịch dù sao cũng là nàng người.

	Nếu như bị đánh chết, thật thật là mất mặt.

	Vọng Lỗ nghe nói như thế, không khỏi có chút đắc ý, xem ra chính mình tại tiểu Niệm trong lòng còn là rất trọng yếu nha.

	"Một đầu ngón tay? Chưa chắc a. " Lâm Tịch trên mặt từ từ hiện lên ý cười.

	Vọng Lỗ liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi còn không phục? Được! Vậy ta tựu cho ngươi một cái cơ hội, A Hổ, ngươi đi lộ hai tay."

	"Được rồi."

	Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên vui vẻ đi ra.

	Hắn thoạt nhìn mới mười hai mười ba tuổi, nhưng kích cỡ đã cùng Lâm Tịch không sai biệt lắm, cơ thể rất kiên cố, hiển nhiên đã là một cái hợp lệ chiến sĩ.

	Tại Man tộc, cái tuổi này đã có thể tham gia chiến đấu.

	A Hổ sắc mặt ngưng lại, sau đó khẽ quát một tiếng, hai tay nổi gân xanh, sau đó bỗng nhiên ôm lấy cách đó không xa có tới ba trăm cân nặng cối xay, thoáng cái tựu giơ qua đỉnh đầu.

	Thoáng cái thu được đầy sảnh lớn tiếng khen hay.

	Mọi người vỗ tay.

	"A Hổ khá lắm."

	"Làm tốt lắm!"

	"Khí lực còn thật không nhỏ a."

	"Đứa nhỏ này từ nhỏ thế nhưng là dùng liệt sơn hổ huyết tắm rửa, gân cốt rất cường đại, về sau khẳng định là lợi hại nhất chiến sĩ."

	Bộ lạc bên trong người hô hoán nói.

	Bọn hắn đối dũng sĩ đều là không tiếc ca ngợi.

	Cho nên nhìn thấy gầy yếu Lâm Tịch, mặc dù không có cái gì khinh bỉ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu yêu thích chi tình, theo bọn hắn đối Lâm Tịch đánh giá bên trong liền có thể dòm ngó biết một hai.

	A Hổ thả xuống cối xay, chất phác cười một tiếng.

	Vọng Lỗ liếc qua Lâm Tịch: "Nhìn thấy sao, loại thực lực này mới miễn cưỡng đủ nhập săn bắn đội, cũng chỉ là đánh đánh hạ thủ, gia tăng kinh nghiệm mà thôi. Ngươi bây giờ còn nghĩ khiêu chiến ta sao?"

	Rất hiển nhiên, khí lực của hắn lớn hơn.

	Có thể giơ lên ngàn cân chi vật.

	Thậm chí có thể tay không chém giết hổ báo.

	Đối phó Lâm Tịch thực sự là đề không nổi kình, cho nên mới nhượng A Hổ lộ hai tay.

	Lâm Tịch ngược lại càng ngày càng có hứng thú: "Đương nhiên, còn muốn khiêu chiến."

	"Được a, vậy ngươi đem khối này cối xay cũng nâng lên thử một chút a. " Vọng Lỗ nói.

	Ánh mắt của mọi người tụ tập đến Lâm Tịch trên thân.

	Tộc trưởng Trác Dã cũng tràn ngập chờ mong.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên có thể, bất quá trước đó có thể hay không cho điểm đồ ăn, tự mình có chút đói."

	". . . " Vọng Lỗ khóe miệng giật một cái.

	Tộc trưởng Trác Dã cười ha ha: "Đương nhiên là có thể, ăn no rồi mới có thể có khí lực nha, ta tại phòng ngươi bên trong chuẩn bị đồ ăn ngươi có thể đi ăn hết."

	"Những cái kia nha. . . " Lâm Tịch ngượng ngùng nói: "Đã đã ăn xong."

	Trác Dã ánh mắt có chút trừng một cái: "Toàn bộ đã ăn xong?"

	Lớn như vậy khối thịt, phỏng đoán so hiện tại gầy còm Lâm Tịch còn nặng đây, này liền đã ăn xong?

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu.

	Trác Dã lập tức hô: "Người tới, cho hắn lên thịt."

	Rất nhanh, nướng xong khối lớn thịt thú vật bưng lên tới, mùi thịt phân tán, ngoài giòn trong mềm, Lâm Tịch không chút khách khí ôm lấy cùng nửa cái chính mình đồng dạng lớn khối thịt, ăn như gió cuốn lên.

	Ban đầu mọi người cảm thấy hắn cái này thân thể nhỏ, căn bản ăn không được bao nhiêu thịt.

	Nhưng không nghĩ tới, Lâm Tịch một ngụm lại một ngụm, ăn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vậy mà đem lớn như vậy một khối thịt nướng toàn bộ cho ăn sạch, mà lại bụng nhỏ căn bản không có chút nào biến hóa.

	Gặp quỷ, thịt đi nơi nào? !

	Lâm Tịch liếm môi: "Còn nữa không?"

	Đám hung thú này thịt bao hàm năng lượng rất phong phú, bị Lâm Tịch khô cạn cơ thể nhanh chóng hấp thu, cực lớn tăng nhanh khôi phục bộ pháp, Lâm Tịch cảm giác toàn thân nóng lên, thoải mái vô cùng.

	Nhưng vẫn không có no bụng cảm giác.

	Tất cả mọi người nhìn ngây người.

	Còn muốn?

	Cái này lại còn không đủ ăn!

	"Cái khác không có, thịt bao no! " Trác Dã cười ha ha: "Người tới, lên thịt."

	Kết quả là, một khối lại một khối thịt nướng bị bưng lên tới.

	Chỉ bất quá lần này không chỉ là thịt nướng, còn có nướng nội tạng, đặc biệt là đun nấu tốt hung thú trái tim, ẩn chứa trong đó khổng lồ tinh khí , bình thường Man tộc người cũng không dám ăn một bữa mất một khỏa hung thú trái tim.

	Nhưng Lâm Tịch không gì kiêng kị, chỉ cần hung thú thịt, trực tiếp ôm lấy tựu gặm.

	Từng tia năng lượng rót vào thể nội.

	Mọi người nhìn chằm chằm Lâm Tịch, trong lòng không biết vì cái gì có chút run rẩy.

	Bọn hắn rõ nét cảm thụ đến Lâm Tịch nhục thân tựa hồ tràn đầy lên, không giống ban đầu như vậy khô cằn, nhưng cũng lại phi thường gầy còm, hốc mắt lõm xuống, hiển nhiên bệnh quỷ.

	Cuối cùng Lâm Tịch dừng lại miệng, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

	Hắn trọn vẹn ăn hết năm khối lớn thịt nướng, một khỏa hung thú trái tim, đều đủ một cái Man tộc dũng sĩ ăn chừng mấy ngày, nhưng hắn một trận tựu ăn sạch.

	"Ăn no rồi? " Trác Dã hỏi.

	Lâm Tịch bụng nhỏ có chút nhô lên, hắn cười nói: "Không sai biệt lắm, còn là không muốn ăn quá no, miễn cho tiêu hóa không tốt."

	Mọi người vô ngữ.

	Hóa ra ngươi còn không có thật no?

	Vóc dáng không lớn, khẩu vị không nhỏ.

	Cái này bộ lạc mọi người đối Lâm Tịch ôm lấy sâu sắc ác ý.

	Bọn hắn rất không thể nào tiếp thu được lãng phí lương thực.

	Mà vô năng người, ăn quá nhiều lương thực, hiển nhiên cũng là một loại lãng phí lương thực hành vi.

	Tiểu Niệm nhìn xem Lâm Tịch rất bất mãn: "Ngươi thật là có thể ăn a, ta có thể nuôi không nổi ngươi, nếu là ngươi không có chút bản lãnh, ta cũng không nên ngươi làm ta người hầu."

	"Vậy ta thật là cầu còn không được. " Lâm Tịch lạnh nhạt nói.

	Tiểu Niệm bị tức đến gần chết.

	Nếu không phải A Gia ở chỗ này, nàng khẳng định muốn thật tốt giáo huấn một thoáng Lâm Tịch.

	"Đã ăn no rồi, vậy liền xin mời. " Vọng Lỗ cười lạnh một tiếng.

	Hắn cũng không cho rằng Lâm Tịch thân thể nhỏ có thể có bao lớn lực lượng.

	Lâm Tịch duỗi lưng một cái, sau đó bộ pháp nhẹ nhõm đi tới cối xay bên cạnh, sau đó một tay kéo lại cối xay, hạ bàn ổn định, không tốn sức chút nào đem hắn một tay nâng nâng.

	"Là dạng này sao. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người thấy thế tất cả đều chấn kinh.

	Một tay nâng nâng lên một khối ba trăm cân cối xay! !

	Cái này cỡ nào có sức lực a!
Kết chương.