Chương 10: Ác Linh phụ thân  

        "Exorcist tiên sinh! Exorcist tiên sinh —— "

	Tolkien cao giọng gào thét đuổi theo, ở phòng khách trước ngăn lại Lục Ly.

	"400 đồng tiền! Nhờ ngươi nhất định phải giúp ta một chút nhi tử."

	Lục Ly dừng bước lại, thần tình nghiêm túc nói: "Tolkien tiên sinh, phụ thân trên người Henri U Linh rất cường đại, không phải ta có thể giải quyết, đề nghị ngươi ủy thác càng cường đại Exorcist."

	Tolkien đau khổ cầu khẩn: "Nhưng ta không có nhiều tiền như vậy. . . 500 đồng tiền! 500 đồng tiền Exorcist tiên sinh, cầu ngươi mau cứu Henri. . ."

	Lục Ly không có ý định bất chấp nguy hiểm. Vòng qua Tolkien dự định rời đi. Chợt tại lúc này, một cỗ bị theo dõi cảm giác trong lòng hiển hiện, hắn vô ý thức chuyển qua đầu.

	Hành lang chỗ, Henri cửa gian phòng, một cái bóng lùi về phía sau cửa, góc áo biến mất.

	". . . ?"

	Lục Ly trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Exorcist tiên sinh?" Tolkien bộc lộ kinh hỉ, hắn coi là Lục Ly hồi tâm chuyển ý.

	Sự thật xác thực như thế, Lục Ly có chút trầm ngâm sau nói ra: "Ta có thể thử một lần, nhưng không bảo đảm hữu hiệu."

	"Vậy liền nhờ ngươi!"

	Tolkien đồng hành, Lục Ly một lần nữa trở về Henri trước của phòng.

	Cái kia đạo nằm tại trên giường thân ảnh không nhúc nhích, phảng phất vừa rồi Lục Ly nhìn thấy thân ảnh chỉ là ảo giác. Henri đôi môi tái nhợt nhúc nhích, tựa hồ mặc niệm lấy cái gì, cùng không trung quanh quẩn xì xào bàn tán tướng trùng hợp.

	"Henri. . . Henri. . ."

	Tolkien nhẹ giọng kêu gọi tiểu nhi tử danh tự, cái sau không phản ứng chút nào, cặp mắt vô thần kinh ngạc rơi vào trên trần nhà.

	Lục Ly không có tùy tiện đi vào phòng, hắn đứng ở cổng, ánh mắt một chút xíu đảo qua gian phòng mỗi ngóc ngách rơi.

	Hắn tìm được xì xào bàn tán đầu nguồn, cái kia như là cầu nguyện nói nhỏ âm thanh từ chân giường trong ngăn tủ truyền ra.

	Thở sâu, thở ra trọc khí, Lục Ly tại Tolkien lo lắng nhìn chăm chú bên trong đi vào gian phòng.

	Lục Ly đi hướng chân giường ngăn tủ, một bộ phận chú ý rơi vào trên giường đạo thân ảnh kia, một bộ phận chú ý rơi vào truyền ra xì xào bàn tán trong ngăn tủ, cuối cùng một bộ phận chú ý rơi vào bịt kín màn cửa trên cửa sổ.

	Một khi có bất kỳ siêu tự nhiên hiện tượng phát sinh, Lục Ly sẽ không chút do dự nhảy cửa sổ chạy trốn.

	Bất quá thẳng đến Lục Ly đứng tại trước hộc tủ, Henri không có đối Lục Ly người xâm lấn giả này biểu lộ bất luận cái gì dị tượng.

	Tiếng bàn luận xôn xao trở nên rõ ràng, theo Lục Ly ngồi xuống, thanh âm đột nhiên phóng đại, gần như ngay tại bên tai bên cạnh tiếng vọng.

	Ngăn tủ chỗ sâu nhất, một trương cây đay vải trắng đắp lên cái nào đó vật phẩm bên trên, nơi đó là thanh âm đầu nguồn. Chần chờ mấy giây, Lục Ly đưa tay luồn vào ngăn tủ, xốc lên vải trắng một góc.

	Lục Ly có thể nhìn trộm món kia vật phẩm diện mạo thật, trong tai thì thào nói nhỏ giống như từ ảm đạm trong rừng rậm truyền ra, tản ra khiến người bất an ác liệt khí tức.

	Món kia vật phẩm đỉnh chóp mọc ra màu đen hình đường thẳng xem ra hướng một loại nào đó không rõ sinh vật xúc tu, góc cạnh rõ ràng màu nâu đậm ngoại hình đáng ghét lan tràn, tại vật phẩm ở giữa vỡ ra một đạo như vực sâu, khiến người sợ hãi khe hở.

	Kia là một đài ngay tại phát ra phát thanh bóng điện tử radio.

	Kael'Thas Đại Giáo đường kênh, mỗi ngày giữa trưa thời gian sẽ thời sự phát ra trong giáo đường lễ Misa cầu nguyện.

	Quả nhiên là dạng này. . .

	Lục Ly buông xuống vải trắng, một lần nữa che lại radio, đứng người lên kéo ra ngăn kéo.

	Một chút phong thư an tĩnh nằm tại trong ngăn kéo.

	"Exorcist tiên sinh?"

	Cổng Tolkien hạ giọng hỏi thăm, hắn nhìn không hiểu Lục Ly một loạt hành vi.

	"Ta muốn trước hiểu rõ Henri bị U Linh phụ thể nguyên nhân, là thông qua một loại nào đó môi giới bị phụ thân, vẫn là trực tiếp phụ thân."

	Lục Ly cầm lấy cái kia chồng phong thư, dư quang rơi vào trên giường.

	Một đạo ánh mắt đang từ trên sàng bất động thanh sắc trông lại.

	"Tolkien tiên sinh, Henri gần nhất có hay không biểu hiện ra cái gì dị thường, tỉ như. . ." Lục Ly tùy ý mở ra trong đó một cái phong thư, triển khai giấy viết thư. Từng hàng kiểu chữ xinh đẹp, Henri danh tự xen lẫn tại một mảnh thổ lộ hết ái mộ bên trong.

	". . . Phải chăng cùng khác phái quan hệ mật thiết.

	"

	Tolkien ngẩn người, nghĩ đến cái gì, nhưng còn chưa mở miệng, một trận cuồng loạn điên cuồng cười the thé trong phòng đột ngột vang lên.

	"Các ngươi tất cả đều phải chết! Ha ha ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	Henri bén nhọn cười to, hai mắt lật lên làm người ta sợ hãi bạch mắt, như bị kinh phong tại trên giường co quắp.

	"Exorcist tiên sinh! Nhi tử ta. . . Nhi tử ta hắn!" Tolkien kinh hãi, xin giúp đỡ Lục Ly.

	"Ta nhìn thấy." Lục Ly đóng lại ngăn kéo, nhưng không có thả lại cái kia chồng phong thư, cửa đối diện bên ngoài bình tĩnh nói: "Như vậy ta muốn bắt đầu trừ ma, Tolkien tiên sinh làm phiền ngươi đi phòng khách chờ đợi."

	Tolkien lo lắng đóng cửa lại rời đi, Lục Ly yên lặng chờ đợi mười mấy giây, thẳng đến Henri run rẩy bình nghỉ một chút sau mới mở miệng nói ra: "Nói một chút đi, tại sao phải giả dạng làm bị U Linh phụ thân."

	Thoại âm rơi xuống, gian phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	"A a a a a. . . Ngươi sẽ chết! Các ngươi đều sẽ chết!" Henri nhếch môi sừng nhọn gọi.

	Soạt ——

	Một chồng phong thư bị Lục Ly ném ra, nện trên người Henri, trong đó một phong vừa vặn đập vào trên mặt của hắn.

	"Bởi vì Tolkien không tán thành ngươi cùng Evelyn tình yêu?"

	Lục Ly hời hợt một câu để Henri dừng lại sở hữu động tác. Yên lặng mấy giây, Henri sững sờ lấy ra trên mặt tấm kia phong thư: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết. . . ?"

	"Nói cho ta tình huống cụ thể, có lẽ ta sẽ bị thuyết phục mà không nói cho phụ thân ngươi."

	Lúc trước dữ tợn điên cuồng Henri lúc này như cái vừa mới thành niên yếu đuối nam hài, hắn do do dự dự, nói cho Lục Ly nguyên nhân.

	Henri cùng Evelyn là tại bờ biển nhận biết, tựa như đại bộ phận thiếu nam thiếu nữ đồng dạng,  hormone nảy mầm bọn hắn rất nhanh bị lẫn nhau hấp dẫn rơi vào bể tình. Nhưng phiền phức cũng theo đó xuất hiện, Henri còn chưa kịp không có nói cho phụ thân mình có bạn gái, liền bị phụ thân vượt lên trước an bài một vị hôn thê.

	Henri đương nhiên không nguyện ý, nhưng Tolkien trong nhà luôn cố chấp, chỉ là tiểu nhi tử Henri tự nhiên không có phản bác quyền lợi, thương lượng với Evelyn qua đi, hắn quyết định giả vờ như bị U Linh phụ thân.

	"Tại sao phải giả vờ như bị U Linh phụ thân." Lục Ly hỏi.

	"Dạng này ta cái kia vị hôn thê khả năng liền sẽ bởi vì sợ mà hủy bỏ hôn ước. . ."

	"Kết quả đây?"

	"Ta thành công!" Henri khuôn mặt tái nhợt hiển hiện một vòng vui mừng.

	"Nhưng ngươi cũng chưa nghĩ ra tiếp xuống làm sao bây giờ, đến mức Tolkien đem ta mời ta tới."

	Lục Ly lời nói để Henri lâm vào trầm mặc.

	Một lát sau, Henri ngẩng đầu, cầu khẩn nói: "Ngươi sẽ nói cho phụ thân ta sao?"

	"Ngươi về sau còn như thế làm à." Lục Ly hỏi lại.

	"Cũng không tiếp tục, ta phát thệ!"

	"Ta sẽ bảo thủ bí mật." Lục Ly trả lời.

	Loại kết quả này vẹn toàn đôi bên, Lục Ly cầm tới 500 đồng tiền, Henri thì thoát khỏi bậc cha chú hôn ước.

	Trừ Tolkien.

	Nếu để cho keo kiệt Tolkien biết, mình tiểu nhi tử giả vờ như U Linh phụ thân mà dẫn đến mình tổn thất 500 đồng tiền, hắn có thể sẽ để cho mình chỉ còn lại một đứa con trai.

	Ủy thác kết thúc, Lục Ly không có lưu tại nơi này ý nghĩa, quan bế trong ngăn tủ radio về sau, quay người đi hướng cổng.

	Cửa phòng dần dần khép lại, trên giường Henri đột nhiên khóe miệng nổi lên một vòng lạnh ——

	Sắp khép kín cửa phòng một lần nữa mở ra, Lục Ly thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, đi mà quay lại.

	"Có chuyện gì không Exorcist tiên sinh?" Henri sững sờ ngẩng đầu.

	"Không có gì."
Kết chương.