Chương 3055: Hổ phù
 
 	Nói đến đây, Huệ Thanh Tuyền dừng một chút, nói ra: "Lại nói, chẳng lẽ Doãn đại nhân thật sự cho rằng Lý công tử là muốn ngươi Thiên tiệm đoàn hoặc là Thiên tiệm hay sao? Theo Lý công tử thần thông, chỉ sợ toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn ra hết, cũng khó ngăn cản hắn một bước. Thậm chí là cường đại vô cùng Thiên tiệm, lấy cá nhân ta ý kiến, cũng giống vậy không cách nào làm cho Lý công tử dừng lại. . ." ?". . . Bằng vào ta góc nhìn giải, Lý công tử thật là có toan tính mưu, hắn không cần thiết cái gì hổ phù, hắn một tay đãng quét liền có thể, hắn có thể độc bộ thiên hạ, bất luận là Thiên Tiệm quân đoàn hay hoặc giả là Thiên tiệm, cũng sẽ không cho hắn tạo thành bao nhiêu quấy nhiễu."
 
 	"Lý công tử muốn hổ phù, chỉ sợ là xuất từ ở hảo ý, nếu không, cho dù hắn có chỗ mưu cầu, hết thảy đẩy ngã liền có thể, tồi khô lạp hủ."
 
 	Huệ Thanh Tuyền từ từ nói đến, nàng tựa hồ hoàn toàn là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngũ Hành sơn nha đầu quả thật là tài ba." Nghe được Huệ Thanh Tuyền như vậy, nhường đại hắc ngưu không khỏi cảm khái tán thưởng một tiếng, nói ra: "Ngũ Hành sơn có thể ở Tiên Thống giới đỗ trạng nguyên, đây không phải là không có đạo lý đấy. Nha đầu tuổi còn nhỏ, liền có độc ác như vậy ánh mắt, khó lường, khó lường."
 
 	Đại hắc ngưu cuối cùng có thể khuy xuất Lý Thất Dạ vô song, đó là bởi vì hắn sống được quá lâu, đã trải qua trăm ngàn vạn niên kỉ lắng đọng, kiến thức qua vô số vô địch thế hệ, kiến thức qua vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cái này khiến hắn luyện được một đôi độc ác không gì sánh được con mắt.
 
 	Nhưng mà, Huệ Thanh Tuyền trẻ tuổi như vậy, nhưng lại có trác tuyệt vô song kiến thức, đó là vượt rất xa cùng thời người, thậm chí là vượt qua rồi như Thái Doãn Hỉ loại tồn tại này, có thể nói, đây cũng là cùng nàng xuất thân từ Ngũ Hành sơn có quan hệ lớn lao, đó là bởi vì nàng từ nhỏ liền kiến thức qua đông đảo vô địch thế hệ, có được lấy một đôi trác tuyệt trí nhãn.
 
 	"Cái này ——" nghe được Huệ Thanh Tuyền như vậy, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Huệ Thanh Tuyền thực lực so với hắn chỉ mạnh không yếu.
 
 	Có thể nói, giữa cả thế gian, có thể để cho Huệ Thanh Tuyền ưu ái người đó là không nhiều lắm, quản chi kinh diễm như Kim Quang thượng sư, Huệ Thanh Tuyền cũng có thể nhàn đợi nhìn tới, nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ, Huệ Thanh Tuyền lại như thế tôn sùng, nguyên nhân trong đó liền không có đơn giản như vậy.
 
 	Thử nghĩ một chút, Ngũ Hành sơn là bậc nào kinh thiên nội tình, xuất thân từ Ngũ Hành sơn ngoài núi đệ tử Thái Doãn Hỉ, trong lòng của hắn là nhất thanh nhị sở, Huệ Thanh Tuyền với tư cách Ngũ Hành sơn truyền thừa người, nàng là được chứng kiến hạng gì vô địch tồn tại.
 
 	Nhưng, Huệ Thanh Tuyền y nguyên như thế tôn sùng Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ thực lực, vẫn là như thế khẳng định, đây là hạng gì kinh người, đây là nhường Thái Doãn Hỉ trong nội tâm cực kỳ giật mình sự tình.
 
 	"Nếu như Doãn đại nhân còn không có chỗ lo lắng, Ngũ Hành sơn vì Lý công tử làm đảm bảo như thế nào?" Huệ Thanh Tuyền ưu nhã thong dong, từ từ nói đến, hoàng trụ vô song nàng, bất luận là lúc nào, xem ra đều là như vậy mê người, như vậy rung động lòng người, quản chi là nhìn không tới nàng chân dung, đều như cũ khiến người cảm thấy nàng mỹ mạo tuyệt thế vô song.
 
 	Huệ Thanh Tuyền thốt ra lời này đi ra, bất kể là ai, trong nội tâm đều không có bất luận cái gì nghi kị, nếu là Ngũ Hành sơn với tư cách đảm bảo, sự tình gì đều gọi được là gối cao không thể nghi ngờ.
 
 	"Thiên nữ nói quá lời ——" Thái Doãn Hỉ trong nội tâm kịch chấn, hắn nào dám nhường Ngũ Hành sơn làm đảm bảo đâu này, hắn hướng Huệ Thanh Tuyền thật sâu cúi đầu, nói ra: "Doãn Hỉ vậy thì đi lấy tới."
 
 	Thái Doãn Hỉ nói xong, vội vàng mà đi, như hổ phù vật trọng yếu như vậy, hắn cũng bất tiện tùy thời tùy thân mang theo.
 
 	"Thiệt tình không sai." Tại Thái Doãn Hỉ sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, dựng dựng ngón cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngũ Hành sơn đi ra cô nương, tựu là có người khác khó với với tới lòng dạ."
 
 	"So về đạo huynh đến, đó là xa xa không đến." Huệ Thanh Tuyền nhẹ nhàng cười cười, so về vừa mới thong dong ưu nhã đến, cái kia lại là nhiều hơn một cái dí dỏm, là đẹp như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lấy ra một vật, chính là bích lục ngọc bội, này ngọc bội chỉ có nửa khối, cười cười, nói ra: "Ngươi xuống núi một lần cũng không dễ dàng, xem ngươi nha đầu kia, cũng hiểu chuyện, làm người khác ưa thích, thứ này ngươi sẽ thu hồi đi, từ nay về sau ngươi cũng có thể vô tư rồi."
 
 	Cái này một khối ngọc bội, chính là Lý Thất Dạ tại Tiên thống đạo thống thời điểm, tại đình nghỉ mát tránh mưa thời điểm, lão giả kia lưu cho Lý Thất Dạ kết thân ngọc bội.
 
 	Cái này ngọc bích bội bích lục, quản chi người không biết hàng, cũng biết khối ngọc bội này không phải là phàm vật.
 
 	Khi thấy Lý Thất Dạ lấy ra khối ngọc bội này thời điểm, Huệ Thanh Tuyền sau lưng Tĩnh nhi một đôi tú mục mở đến thật to đấy, vào lúc này, nàng so ai đều muốn khẩn trương, nhìn xem khối ngọc bội này, lúc này nàng đều không khỏi vì mình tiểu thư bối rối, tựa hồ nàng đều sợ Lý Thất Dạ đột nhiên lại đổi ý.
 
 	Nàng người thị nữ này, đều có điểm không kịp chờ đợi đem khối này ngọc bội cướp đến tay, dù sao, khối ngọc bội này quan hệ lấy nàng tiểu thư cả đời hạnh phúc, không thể tùy tiện rơi vào trong tay người khác.
 
 	So sánh với Tĩnh nhi khẩn trương đến, Huệ Thanh Tuyền lại là mười phần bình tĩnh, nàng xem xem ngọc bội, mỉm cười, ánh mắt như nước chảy, nhìn xem Lý Thất Dạ, là như vậy thong dong, mắc như vậy trụ, nữ nhân như vậy, không có lý do gì khiến người không thích.
 
 	"Đạo huynh đây là muốn từ hôn sao?" Huệ Thanh Tuyền mỉm cười, này thanh âm sao nhu hòa.
 
 	Còn muốn một chút thân phận của nàng, Ngũ Hành thiên nữ, Ngũ Hành sơn người thừa kế, như thế nhu hòa lời nói theo trong miệng của nàng nói ra, đó là cỡ nào có phân lượng, là cỡ nào khiến người vì đó mất hồn.
 
 	"Chưa nói tới từ hôn." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhà các ngươi lão đầu tử, đơn giản là muốn cho ta gài cái bẫy mà thôi. Nếu như ngươi là điêu ngoa nha đầu, ta ngược lại sẽ làm khó dễ một chút ngươi, đã ngươi cái nha đầu này như thế hiểu chuyện, ta đây cũng không khó xử ngươi, cầm khối ngọc bội này, ngươi cũng có thể an tâm, để miễn cho lòng có chỗ bó."
 
 	"Nếu như nói, Thanh Tuyền cũng không ngại đâu này?" Huệ Thanh Tuyền lộ ra ôn nhu, thanh âm êm tai đến khiến người xương cốt đều xốp giòn rồi, nữ nhân như vậy, bỏ lỡ, tựa hồ khiến người vĩnh viễn hối hận.
 
 	"Tốt nhất, tốt nhất, không còn gì tốt hơn rồi." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu lập tức vỗ tay nói: "Hai người các ngươi, chính là một đôi trời sinh, thiết một đôi, không có người nào có thể so sánh các ngươi sáp đến thành một đôi thích hợp hơn rồi, các ngươi một đôi tựu là trời thiết tạo, hai người các ngươi không hề sáp đến thành một đôi, đây chẳng phải là rất xin lỗi như vậy một phần hôn duyên."
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu hận không thể hai người bọn họ lập tức sáp đến thành một đôi, thậm chí hận không thể thì đem bọn hắn hai người đưa lên động phòng, tại đại hắc ngưu mà nói, Lý Thất Dạ xứng Ngũ Hành sơn, đó là không thể tốt hơn rồi, Lý Thất Dạ cùng Huệ Thanh Tuyền tái sinh một cái tiểu tử béo, dạng này nhân quả, đó mới là đại hắc ngưu muốn nhìn nhất đến.
 
 	"Lại ôn nhu một điểm, ta xương cốt đều muốn xốp giòn rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu.
 
 	"Nếu như ta có dạng này mị lực, Thanh Tuyền thật là là vui không thắng vui." Huệ Thanh Tuyền cũng không có bị ý, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi một viên đạo tâm, không phải ta có khả năng rung chuyển, ta nếu là muốn động đạo huynh đạo tâm, cái kia không thể nghi ngờ là phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình mà thôi."
 
 	"Tốt một cái cô nương." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn nhìn ngọc bội trong tay, nói ra: "Ngươi xác định không thu hồi khối ngọc bội này rồi."
 
 	"Như đạo huynh thật sự muốn lui về khối ngọc bội này, ai cho đạo huynh, đạo huynh liền lui về cho ai." Huệ Thanh Tuyền lộ ra ôn nhu, thanh âm kia nghe là như vậy khiến người mê say, một khi Huệ Thanh Tuyền nữ nhân như vậy ôn nhu, đó thật là thật là làm cho người ta trí mạng.
 
 	Huệ Thanh Tuyền cái kia thanh âm ôn nhu tại Lý Thất Dạ bên tai quanh quẩn, nói ra: "Ta tin tưởng, chúng ta lão tổ cũng là thông tình đạt lý chi nhân, tuyệt đối sẽ không có chút khổ sở nói huynh đấy."
 
 	"Tiểu thư ——" nghe được Huệ Thanh Tuyền cũng không có thu hồi khối ngọc bội này ý tứ, lập tức nhường Tĩnh nhi cũng không khỏi khẩn trương lên, vì chính mình tiểu thư lo lắng, không khỏi nhẹ nhàng mà kêu một tiếng.
 
 	Nhưng là, Huệ Thanh Tuyền cũng không nói gì, Tĩnh nhi cũng ngậm miệng lại rồi, rõ ràng chính mình tiểu thư ý tứ.
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ ước lượng ngọc bội trong tay, cười cười, bắt nó thu vào, mỉm cười nói: "Ngũ Hành sơn đích thật là chỗ tốt, có thời gian, nhất định sẽ đi đi một chút."
 
 	"Thanh Tuyền nhất định sẽ tệ môn nghênh đón từ xa Lý huynh đến." Huệ Thanh Tuyền ánh mắt lộ ra ôn nhu như vậy, tựa hồ có thể đem người nịch nhập ôn nhu hương thật lâu không cách nào đi ra.
 
 	"Tốt, nhất định." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gật đầu.
 
 	"May mắn, may mắn." Chứng kiến Lý Thất Dạ thu hồi ngọc bội, đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, hắn so với bọn hắn hai cái người trong cuộc cũng còn muốn khẩn trương, hắn không khỏi vỗ vỗ lồng ngực, sau đó cười hắc hắc một chút, nói ra: "Bản soái ngưu chờ uống các ngươi rượu mừng."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cùng Huệ Thanh Tuyền đều không có nói những thứ khác.
 
 	Một hồi lâu về sau, Thái Doãn Hỉ hai tay dâng một cái hộp báu tiến đến, cung kính nâng tại Lý Thất Dạ trước mặt, mở ra, bên trong nằm một viên hổ phù, cái này hổ phù mười phần cổ xưa, không biết là từ đâu niên đại truyền thừa xuống đấy.
 
 	"Này là Thiên tiệm hổ phù, mời công tử cất kỹ." Thái Doãn Hỉ lấy ra hổ phù, nâng tại Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Doãn Hỉ kiến thức nông cạn, không biết công tử sâu cạn, còn quên công tử chớ trách."
 
 	Lý Thất Dạ lấy xuống hổ phù, nhìn nhìn, cười cười, nói ra: "Ngươi đã rất thông minh, khó trách Ngũ Hành sơn có thể thu ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi hổ phù về sau, tay lấy ra bản vẽ, đưa cho Thái Doãn Hỉ, lạnh nhạt nói: "Thiên tiệm, không hề giống trong tưởng tượng của ngươi như vậy không gì phá nổi, nó thành lập thời gian quá xa xưa rồi, nó đã có một ít sơ hở. Đối với thế nhân mà nói, điểm ấy nhỏ sơ hở không tính là cái gì, nhưng là, đối với chân chính vô địch thế hệ mà thôi, đã có dạng này sơ hở, Thiên tiệm lại kiên, hắn cũng có thể qua lại tự do. . ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thái Doãn Hỉ không khỏi vì đó kinh hãi, vội tiếp nhận bản vẽ này, xem xét phía dưới, hắn không khỏi sắc mặt bạc màu, bởi vì Lý Thất Dạ sở tiêu ra sơ hở, đó là viết mười phần tường tận, từng cái sơ hở đều giống như là mở ra thuận tiện cửa lớn đồng dạng.
 
 	Đối với thế gian cường giả mà nói, quản chi bọn hắn biết rõ có sơ hở, nhưng, cũng giống vậy vào không được, nhưng là, giống như Lý Thất Dạ lời nói, đối với chân chính vô địch thế hệ mà nói, nếu để cho bọn hắn biết rõ sơ hở, Thiên tiệm liền ngăn không được hắn rồi, hắn thật là có thể tới đi tự do.
 
 	"Đa tạ công tử ——" Thái Doãn Hỉ lớn bái, nói ra: "Công tử chính là vì Tiên Thống giới phúc lợi mà đến, Tiên Thống giới chính là công tử che chở. . ."
Kết chương.