Chương 3193: Đại thế do ta khải
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi mở cặp mắt ra, ở thời điểm này, Thái Sơ thụ đã đã thu vào mệnh cung bên trong, toàn thân hắn thái sơ chi khí thu liễm, cả người hắn thần thái tự nhiên, thu phóng tự do.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù Lý Thất Dạ toàn thân không có khinh người chi uy, không có cử thế vô địch khí tức, nhưng là, tại hắn một lần hành động để xuống tầm đó, liền hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ chính là hắn chưởng làm thịt thiên địa, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Trên người hắn phát ra khí tức, là như vậy tự nhiên, nhưng là, cho người một loại vũ hóa thành tiên cảm giác.
 
 	Quản chi lúc này Lý Thất Dạ là phổ thông đến không thể phổ thông hơn rồi, bình thường tướng mạo, bình thường dáng dấp, bình thường mặc, nhưng là, hắn y nguyên khiến người ta cảm thấy, hắn đã không phải trong trần thế chi nhân rồi, có lẽ, cái này là trong truyền thuyết tiên.
 
 	"Tiên sinh chính là trong tranh đi ra tới tiên nhân." Trịnh Đế nhìn xem Lý Thất Dạ dáng vẻ, không khỏi khen một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu là trong tranh đi ra tới tiên nhân, vậy đã nói rõ không đủ chân thật, đó thật là quá giả, giả tiên."
 
 	"Không, không, không." Trịnh Đế không khỏi lắc đầu nói ra: "Tiên sinh chi khí vận, chính là tiên nhân."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiên nhân, cũng không tốt, nếu như ta là Chân Tiên, có lẽ, ngươi sẽ không ngồi ở chỗ nầy, cũng không nên làm ở chỗ này!"
 
 	Trịnh Đế không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn cũng không khỏi cảm thán, nói ra: "Tiên, đích thật là đáng sợ như vậy."
 
 	"Đây không phải là tiên đáng sợ như vậy, mà là không có đi ra khỏi con đường này." Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua phương xa, thâm thúy không gì sánh được, từ từ nói: "Nếu quả như thật đi ra con đường này, công chính bình thản, như vậy, có lẽ cái này là Chân Tiên. Trước đó, hết thảy đều là ngụy tiên vậy, hoặc là, tựu là giả tiên."
 
 	"Nói như vậy, ta vẫn còn có chút chờ đợi một ngày kia, tiên sinh trở thành Chân Tiên." Trịnh Đế không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lộ ra chờ mong thần sắc.
 
 	"Không nghĩ qua." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Trường sinh bất tử cũng tốt, Chân Tiên cũng thế, đều không phải ta sở cầu vậy, đây chính là không phải ta muốn chỗ đi con đường."
 
 	"Tiên sinh, cuối cùng không phải đời ta có khả năng phỏng đoán." Trịnh Đế cũng không khỏi vỗ tay mà khen.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, dãn gân cốt một cái, toàn thân thư thái, không khỏi cảm khái, vừa cười vừa nói: "Chuyến này, cũng không có đến không, ba trăm vạn năm một lần kỳ tích, đích thật là đáng giá đánh giá, ảo diệu vô song, hay lắm, hay lắm."
 
 	"Tiên sinh chính là thần nhân." Trịnh Đế cười khổ một cái, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh xem triều Vọng Hải, liền tận ngộ đại đạo ảo diệu, tận cầm ảo diệu chi chuôi, ta tư chất tối dạ, không có thu hoạch."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Trịnh Đế liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi cũng là tư chất tối dạ, thiên hạ liền không có người thông minh rồi, ngươi chỉ là tâm không ở chỗ này."
 
 	Lý Thất Dạ lời này một chút cũng không có nói sai, thập đại sáng chói một trong Trịnh Đế, đã từng đại chiến Thục địa, hắn sáng chế viết 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 càng là tuyệt thế vô song, có thể sánh vai Cửu Bí thủy tổ 《 Cửu Bí 》, thử nghĩ một chút, một vị Chân Đế, có thể làm được một bước này, đó là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, cỡ nào tuyệt thế vô song, thiên phú của hắn độ cao, tuyệt đối có thể đứng ở thiên tài chi đỉnh.
 
 	Nếu như hắn loại tồn tại này, đều chỉ là tư chất tối dạ mà nói, như vậy người trong thiên hạ đều là đồ ngu rồi.
 
 	"Tiên sinh nói như vậy, ta đây tựu là đầu này trường hà bên trong một đầu cá ướp muối đi, muốn lật một cái thân, đều lười rồi." Trịnh Đế cũng đành phải vừa cười vừa nói.
 
 	"Lật một cái thân, thì thế nào." Lý Thất Dạ cười cười, khích lệ một câu.
 
 	Trịnh Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Người sang tại bản thân, ta biết cực hạn của ta tại đó. Cho dù ta dù thế nào đi xoay người, cho dù ta dù thế nào đi giày vò, cũng liền như vậy, nào rãnh có thể sánh vai tại thập đại thủy tổ, huống chi, thế gian có tiên sinh, vạn cổ đều ảm đạm, chúng ta cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi."
 
 	Trịnh Đế lời nói này được cũng là có lý, mặc dù với tư cách thập đại sáng chói một trong, nhưng là, hắn dù thế nào nỗ lực, cũng không có khả năng siêu việt thập đại thủy tổ, huống chi, thập đại thủy tổ vốn là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.
 
 	Cho nên, hắn cả đời dù thế nào giày vò, độ cao đều là có hạn, hắn đã muốn đứng tại hôm nay độ cao, cách chân chính đỉnh phong không hề xa xôi, cũng chính bởi vì vậy, hắn cũng tâm vô sở cầu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ có cười cười, cũng không nói thêm nữa, dù sao, mỗi một người đều có lựa chọn của mình, huống chi, với tư cách vô song thế hệ, Trịnh Đế chính hắn trong nội tâm cũng là nhất thanh nhị sở, chỉ có điều, chính hắn lựa chọn không đồng dạng như vậy cách sống mà thôi.
 
 	Đối với dạng này lựa chọn, không có người nào có thể đi can thiệp, cũng không có ai có thể đi cải biến.
 
 	"Cũng không sao." Lý Thất Dạ cũng đồng ý, gật đầu, nói ra: "Nhân sinh không dễ, mà lại đi mà lại quý trọng, cái này đã đầy đủ rồi."
 
 	Trịnh Đế cũng không khỏi gật đầu, hắn đối với mình lựa chọn , đương nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên, trong lòng của hắn vô cầu, đối với hắn mà nói, thế gian đủ loại, cái kia đều chỉ bất quá là thoảng qua như mây khói mà thôi, hắn chính là hắn, hắn vẫn là vị kia thanh liêm Trịnh Ẩn.
 
 	"Tiên sinh, sắp khai sáng một cái kỷ nguyên." Trịnh Đế không hề nói chuyện chuyện của mình, đối với Lý Thất Dạ sở tác sở vi, tràn ngập tò mò, cũng là lòng có hưng phấn.
 
 	Trịnh Đế không khỏi nói ra: "Nếu có thể tận mắt có thể chứng kiến tiên sinh khai sáng hoàn toàn mới kỷ nguyên, ta cuộc đời này cũng không tiếc."
 
 	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Tam Tiên giới, cuối cùng là Tam Tiên giới, nó là một cái độc nhất vô nhị thế giới, cái thế giới này, tự có quy tắc của các ngươi, ta cũng không có tất yếu đi đánh vỡ."
 
 	Trịnh Đế trầm mặc một chút, cuối cùng cũng gật đầu, nói ra: "Tiên sinh lời này, theo như lời không phải không có lý. Nếu là Tam Tiên giới có chỗ cải biến, cũng không nhất định thích hợp."
 
 	"Tam Tiên giới có thể sừng sững đến bây giờ, đều là các tiên hiền nỗ lực, đều là tam tiên sáng lập." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ thoáng chế kỷ nguyên, thực sự không phải là ta suy nghĩ xỏ xuyên qua tuyên cổ, mà là cần một cái cải biến, đây là một cơ hội, là chúng ta thế giới một cơ hội, nếu không, tương lai lại nói gì một trận chiến đến cùng đâu."
 
 	"Có lẽ, cái này không những tiên sinh thế giới một cơ hội, đây là hết thảy thế giới cơ hội, Tam Tiên giới cũng là như thế." Trịnh Đế mười phần chăm chú trịnh trọng nói: "Nếu như tiên sinh thành công, cái này đâu chỉ chỉ là cải biến tiên sinh thế giới, đây là cải biến hết thảy, ba ngàn thế giới, đều sẽ vì đó cải biến, bao gồm Tam Tiên giới."
 
 	"Tiên sinh ân trạch, sẽ xỏ xuyên qua tất cả thế giới, từ xưa đến nay, tiên sinh là sáng lập tương lai, hết thảy thế giới tương lai!" Trịnh Đế thần thái hết sức nghiêm túc, thần thái cung kính.
 
 	"Ta ngược lại không muốn nhiều như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có vĩ đại như vậy, không nghĩ qua cái gì ân trạch ba ngàn giới, chỉ là muốn làm chuyện của mình mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Trịnh Đế một chút, nói ra: "Hơn nữa, vĩ đại, chưa chắc một chuyện tốt, một khi cất cao rồi, vậy sẽ trở thành một loại tai nạn."
 
 	"Tiên sinh cao thượng." Trịnh Đế hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, cung kính nói: "Cho dù tiên sinh vô ý hành động, cũng giống vậy là cải biến tương lai."
 
 	"Bây giờ nói những này, còn sớm rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Hết thảy đều chỉ là bắt đầu mà thôi, thời gian còn dài dằng dặc, chỉ có kinh nghiệm vô số lắng đọng tích lũy, mới có thể hậu tích bạc phát, đi đến một bước kia."
 
 	"Tin tưởng, ngày đó sẽ tới, ta cũng hy vọng tại sinh thời có thể chứng kiến một ngày này đến." Trịnh Đế nghiêm túc nói: "Không biết rõ tiên sinh chuẩn bị lúc nào khai sáng đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn qua chỗ xa xa, cuối cùng từ từ nói: "Sắp bắt đầu, còn kém một chút như vậy , chờ ta đại đạo viên mãn, đẩy lên đỉnh phong, lại bắt đầu."
 
 	"Tiên sinh muốn tại Bất Độ hải lên đỉnh phong sao?" Trịnh Đế cũng đã minh bạch.
 
 	"Còn có cái gì địa phương so với nơi này tốt hơn?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái chỗ này, quá lớn, có thể chịu đựng nổi hết thảy, cũng là chiến trường tốt nhất, chỉ có tại lúc này hung hiểm địa phương, là thích hợp nhất đại viên mãn thời điểm , lúc xỏ xuyên qua hết thảy thời điểm, cái kia chính là là một hồi huyết chiến tiến đến thời điểm."
 
 	Trịnh Đế hiểu Lý Thất Dạ cách làm, hắn không khỏi nói ra: "Nơi này thật là một khối đá mài đao, đặc biệt là tiên sinh dạng này vạn cổ duy nhất tiên đao, không thể tốt hơn."
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ còn chưa có bắt đầu động thủ, nhưng là, Trịnh Đế đã biết rõ Lý Thất Dạ muốn bắt như thế nào tồn tại tới thử đao, hắn cũng có thể tưởng tượng được Lý Thất Dạ muốn thử đao ngày đó, sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Vật đại bổ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn về phía biển cả ở trong chỗ sâu, ánh mắt thâm thúy, lộ ra thật sâu vui vẻ.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Trịnh Đế cũng không khỏi run rẩy một chút, hắn biết rõ, có người bị Lý Thất Dạ theo dõi, hơn nữa, tại Lý Thất Dạ bước vào Bất Độ hải bước đầu tiên thời điểm, hắn cũng đã theo dõi con mồi.
 
 	Về phần lúc nào động thủ, cái kia đều không trọng yếu, Trịnh Đế minh bạch, một khi bị Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào con mồi, nhất định là chạy không thoát, tất nhiên sẽ bị Lý Thất Dạ hung ác làm thịt.
 
 	"Tiên sinh bước tiếp theo hướng phương nào?" Phục hồi tinh thần lại về sau Trịnh Đế hỏi.
 
 	"Một đường đi tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất tùy ý, không có cố địa điểm, cũng không có cố mục tiêu, hết thảy đều tùy tâm mà đi, gặp được ai, ai liền xui xẻo.
 
 	"Tiên sinh một đường đánh bóng, ta hiểu rõ một cái đại hung chi sào, từng có không ít thủy tổ đi thử qua, thậm chí có thủy tổ từng chết, chỗ như vậy, đối với tiên sinh mà nói, là không thể tốt hơn đá mài đao rồi." Trịnh Đế nghĩ tới một chỗ, lập tức nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhập Bất Độ hải, thì ra là muốn đại khai sát giới, để cho mình đại đạo càng viên mãn, đem mình đưa lên đỉnh phong, vì tương lai làm chuẩn bị.
 
 	"Vậy đi một chút đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hy vọng có thể giết được thống khoái đầm đìa." Nói xong lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Trịnh Đế cũng không khỏi run rẩy một chút, ở thời điểm này, hắn có thể tưởng tượng biển máu ngập trời cảnh tượng, hắn biết có hung vật phải xui xẻo rồi.
 
 	"Ta liền không bồi tiên sinh." Trịnh Đế vừa cười vừa nói: "Nghe nói Bất Độ hải có một loại lam độ Bỉ Ngạn hoa, cực kỳ khó tìm, vừa thấy có thể mộng bỉ ngạn. Ta là muốn đi tìm tìm, đi mở rộng tầm mắt."
 
 	Trịnh Đế lưu lại Bất Độ hải, tựu là tùy tiện đi một chút, nhìn xem muốn nhìn địa phương, muốn nhìn đồ vật, trừ đó ra, cũng không còn điều gì cầu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cũng không có cùng Trịnh Đế đồng hành ý tứ.
 
 	"Mong ngày nào đó, còn có thể gặp lại tiên sinh." Trịnh Đế hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, cuối cùng mới phiêu nhiên mà đi.
Kết chương.