Chương 415 : Khẩn cầu!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Ban thưởng sau khi xuống tới, sẽ đi vào các ngươi giấy chứng nhận tài khoản bên trong, đến lúc đó từ Fanny an bài, chính mình chú ý thẩm tra." Đội trưởng phủi tay, "Tốt, giải tán!"

	Karen nhìn thấy Đội trưởng hướng đi Gengdi bọn hắn nơi đó, tựa hồ là tại làm lấy trấn an.

	Gray hơi nghi hoặc một chút nói: "Đội trưởng đối Gengdi đám kia gà con rất không tệ."

	Karen mở miệng nói: "Bởi vì trung đội trưởng thủ hạ phải có ba cái tiểu đội."

	Gray gật đầu nói: "Thì ra là thế."

	Fanny đi tới, hỏi: "Karen, xe của ngươi chìa khoá cho ta, ta sẽ an bài người đi đem xe lái về trong nhà ngươi, là Tang nghi xã a?"

	"Đúng vậy." Karen đem chìa khóa xe lấy ra, Alfred xuất ra xe tang chìa khoá cùng nhau đưa cho Fanny. .

	Khi trở về đám người ngồi là quân hạm, dựa vào là York quân cảng, còn không phải York cảng, xe tự nhiên không ở nơi này, yêu cầu phái người đi lấy.

	Peia nói: "Ta đã kêu xe, bất quá quân cảng nơi này khoảng cách có chút xa, bây giờ có thể dùng chỉ có xe tải, đợi thêm 40 phút có thể có xe thương vụ tới tiếp."

	"Ta đây không đợi đi, ngồi xe tải cũng giống như vậy, ta nghĩ về sớm một chút."

	"Kia tốt, ta giúp ngươi an bài."

	Rất nhanh, một chiếc xe tải được an bài tới, chỗ ngồi kế bên tài xế nơi đó có thể ngồi hai người, nhưng Karen không tiến vào ngồi, mà là từ phía sau đi lên, tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin tiên sinh cũng đều lên xe, Alfred ngồi tại Karen chếch đối diện, chờ xe muốn lái đi lúc, Memphis cũng lên xe, nói:

	"Ta cũng cùng một chỗ a."

	Sau khi lên xe, Memphis ngồi bên ngoài biên giới vị trí.

	Xe tải trên đường đi, thân xe rất là lung lay, bất quá mọi người cùng nhau ngồi tại "Lộ thiên" trên xe tải, cảm giác cũng rất không tệ.

	Trước tiễn đưa Memphis tiên sinh trở về, chờ xe tới Guman gia phụ cận đầu kia đường phố lúc, Alfred tỏ ý tài xế dừng xe.

	"Meo!"

	Phổ Nhị chỉ về đằng trước cửa hàng đồ ngọt kêu lên.

	Karen thấy thế không có nhường Alfred xuống xe đi mua, mà là chính mình tự mình xuống xe, coi như tiễn đưa Memphis tiên sinh a.

	"Nhiệm vụ lần này nhờ có ngươi, Eisen tiên sinh."

	"Không cần nói như vậy, ta cũng là đội ngũ bên trong một thành viên, kỳ thật ngày hôm nay ta cảm giác cực kỳ phong phú, ở trước đó, ta chưa có tiếp xúc qua Hải Thần giáo, mặt khác, Đội trưởng thật cực kỳ bác học."

	"Có đôi khi thêm ra giải sầu một chút, cũng rất tốt."

	Hai người một bên trò chuyện một bên đi đến cửa hàng đồ ngọt cửa ra vào, Karen đếm thầm thoáng cái, đối điếm viên nói:

	"Năm cái ô mai vị ngọt ống, lớn chi."

	"Tốt tiên sinh, xin chờ một chút."

	Chuẩn bị bỏ tiền lúc, Karen mới ý thức tới trên người mình không mang tiền, quay người vừa mới chuẩn bị hô Alfred tới thanh toán, lại nhìn thấy Eisen tiên sinh xuất ra Lech kết hết nợ.

	"Không có ý tứ, hiện tại không quen mang tiền."

	"Ta trước kia cũng là, trên người bây giờ một mực mang theo Lech, nghe Richard nói người mới có nhiệm vụ kết thúc phía sau mời khách thói quen, nhưng ta một mực không thể đụng đến cơ hội."

	"Cái thói quen kia chỉ nhằm vào Richard."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	"Kia Eisen tiên sinh, gặp lại."

	"Gặp lại."

	Karen cầm bốn cái ngọt ống về tới trên xe tải, đưa cho Alfred một cái, lại phân biệt đưa cho Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin tiên sinh một cái.

	Ân, Phổ Nhị cùng Kevin chính mình cầm ngọt ống ăn nhất là tại không có khay tình huống dưới sẽ cực kỳ không tiện, nhưng chúng nó có thể khống chế khôi lỗi của mình dùng tay cầm đút cho bọn chúng ăn.

	Eisen tiên sinh đi mất, Alfred liền đem viên kia trứng lấy ra, đặt ở trong tay.

	Karen nhìn hắn một cái, phát hiện hắn là tại thông qua cái khác môi giới cùng viên này trứng tiến hành giao lưu.

	Đến Tang nghi xã, Karen chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, đi trước phòng tắm tắm rửa một cái, đi ra lúc, nhìn thấy Hillie ôm Phổ Nhị tiến đến, nàng vừa mới giúp Phổ Nhị tắm rửa cũng lau khô.

	Karen nằm lên giường, Phổ Nhị cũng nhích lại gần, một người một mèo rất nhanh liền nhắm mắt lại bắt đầu ngủ bù.

	Một lát sau, Kevin gỡ ra cửa phòng ngủ cũng đi đến, nó cũng tắm rửa, bất quá là Pieck giúp nó rửa.

	Nó đi đến bên giường, nhìn thấy Karen cùng Phổ Nhị đã nghỉ ngơi, chính mình cũng liền đi đến gian phòng ổ chó bên trong nằm xuống, liếm môi một cái, tìm cái nằm nghiêng tư thế, hai mắt nhắm nghiền.

	Ở trong mơ, nó lại gặp được dương quang cùng cát bãi.

	. . .

	Guman gia, phòng ngủ.

	Nằm ở trên giường Richard chính cầm thuật pháp sách tại nhìn, bên trong ghi chép mấy loại Tinh Thần hệ thuật pháp hiệu quả cùng với ứng đối kinh nghiệm.

	Đáng tiếc, loại này sớm chuẩn bị kiểm tra hành vi vẫn chưa dành cho hắn quá nhiều lòng tin, ngược lại mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

	Bởi vì Richard rất rõ ràng trình độ của mình, công tử ca trong vòng hắn không tính là ở cuối xe, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thần giáo, tại ở độ tuổi này, hắn cũng cùng thiên tài cấp bậc kia không có quan hệ gì.

	Nguyên bản, hắn chỉ là nghĩ trọng tại tham dự, dù sao mình gia gia giúp hắn báo danh cũng hao phí nhân tình, nhưng biết được Karen cũng sẽ tham gia tuyển chọn phía sau, người trong nhà vô tình hay cố ý, đều cho hắn tạo thành áp lực.

	"Ta làm sao có thể hơn được hắn nha, ai."

	Richard thở dài, tiếp tục lật lên sách.

	Lúc này, Kaixi bưng lấy trái cây đi đến, cười nói: "Lại không có để ngươi đem hắn làm hạ thấp đi, có cái mục tiêu ở phía trước, mới có động lực thúc giục chính mình tiến lên."

	"Mẹ, ngươi lại đứng cửa nghe lén."

	"Là ngươi chính mình nói chuyện lớn tiếng."

	Richard tiếp nhận bàn trái cây, phía trên dùng tăm xỉa răng đóng tốt, cầm lấy một khối quả táo đưa vào trong miệng, một bên nhai vừa nói: "Mẹ, ngươi lúc tuổi còn trẻ gặp được thiên tài a?"

	"Gặp được, phụ thân ngươi chính là."

	"A, trời ạ, rất khó tưởng tượng."

	"Không phải nói đùa với ngươi, phụ thân ngươi lúc tuổi còn trẻ cùng hiện tại, hoàn toàn không giống."

	"Tốt, tốt, ta đã biết, ta tin tưởng." Richard cúi đầu xuống, tiếp tục xem sách.

	"Ngươi xem thật kỹ, đợi buổi tối gia gia ngươi sau khi trở về, hắn lại đơn độc dạy ngươi, Karen có thể hưởng không đến loại đãi ngộ này."

	"Ngươi nhìn, mẹ, ngươi lại tới."

	"Ân, ta nói sai lời nói, xin lỗi ngươi, nhi tử cố lên."

	Kaixi đi xuống lầu, đến phòng tiếp khách, nghe tới cổng vào tiếng bước chân, nhìn thấy trượng phu của mình.

	"Quay về?"

	"Ân, quay về."

	Hiện tại, Kaixi đối với mình trượng phu đột nhiên tan biến, đã có chút quen thuộc.

	Dựa theo dĩ vãng thói quen, nếu như không phải là mình mẹ chồng hiện tại còn ở tại nơi này cái trong nhà, nàng tại thương thế tốt lên phía sau, rất có thể liền về Sangpu thành phố đi.

	Kaixi chuẩn bị đi phòng bếp chuẩn bị một chút điểm tâm cho nhi tử ăn, lại bị sau lưng người gọi lại.

	"Chờ một chút."

	Kaixi xoay người, nhìn mình trượng phu, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	Eisen tiên sinh giơ tay lên, cầm trong tay một cái hòa tan một nửa ngọt ống.

	"Đây là . . . Cho ta?"

	Eisen tiên sinh ánh mắt, bắt đầu nháy động, khóe miệng của hắn, bắt đầu kéo nhẹ, da mặt hắn, bắt đầu cứng nhắc;

	Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nói ra một đoạn nối liền mà nói:

	"Ngươi ưa thích, ô mai vị."

	Kaixi đưa tay tiếp nhận ngọt ống, Eisen tiên sinh thì quay người, bóng lưng có chút thẳng băng, tựa hồ tại mạnh mẽ khắc chế chính mình hành tẩu tốc độ, để cho mình nhìn không giống như là chạy trối chết, rốt cục, đi đến trước cửa thư phòng, mở cửa, đi vào.

	Cúi đầu nhìn lấy trong tay ngọt ống, Kaixi liếm một ngụm.

	Ân,

	Đã tan.

	. . .

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.