Chương 6 : Lâu chủ.
Có người sau lưng?

	Người áo đen trong lòng giật mình, dựng ở nguyên địa thân ảnh đột nhiên chia ra làm ba, ba đạo nhân ảnh thi triển Thân pháp, hướng về ba phương hướng đánh tới.

	Thật thật giả giả, khó mà suy nghĩ.

	Tốc độ,

	Càng là nhanh kinh người.

	Thạch Trung, Dương Huyền cũng là biến sắc, lặng lẽ vô thanh tức di động thân hình, nhãn mang cảnh giác hướng về cửa vào nhìn lại.

	Sơn động bản là ảm đạm vô quang, vẻn vẹn có vài cái bó đuốc chiếu rọi tứ phương, cửa động thông đạo càng là một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Liền tự lấy Hắc Thiết cường giả thị lực, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bóng đen, dựng ở nó trúng.

	"Tam Thân bộ?"

	Trầm thấp, có lực, băng lãnh thanh âm vang lên:

	"Phí Mục thế giới nhân?"

	Nương theo lấy thanh âm truyền đến, bóng người cũng chậm rãi đi vào động phủ, Thạch Trung, Dương Huyền hai người biểu lộ lúc này đại biến, vô ý thức lui lại.

	"Lâu chủ?"

	"Đây không có khả năng!"

	Tới người thân hình cao lớn, khôi ngô, thân mang đỏ sậm trường bào, phía sau hỏa hồng áo choàng, eo đeo một thanh trường kiếm, mang theo quỷ dị mặt nạ.

	Kia mặt nạ. . .

	Tựa như máu tươi xâm nhiễm mạn đằng, trải qua diệu thủ bện, từng đầu dây leo tựa như dũng động chập trùng huyết gân, kinh khủng doạ người.

	Khấp Huyết quỷ diện!

	Huyết Đằng lâu Lâu chủ tiêu chí!

	Nương theo lấy tới người bước vào, một cỗ âm lãnh, túc sát, khí tức quỷ dị, vô thanh vô tức bao phủ toàn trường.

	"Không!"

	Sau khi hết khiếp sợ, Dương Huyền đầu tiên phát giác được không đúng:

	"Ngươi không là Lâu chủ!"

	"Không sai!" Thạch Trung ánh mắt chớp động:

	"Lâu chủ chưa từng có tùy thân đeo qua binh khí, dáng người cũng không có cao như thế tráng."

	Đan Mộ Hoa dáng người cao gầy, hàng ngày đóng vai làm yếu đuối bệnh nhân, tới người thì khôi ngô giống như là Bối Lạc nhân, có thể so với gấu đen.

	Cả hai, hoàn toàn khác biệt.

	Đến nỗi binh khí. . .

	Không ai biết Huyết Đằng lâu Lâu chủ thông hiểu thủ đoạn gì, nhưng chính xác không thường mang binh nhận.

	"Ngươi là ai?"

	Dương Huyền quát khẽ:

	"Tại sao lại có Lâu chủ Khấp Huyết quỷ diện?"

	Chu Giáp thần sắc ẩn vào mặt nạ về sau, nhiều hứng thú quét mắt toàn trường, tầm mắt tại kia hư hư thực thực Phí Mục thế giới Võ giả người áo đen trên thân dừng một chút.

	Mới chậm tiếng mở miệng:

	"Không mời mà tới gọi là trộm, không hỏi mà lấy gọi là tặc."

	"Nhìn đến chỗ của ta, hôm nay đã tới đạo tặc!"

	"Đánh rắm!" Thạch Trung quát khẽ:

	"Ngươi đến cùng là ai, giả thần giả quỷ, Lâu chủ đã chết, hắn lưu lại đồ vật, đương nhiên thuộc sở hữu của chúng ta."

	"Dương huynh!"

	Hắn nhìn hướng Dương Huyền, thần sắc kéo căng:

	"Ngươi nói thế nào?"

	Dương Huyền ánh mắt chớp động, lập tức thở dài một ngụm trọc khí, thân thể nhẹ nhàng lắc lư, gân cốt, da thịt như sống tới một loại nhúc nhích.

	Thời gian nháy mắt, toàn bộ nhân tựu tăng lên một vòng.

	Càng có một cỗ ngưng nhiên chi ý, tự thân nổi lên hiện.

	"Tốt!"

	Chu Giáp khẽ kích hai tay, âm mang tán thưởng:

	"Dương gia Bá Vương thể, Dương Huyền ngươi sợ là đã tu tới đệ Tam trọng đi, sinh thời, nên có nhìn qua tiến giai Hắc Thiết trung kỳ."

	"Ngoại trừ Nhiếp Quan Văn, Huyết Đằng lâu thuộc về tiềm lực của ngươi lớn nhất!"

	"Các hạ không cần cố làm ra vẻ." Dương Huyền im tiếng mở miệng:

	"Lâu chủ đã chết, điểm này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, ngươi thật sự cho rằng mang lên Khấp Huyết quỷ diện, liền có thể trở thành Huyết Đằng lâu Lâu chủ hay sao?"

	"A. . ." Chu Giáp chắp tay cười khẽ:

	"Vậy các ngươi đoán, ta này mặt nạ từ chỗ nào có được?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Nơi hẻo lánh trong Lỗ Hộc càng là trong lòng phát lạnh.

	Đúng a!

	Không ai thấy qua Huyết Đằng lâu Lâu chủ chân thực thân phận , ấn lý tới nói, chỉ cần đoạt tới Khấp Huyết quỷ diện, liền có thể lấy lấy giả đại thực.

	Nhưng Huyết Đằng lâu Lâu chủ, há lại sẽ đem mặt nạ giao cho người khác.

	Chân chính Lâu chủ đã chết.

	Vậy người này. . .

	Hung thủ giết người?

	"Muốn hù chúng ta?" Thạch Trung hừ lạnh:

	"Lâu chủ tiến đến đối phó Lôi Bá Thiên, song phương nên đồng quy vu tận, này Khấp Huyết quỷ diện, sợ là các hạ từ nơi đó nhặt được a?"

	"Coi như không là, cũng là ngươi thừa dịp bọn hắn lưỡng bại câu thương, may mắn được chỗ tốt!"

	Hắn đánh chết cũng không tin, có người có thể một mình giải quyết hết Thiên Hổ bang cùng Huyết Đằng lâu lưỡng phương đỉnh tiêm cao thủ, chí ít Thạch thành không nhân có thể làm được.

	Tới người,

	Tất nhiên cũng không được!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Chu Giáp khẽ kích song chưởng, âm mang tán thưởng:

	"Đoán không sai."

	"Đáng tiếc, "

	"Không có thưởng!"

	"Dương huynh!" Thạch Trung thanh âm nhấc lên:

	"Hôm nay là Huyết Đằng lâu nội bộ mâu thuẫn, không phải nhường ngoại nhân chiếm tiện nghi, ba người chúng ta liên thủ giải quyết này nhân, tiếp đó đồ vật chia đều."

	"Tam cái đánh một cái, coi như hắn là chân chính Lâu chủ, cũng không cần sợ!"

	"Hừ!" Dương Huyền hừ lạnh, mắt nhìn một bên người áo đen.

	Ngoại nhân?

	Thạch Trung đã sớm mang theo ngoại nhân tới.

	"Ta không có ý kiến." Người áo đen mở miệng:

	"Vừa bắt đầu ta tựu đề nghị, đồ vật chia đều, bất quá vật gì khác không quan trọng, nhưng nơi này bảo dược ta muốn chiếm đại phần."

	Dương Huyền ánh mắt chớp động.

	Tới người thần bí, lại tất nhiên cùng Huyết Đằng lâu Lâu chủ cái chết có quan, lần này đến đây, xem bộ dáng là muốn tiếp nhận tiền nhiệm Lâu chủ đồ vật.

	Hắn thật vất vả mới thoát khỏi một đời trước Huyết Đằng lâu Lâu chủ, há lại sẽ nặng hơn nữa đạo vết xe đổ?

	Đương thời trong lòng ngưng tụ, đang muốn mở miệng làm ra quyết định, liền nghe Chu Giáp nói:

	"Ta nghe nói, đoạn thời gian trước, Tiểu Lang đảo đi một người trẻ tuổi, mười mấy tuổi đã nhập Thất phẩm, hầu như tiền đồ vô lượng a!"

	Dương Huyền thân thể cứng đờ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	"Ngươi. . ."

	"Yên tâm." Chu Giáp lạnh nhạt mở miệng:

	"Chỉ cần ngươi tiếp tục làm việc cho ta, người tuổi trẻ kia đương nhiên sẽ không có việc, không phải đâu. . . , Tiểu Lang đảo, cũng không phải tránh hiểm chỗ."

	"Dương huynh!" Thạch Trung biến sắc, vội la lên:

	"Đừng mắc lừa, chỉ cần giải quyết này nhân, còn dùng sợ hắn uy hiếp? Ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục bị Huyết Đằng lâu khống chế hay sao?"

	Dương Huyền mặt hiện giãy dụa, hai tay càng là lúc gấp lúc tùng.

	Thật lâu.

	Mới chậm rãi lắc đầu, chát chát tiếng mở miệng:

	"Ta không thể mạo hiểm."

	"Lựa chọn sáng suốt." Chu Giáp âm mang ý cười:

	"Yên tâm, ta cùng tiền nhiệm Huyết Đằng lâu Lâu chủ bất đồng, chỉ cần dùng tâm làm việc, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Ngu xuẩn!"

	Thạch Trung lớn tiếng gầm thét:

	"Lão tử cho dù chết, cũng tuyệt không nguyện lại bị người khống chế!"

	"Thủy huynh, lên!"

	Trong tiếng rống giận dữ, trong tay hắn cự chùy đã ngang nhiên ném ra.

	Một chùy không Huyết thạch trúng trước kia đã từng danh chấn một phương, chùy hạ không lưu người sống, về sau bị Huyết Đằng lâu khống chế, trở thành sát nhân khôi lỗi.

	Mười mấy năm qua, hắn mỗi giờ mỗi khắc không suy nghĩ nữa thoát khỏi Huyết Đằng lâu.

	Một tay chùy pháp tại những năm này ma luyện dưới, càng là vài được Đỉnh phong chi cảnh.

	Này tức nén giận mà phát, có đi không về, to lớn động phủ lúc này kình phong gào thét, vô số toái thạch theo trên vách tường rầm rầm rơi xuống.

	"Oanh!"

	Không khí, tại một chùy này dưới, cũng ngang nhiên oanh bạo.

	Từng đoàn từng đoàn khí lãng gào thét cuồng quyển tứ phương, nơi hẻo lánh trong Lỗ Hộc càng là thét chói tai vang lên đánh bay ra ngoài, trong lúc nhất thời đụng vỡ đầu chảy máu.

	Dương Huyền ánh mắt chớp động, cất bước dục cản, thân trước bỗng nhiên hiển hiện một vòng Đao mang.

	Lại là người áo đen xuất thủ chặn lại.

	"Bạch!"

	Người áo đen Thân pháp cao minh, hai thanh loan đao theo dưới hắc bào nhô ra, tựa như linh động Độc xà, chớp mắt Bách Trảm, bao trùm trước mặt mấy trượng.

	Dương Huyền bước chân dừng lại, quyền phong vuốt ve, từng cái đánh nát Đao mang.

	Người áo đen cũng không dây dưa, mượn lực vọt người, hướng về Chu Giáp chỗ phóng đi, hai thanh loan đao tàng sau lưng Thạch Trung, ngo ngoe muốn động.

	". . ."

	Dương Huyền biểu lộ không thay đổi, dưới chân lại có chút chậm dần.

	Trong lúc nhất thời.

	Hắn ở vào phía sau cùng, không biết vô tình hay là cố ý, tạo thành Chu Giáp một người một mình đối mặt Thạch Trung, người áo đen vây công cục diện.

	"Coong!"

	Đột nhiên.

	Một cỗ tựa như phát ra từ Cửu U chỗ sâu kiếm ngâm thanh âm, tự trong tràng vang lên.

	Kiếm ngâm cùng một chỗ, to lớn động phủ tựa như là bỗng nhiên rơi vào Thâm Uyên, một cỗ phát ra từ nội tâm thấu xương giá lạnh, lặng yên hiển hiện.

	Tại Dương Huyền nhận biết trong.

	Đen nhánh kiếm mang, từ thần bí nhân kiếm trong vỏ nhô ra, điểm tại đột kích cự chùy phía trên.

	Thạch Trung trong tay cự chùy, nặng đến hơn tám trăm cân, tăng thêm Hắc Thiết cường giả toàn lực bộc phát, một tòa tinh cương chế tạo phòng ốc cũng khả đánh nát.

	Kiếm mang ảm đạm, yếu ớt, cự chùy thì cuồng bạo, hung lệ, giữa hai bên có cách biệt một trời, lẫn nhau chạm vào nhau, kiếm mang lúc này hướng xuống uốn cong.

	Nhưng sau một khắc.

	Kiếm mang uốn lượn tới cực điểm, đột nhiên bộc phát ra xé rách hết thảy chi lực, đen nhánh kiếm mang thậm chí nhường nhận biết trong lại không ngoại vật tồn tại.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm!

	Đại viên mãn!

	"Lệ. . ."

	Quỷ lệ chi thanh, ở trong sân quanh quẩn.

	Thạch Trung thân thể cứng đờ, cánh tay nâng cao, trung môn mở rộng, mi tâm hiển hiện một vòng vết máu, trong mắt sợ hãi cũng dần dần mất đi quang trạch.

	"Bạch!"

	Người áo đen thân tùy thay đổi thật nhanh, đao quang đầy trời, bóng người thì chia ra làm ba, hướng về thông đạo phóng đi.

	Thạch Trung thực lực hắn nhất thanh nhị sở, hai người khó phân trên dưới, Thạch Trung toàn lực ứng phó, tại đối thủ phía trước lại ngay cả ba chiêu đều không kiên trì nổi.

	Hắn lại như thế nào không sợ?

	Đương thời không chút do dự, kích phát đốt huyết Bí thuật, Nhân Đao hợp nhất, điên cuồng vọt tới trước.

	Tam Thân bộ chính là Thánh Đường bí truyền, chuyển giai vì thánh võ sĩ phía sau, Tam Thân bộ càng là có hóa hư làm thật chi diệu, nhường nhân khó phân thật giả.

	Người áo đen Đao pháp đồng dạng cao minh.

	Nhìn như đơn giản trực tiếp, lại thẳng trảm kiếm mang dư lực cứu vãn không hiệp chỗ, thừa dịp Chu Giáp thu kiếm phòng ngự, bỗng nhiên bộc phát chạy trốn.

	Đối với tại chạy trốn, hắn hiển nhiên kinh nghiệm phong phú.

	Bóng đen ở trong đường hầm quỷ dị lấp lóe, chớp mắt mấy trượng, tựa như Quỷ Mị.

	"Hừ!"

	Tiếng hừ lạnh, từ hậu phương truyền đến.

	Lập tức, vô số đạo âm lãnh thấu xương kiếm quang bôn dũng mà đến, tựa như thủy triều, đem mấy chục mét uyển diên quanh co thông đạo đều bao trùm.

	Bạo lực!

	"Phốc xì xì. . ."

	Vô số kiếm quang điên cuồng giảo sát, người áo đen liều mạng kiên trì, lại chỉ là vùng vẫy giãy chết, nương theo lấy kiếm quang vừa thu lại, người áo đen cũng cứng tại nguyên địa.

	Thử. . .

	Quần áo trên người vỡ ra.

	Phù phù!

	Thi thể rơi xuống đất.

	"Giao nhân?"

	Dưới mặt nạ, Chu Giáp có chút nhíu mày.

	Giao nhân, tu luyện chính là Thánh Đường bí pháp, tựa hồ còn có một môn đế lợi tộc Võ kỹ, lại cùng Huyết Đằng lâu Thạch Trung quấy cùng một chỗ.

	Này nhân đến cùng lai lịch ra sao?

	Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa, bất luận thân trước thân phận gì, sau khi chết đều là giống nhau.

	Quay người lại, Dương Huyền sắc mặt ngưng trọng.

	Hai vị Hắc Thiết, ở trước mặt đối phương không chịu được như thế một kích, luận thực lực, sợ là không so đời trước Huyết Đằng lâu Lâu chủ kém bao nhiêu.

	Thấy Chu Giáp nhìn đến, hắn chậm rãi cúi đầu, âm mang kính cẩn:

	"Lâu chủ."

	Hắn là mạnh hơn Thạch Trung một phần, nhưng mạnh có hạn.

	Đối phương sát Thạch Trung hai người dễ như trở bàn tay, sát hắn cũng không gặp phiền phức, vừa rồi ba người liên thủ, sợ cũng không phải là đối thủ của người nọ.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, nhìn hướng nơi hẻo lánh trong run lẩy bẩy Lỗ Hộc:

	"Người kia là ai?"

	"Này nhân tên là Lỗ Hộc." Dương Huyền hồi nói:

	"Thực lực thường thường, nhưng thông hiểu cơ quan, bí khóa, có không ít địa phương dùng đến."

	"Phải không?" Chu Giáp nhìn hướng Lỗ Hộc:

	"Quả thật như vậy?"

	"Lâu. . . Lâu chủ." Lỗ Hộc sắc mặt thảm bạch, máu me khắp người, nghe vậy quỳ trên mặt đất cấp cấp dập đầu:

	"Tiểu nhân chính xác Tinh thông loại này kỹ xảo, tiểu nhân sư tòng công môn, gia sư càng là triều đình Nhất phẩm thợ khóa, nhất định có cần dùng đến địa phương."

	"Ta gặp khai cửa ngầm, bí khóa, cầu Lâu chủ tha mạng a!"

	"Ta có thể tha cho ngươi một mạng." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Nhưng ngươi muốn chứng minh thực lực của ngươi mới được, mà lại chớ ở trước mặt ta giở trò, ngươi nói đúng a?"

	Lỗ Hộc thân thể cứng đờ, lập tức trọng trọng dập đầu, chạy chậm đến tới đến vách tường bên cạnh, đưa tay lục lọi ghi lại, tiếp đó liên tiếp nhấn trên vách tường một ít không đáng chú ý nhô lên.

	"Ông. . ."

	Tường đá run nhẹ, từ từ mở ra một vết nứt, lộ ra bên trong phòng tối.

	"Ừm?"

	Dương Huyền biến sắc, nhìn chằm chằm Lỗ Hộc:

	"Hảo tiểu tử, ngươi biết rất rõ ràng tại đây còn ẩn giấu phòng tối, nhưng vẫn không có nói xuất đến, Thạch Trung tên kia chết được không oan!"

	"Không dám." Lỗ Hộc quỳ rạp xuống đất, thân thể co lại thành một đoàn:

	"Tiểu nhân cũng là vì để phòng vạn nhất, sợ hãi Thạch Trung tá ma giết lừa, cho nên lưu lại thủ đoạn tự vệ, còn là Lâu chủ pháp nhãn không sai, tiểu nhân cái này điểm tâm kế khó thoát pháp nhãn."

	"Đi!"

	Chu Giáp ra hiệu:

	"Đem đồ vật bên trong lấy ra."

	Đan Mộ Hoa tâm tính âm trầm, liền xem như mật thất bên trong đồ vật, cũng khó đảm bảo an toàn, vạn nhất bôi độc, nhường Lỗ Hộc trước thử nghiệm, cũng có thể phòng bị một hai.

	Không lâu sau đó.

	Vài cuốn sách sách từng cái bày ra tại Chu Giáp phía trước.

	Đan Mộ Hoa mấy chục năm qua, tìm y hỏi dược cũng không phải là làm bộ, mà là thật sự có chỗ thành, càng tự tay hơn biên soạn một bản Độc Kinh.

	Người khác cầu y, là vì cứu người.

	Hắn cầu y, lại là vì hại người tính mệnh, khống chế cái khác nhân.

	Ba loại kỳ độc, không không tuyệt vời.

	Lắc đầu, Chu Giáp đem Độc Kinh quét vào một mảnh, tầm mắt rơi vào một môn tên là Thiên Xà Liễm Tức pháp Công pháp lên.

	Đan Mộ Hoa giả bệnh chứa nhiều năm như vậy, không chỉ các lộ danh y, tựu liền Lôi Bá Thiên, Mạch chủ bọn người không có phát hiện mánh khóe, dựa vào chính là này công.

	"Thiên Xà liễm tức. . ."

	"Bảo dược!"

	Vung tay lên, trước mặt đồ vật biến mất không thấy gì nữa, đều thu nhập càn khôn không gian.

	Loại thủ đoạn này, cũng làm cho nhìn ở trong mắt Dương Huyền, Lỗ Hộc trong lòng càng thêm e ngại, này tựa hồ đã không phải là Võ kỹ có thể giải thích.

	"Lão Ngô ở đâu?"

	Xoay người, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng.

	Huyết Đằng lâu khống chế vài vị Hắc Thiết, Thạch Trung chủ Ám vệ, Dương Huyền chưởng chém giết, lão Ngô trên tay thì nắm giữ đủ loại con đường.

	Huyết Đằng lâu ám tuyến, âm thầm khống chế cửa hàng, các thế lực lớn nằm vùng nhân thủ vân vân. . .

	Những này, đều thuộc về lão Ngô quản.

	Luận đến tín nhiệm.

	Đan Mộ Hoa ngoại trừ tin tưởng Viên Hi Thanh, đoán chừng chính là vị này lão Ngô, tựu liền ngày bình thường thay thế thân phận của hắn lộ diện Nhiếp Quan Văn cũng không sánh nổi.

	"Hắn. . ."

	Dương Huyền giương mắt, thận trọng nói:

	"Chết rồi."

	"Chết rồi?" Chu Giáp nhíu mày.

	Lão Ngô tại Huyết Đằng lâu chư vị Hắc Thiết bên trong, thực lực yếu nhất, nhưng yếu hơn nữa cũng là Hắc Thiết, mà còn có bên ngoài thân phận bảo hộ.

	Lúc này hỏi:

	"Ai giết?"

	"Tiểu thiếp của hắn."

	"Ừm?"

	Chu Giáp thanh âm cổ quái:

	"Tiểu thiếp của hắn, giết hắn?"

	"Chính xác như vậy." Dương Huyền cũng âm mang không giải:

	"Thuộc hạ cũng không rõ ràng, cái kia tiểu thiếp là như thế nào thành Hắc Thiết, nhưng này nữ hiện nay tại Thạch thành cũng coi như người có thân phận."

	"Kêu cái gì?"

	"Gọi Thanh Tuyết!"

	"Đi."

	Chu Giáp phất tay:

	"Đi tìm nàng."

	Lão Ngô đồ trên tay, cơ hồ là Huyết Đằng lâu mệnh mạch, tự không thể mặc kệ.

	"Đúng."

	Dương Huyền cúi đầu xác nhận, thái độ kính cẩn.

	Hắn đã minh bạch.

	Huyết Đằng lâu, sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện lần nữa.

	Chu Giáp thì lâm vào trầm tư.

	Hắn tại Phàm giai thời điểm liền có thể chống lại Hắc Thiết, hiện nay chứng được Hắc Thiết, mặc dù Thần Hoàng quyết chưa phá một quan, nhưng nhờ vào Long Hổ Huyền Thai gia trì, nội tình không so phá hai quan chi nhân yếu.

	Thi triển cảnh giới đại viên mãn Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, có thể trảm Tam quan cao thủ.

	Kích phát bạo lực.

	Có thể địch Thần Hoàng quyết phá Ngũ quan chi nhân.

	Nếu như cầm trong tay Nộ Lôi đao, Song Nhận phủ, có Ngũ Lôi gia trì, còn có thể càng mạnh.

	Ngược lại là Huyền binh chiến giáp, Phàm giai thời điểm có thể gia tăng cảm ngộ thiên địa chi lực, hiện nay tác dụng đã không lớn, phá Tam quan về sau sợ là cơ hồ vô dụng.

	Ân. . .

	Ngoại trừ lác đác không có mấy Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, tại này Thạch thành, đương không sợ hãi!
Kết chương.