Chương 767 : Chân chính khó khăn.
Đối mặt Hoa Hạ, Lucent cùng Ericsson các nước tế thông tin thiết bị chế tạo công ty, hoàn toàn là một bức tiệm lớn hiếp khách xấu xa mặt mũi.

	Suy nghĩ lại một chút, phương tây lại vẫn tuyên bố thờ phượng 'Khách hàng là thượng đế' cái này năm chữ, Phương Thần thật cảm giác không tên châm chọc.

	Bất quá, như người ta thường nói ngươi có Trương Lương kế, ta có thang trèo tường, trước hắn để cho Lạc Châu bưu cục quy hoạch khoa Trương Vũ, cũng chính là hắn kiếp trước lão lãnh đạo cùng Fujitsu ký kết hợp đồng thời điểm, ở hợp đồng điều khoản trong rõ ràng viết  năm 1992 tháng mười giao hàng, hơn nữa Lạc Châu bưu cục còn có tùy thời hủy bỏ đơn đặt hàng, cũng không thanh toán tiền phá vỡ hợp đồng quyền lợi.

	Hắn đến lúc đó muốn nhìn một chút, chờ Aso Shun biết hắn ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục, đừng Fujitsu tổng đài lúc, sẽ là dạng gì nét mặt, nói vậy nhất định rất đặc sắc.

	Nếu không, cũng quá phụ lòng hắn cái này gần một năm ẩn nhẫn.

	Dựa theo thông tin ngành nghề lệ thường, tổng đài nghiên cứu sau khi thành công, liền có thể tìm bưu cục mở thí nghiệm cục, đây cũng là Ô Giang Tinh nghiên cứu đoàn đội cách làm.

	Bọn họ chính là ở Yến Kinh mở thí nghiệm cục, một bên ở thực tế ứng dụng trong tìm ra 04 cơ chưa đủ, một bên lại từ từ suy nghĩ 04 cơ sản xuất hàng loạt chuyện.

	Mà Phương Thần sở dĩ muốn nghẹn đến 04 cơ có thể sản xuất hàng loạt mới mở thí nghiệm cục, cũng là bởi vì hắn muốn thừa thế xông lên, một đợt thế công liền đem Fujitsu đánh cho hoa rơi nước chảy, hoàn toàn đuổi ra Trung Nguyên tỉnh!

	Hắn không nghĩ cho Fujitsu bất kỳ cơ hội phản kích!

	"Chớ ngu vui, nói một chút 04 sản xuất hàng loạt sau, ngươi ở phương diện tiêu thụ chuẩn bị làm gì?" Tô Sảng nhìn kẻ ngu vậy nhìn Phương Thần một cái, cũng không biết Phương Thần vui cái gì kình.

	04 cơ năng đủ trước hạn nhiều thời gian như vậy sản xuất hàng loạt, đích xác là một món thật đáng mừng chuyện, theo hắn hiểu Ô Giang Tinh lãnh đạo kỹ thuật Viễn thông học viện đoàn đội, dự tính nhanh nhất sang năm tháng ba mới có thể sản xuất hàng loạt 04 cơ, Kình Thiên Thông Tín trọn vẹn so này trước hạn hơn bảy tháng.

	Nhưng nghĩ đến kế tiếp phải đối mặt khó khăn, trong lòng hắn cũng không nhịn được có chút bỡ ngỡ, thay Phương Thần cùng Kình Thiên Thông Tín đổ mồ hôi hột.

	04 cơ sản xuất hàng loạt chỉ có thể nói là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, chân chính khó khăn là như thế nào đem 04 cơ tiêu thụ ra đi.

	Phương Thần bây giờ đích xác là có đủ tiền, nhưng là đừng nói cùng Fujitsu, Lucent, Ericsson tám nhà thông tin thiết bị chế tạo đầu sỏ so, chính là chỉ riêng cùng Fujitsu một nhà so, cũng chỉ có thể nói là trò trẻ con, không đáng giá nhắc tới.

	Trong nước xí nghiệp thường nói gì chế tạo trăm năm xí nghiệp, mà Fujitsu nhưng lại chưa bao giờ đề cập tới, bởi vì bọn họ đã là.

	Fujitsu từ thành lập đến bây giờ, đã có hơn 110 năm lịch sử, hơn nữa công ty hàng năm ở thế giới top 500 thứ khoảng năm mươi tên bồi hồi, đi doanh thu hàng năm ba mươi tỷ đô la, tổng tư sản hơn 320 trăm triệu đô la, gần Hoa Hạ năm ngoái quốc dân sản xuất tổng giá trị một phần mười.

	Đúng, không sai, Fujitsu một xí nghiệp liền xấp xỉ tương đương với năm ngoái Hoa Hạ một tỷ nhân dân sinh ra sinh tài sản một phần mười, so năm trước Trung Nguyên tỉnh quốc dân sản xuất tổng giá trị cao hơn 30%.

	Này kinh doanh nghiệp vụ chẳng những có thông tin thiết bị chế tạo, còn dính líu chất bán dẫn điện tử linh kiện chủ chốt, máy tính truyền tin nền tảng thiết bị, phần mềm phục vụ chờ tam đại lĩnh vực.

	Fujitsu là Nhật Bản bổn thổ xếp hạng thứ nhất IT công ty, toàn cầu lớn thứ tư IT phục vụ công ty, top 5 lớn máy chủ cùng PC cơ nhà sản xuất, lớn thứ hai xí nghiệp dùng phần cứng khu động khí nhà sản xuất, cùng với thứ ba đại thông tin thiết bị nhà sản xuất.

	Hơn nữa, công ty Fujitsu sau lưng, còn có chính phủ Nhật Bản chống đỡ kếch xù lãi tức thấp tiền vay, cùng loại này quái vật khổng lồ mặt đối mặt, cứng chọi cứng đối kháng, suy nghĩ một chút đều có loại cảm giác không rét mà run.

	Căn cứ hắn hiểu, chẳng những Lạc Châu thị, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên tỉnh cùng chung quanh hai cái tỉnh bưu cục phát triển, chủ yếu cũng là dựa vào loại này chính phủ Nhật Bản cung cấp lãi tức thấp tiền vay, mới có thể có lấy phát triển nghiệp vụ.

	Bưu cục có thể thông qua Fujitsu, từ chính phủ Nhật Bản trong tay bắt được nhất định lãi tức thấp tiền vay, sau đó sẽ cầm số tiền này tới mua Fujitsu thiết bị, thiết bị cài đặt tốt sau bán cho có nhu cầu người dùng cài đặt điện thoại cố định, kiếm được tiền sau lại hoàn lại chính phủ Nhật Bản lãi tức thấp tiền vay.

	Đơn giản chính là ba thắng, thậm chí bốn thắng, đầu tiên Fujitsu thông qua thủ đoạn như vậy, đem bản thân thiết bị bán ra, vậy mà bưu cục cũng không cần gánh vác bất kỳ tiền bạc áp lực, ngược lại bán thiết bị tiền đều là ở chính phủ Nhật Bản cùng Fujitsu giữa đảo quanh, bọn họ một xu tiền vốn cũng không cần ra, chờ lúc nào từ người dùng trong tay đem tiền kiếm , lại nói chuyện trả lại tiền, liền lấy bây giờ quốc nhân đối điện thoại khẩn cầu, có thể nói chỉ cần có thể lấy được tổng đài liền có thể kiếm tiền.

	Không vốn, lợi nhuận cực lớn, trên đời này tốt nhất mua bán nói chung chính là cái này bộ dáng, không trách bây giờ các tỉnh các thị, đem lầu tu cao nhất lớn nhất chính là bưu cục .

	Lấy chính phủ Nhật Bản mà nói, nó làm như vậy có thể từ Fujitsu chờ xí nghiệp trên người đạt được đại lượng thuế thu, cùng với giải quyết việc làm, gia tăng xã hội tài sản vân vân, mà đối với trong nước, loại phương thức này tắc có thể cực nhanh đề cao Hoa Hạ điện thoại cố định cài đặt suất, giải quyết thông tin thiết bị thiếu nghiêm trọng vấn đề.

	Thậm chí đối với bình thường người dùng cũng có chỗ tốt, tổng đài nhiều , tối thiểu điện thoại cài đặt thời gian không cần chờ đợi quá dài, có thể sớm dùng đến điện thoại, hưởng thụ lầu trên lầu dưới, đèn điện điện thoại chủ nghĩa xã hội sinh hoạt.

	Có thể nói, ở loại này buôn bán mô thức trong, gần như là người người hoạch lợi, mỗi cái mắt xích cũng thu được vật mình muốn, đơn giản có thể nói hoàn mỹ.

	Mà loại này lấy chính phủ Nhật Bản lãi tức thấp tiền vay vì mâu mạnh đại thương nghiệp mô thức, ở Hoa Hạ có thể nói là đại hành kỳ đạo, dính đến mọi phương diện, các cái ngành nghề.

	Duy nhất xưng được vấn đề là, nhân dân Hoa Hạ khổ khổ cực cực một giọt máu một giọt mồ hôi kiếm được tiền, liền nhẹ nhàng như vậy chảy vào Nhật Bản xí nghiệp cùng trong tay chính phủ.

	Nhưng một người muốn đánh một người muốn bị đánh, tựa hồ cũng không có gì có thể chỉ trích địa phương.

	Trừ cái đó ra, những thứ này Nhật Bản xí nghiệp còn có một chút chưa đủ ngoại nhân nói chiêu ngoài sân đấu, nói thí dụ như Fujitsu chỉ biết trên danh nghĩa mời mời một ít bưu cục cán bộ miễn phí xuất ngoại khảo sát, kì thực là mang theo những người này du lịch, ăn ngon uống tốt tốt chiêu đãi không nói, trước khi đi sẽ còn nhét các loại giá trị đắt giá lễ vật.

	Thậm chí, lại trợ giúp một ít lãnh đạo hài tử xuất ngoại du học, giúp một tay liên hệ trường học không nói, trả lại cho cho số lượng lớn sinh hoạt phí.

	Ngược lại những thứ này Nhật Bản xí nghiệp vì kiếm tiền, không gì không dám dùng, các loại lôi kéo ăn mòn.

	Hai năm qua, chính hắn cũng tự mình xử phạt hẳn mấy cái làm như vậy bộ.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng nhẹ thở dài một cái, một cỗ mãnh liệt cảm giác vô lực dâng lên, Nhật Bản loại này trong ngoài giáp công buôn bán sách lược, đơn giản bền chắc không thể gãy, không thể lay động, nếu như hắn là Phương Thần vậy, thật là muốn tuyệt vọng, căn bản không sinh ra cùng với đối kháng quyết tâm.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, vẻ mặt nhẹ nhõm tự nhiên nói: "Kỳ thực thật không có gì khó khăn, Fujitsu thế nào tiêu thụ ta liền thế nào tiêu thụ, sau đó giá cả lại so với hắn thấp một chút chính là ."

	Tô Sảng mặt không cảm giác nhìn Phương Thần một cái, "Lời này của ngươi nghe ra tựa hồ là thật có đạo lý, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thể giống như chính phủ Nhật Bản vậy, liên tục không ngừng cho bưu cục các loại lãi tức thấp tiền vay sao?"

	04 cơ giá cả so Fujitsu tổng đài giá cả thấp, cái này ngược lại không thể nghi ngờ, dù sao nếu là giá cả so Fujitsu sản phẩm giá cả cao hơn, vậy còn quốc sản cái rắm a.

	Nhưng phải biết, đừng nói những thứ ngổn ngang kia chiêu ngoài sân đấu, chỉ chính phủ Nhật Bản có thể cung cấp lãi tức thấp tiền vay cái này dương mưu, liền gần như là vô giải.

	Ừm, không sai, 04 cơ giá tiền là thấp, nhưng đối với bưu cục mà nói, mua Fujitsu tổng đài tiền là chính phủ Nhật Bản lãi tức thấp tiền vay ra , cũng thì tương đương với bây giờ không cần tốn một phân tiền.

	Một là giá thấp nhưng tiêu tiền, một là giá cao nhưng tạm thời không tốn tiền, hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết trong nước xấu hổ ví tiền rỗng tuếch bưu cục sẽ chọn loại phương án thứ hai, dù sao bưu cục chỉ có mua được tổng đài, sau đó đem điện thoại bán cho bình thường người dùng, mới có thể có tiền.

	Trừ phi nói Phương Thần cũng có thể lãi tức thấp tiền vay, hoặc là dứt khoát tạm thời không lấy tiền, trước tiên đem thiết bị bán cho bưu cục, chờ bưu cục kiếm được tiền sau lại thu tiền.

	Nhưng trò hề này chính phủ Nhật Bản tự nhiên chơi được, mà Phương Thần làm cá nhân, có thể chơi được sao?

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng mặt bên trên lập tức thoáng qua một tia ngạo nghễ tới, cuối cùng 04 cơ tiêu thụ chuyện, vẫn là phải dựa vào hắn... Lấy cùng bên trên.

	Làm Lạc Châu người đứng đầu, hắn một mực quan tâm Kình Thiên Thông Tín phát triển, mà trước một đoạn trải qua hắn xin phép, phía trên tính toán ít nhiều gì cho Phương Thần điểm chính sách, bằng không 04 cơ tiêu thụ chuyện này thật hú hồn .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần vậy mà không chút do dự gật đầu một cái, hiên ngang nói: "Ngài nói không sai, ta đích xác có thể giống như chính phủ Nhật Bản vậy liên tục không ngừng cho bưu cục tiền, hơn nữa Nhật Bản không phải lãi tức thấp tiền vay sao?"

	Nói đến đây, Phương Thần vỗ một cái bản thân ngực, thùng thùng vang dội, hào tình vạn trượng nói: "Ta vô tức tiền vay! 04 cơ thiết bị tiền, bưu cục có thể chờ thiết bị cài đặt điều chỉnh thử đến nơi hai năm sau lại cho ta."

	Nghe lời này, Tô Sảng không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn cảm thấy Phương Thần điên rồi! Thật là điên rồi! Lại vẫn thật muốn bắt chước chính phủ Nhật Bản!

	Mặc dù hắn cũng cảm thấy đây là 04 cơ đường ra duy nhất, nhưng suy nghĩ một chút cùng thật tính toán làm như vậy, đây là hai khái niệm.

	"Ngươi trong túi có mấy cái tiền? Có thể cùng chính phủ Nhật Bản chơi vậy chiêu trò? Đừng đến lúc đó không kịp chờ đến bưu cục trả lại ngươi tiền, Kình Thiên Thông Tín dòng tiền trước hết gãy! Ta cho ngươi biết, Kình Thiên Thông Tín nếu là đóng cửa đóng cửa , tiểu tử ngươi đời này đừng nghĩ cưới Tô Nghiên!" Tô Sảng đứng bật dậy, nhìn xuống nhìn Phương Thần, gằn giọng nói.

	Thấy Tô Sảng cái này bức gấp đỏ xem thường, bên ngoài mạnh bên trong yếu bộ dáng, Phương Thần không khỏi liếc mắt, cái này người nào a, lại đem Kình Thiên Thông Tín tương lai cùng hắn có cưới hay không Tô Nghiên cho treo lên câu đến rồi, có như vậy làm cha ruột sao?

	Tô Sảng ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, hắn lời nói mới rồi tuyệt đối không phải đùa giỡn.

	Bị Phương Thần lừa dối, hắn đã đem Lạc Châu tương lai phát triển gửi gắm đến Phương Thần cùng Kình Thiên Thông Tín trên người, kết quả Phương Thần lại muốn chơi như vậy hiểm một chiêu.

	Hắn thừa nhận Phương Thần là có tiền, nhưng có tiền cũng không có nói như vậy đệm tiền đạo lý, hơn nữa thật không phải hắn khinh thường Phương Thần, tiền này Phương Thần thật đệm không nổi, không nói khác, chỉ Trung Nguyên một tỉnh năm nay thông tin thiết bị mua tiền bạc liền cần một tỷ hai trăm triệu tả hữu, dõi mắt cả nước vậy, xấp xỉ hơn hai trăm ức, hơn nữa sang năm sẽ cao hơn.

	Mà Phương Thần năm ngoái cùng năm nay đầu tư ở Kình Thiên Thông Tín nhà xưởng tu sửa mở rộng, thiết bị cải tạo thăng cấp mua, nhân viên tiền lương liền xài gần năm trăm triệu, như vậy cộng lại, đây chính là mười bảy cái trăm triệu, thời này trừ Phương Thần ra, Hoa Hạ có tiền nhất phú hào giá trị cũng liền một hai trăm triệu tả hữu, Phương Thần coi như là so những người này có tiền gấp mười lần, gấp hai mươi lần, ba mươi lần, nhưng cũng có thể gánh bao lâu?

	Sơ sót một cái, 04 cơ vẫn chưa ra khỏi Trung Nguyên tỉnh, Kình Thiên Thông Tín dòng tiền liền gãy lìa , thậm chí ngay cả Phương Thần cũng muốn đi theo chơi xong.
Kết chương.