Chương 1199 : Một kích dọa lui mọi người.
Đây là nhằm vào Quỷ Uyên truyền nhân tử cục.

	Nhiều như vậy đến từ Bắc Cương các nơi đại tông môn tu sĩ, "Ngàn dặm xa xôi mà tới", quang hợp thể cấp bậc tu sĩ liền đã vượt qua hai mươi người.

	Chỉ cần Quỷ Uyên truyền nhân bên người không có Bán Thánh cấp bậc tu sĩ che chở, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Mê vụ! " Lâm Tịch vung tay lên.

	Mảng lớn mê vụ dâng lên, che đậy mọi người tầm mắt.

	Như mộng như ảo, hoa trong gương, trăng trong nước.

	Tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt tất cả đều xuất hiện biến hóa cực lớn.

	Có người nhìn thấy Vạn Trọng sơn nước, duy mỹ giang sơn đẹp họa, có người nhìn thấy thượng không kịp tận hiếu liền rời đi nhân thế xế chiều phụ mẫu, có người nhìn thấy phi thăng Tiên Đình, hào quang vạn trượng trải thành tiên lộ, Huyền Nữ làm bạn Tiêu Dao vạn thế, có người nhìn thấy cầm kiếm giang hồ, khoái ý ân cừu thoải mái nhân sinh. . .

	Mỗi người đều tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy vật mình muốn.

	Huyễn cảnh chân thực khó lường, nhượng người kinh ngạc, mê thất, lưu luyến quên về.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người sẽ bị huyễn thuật vây khốn.

	"Là huyễn thuật, đều tỉnh lại! " có một phát như sư bờm nam tử ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh đinh tai nhức óc, chấn Thương Khung đều ong ong chấn động.

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, nhanh chóng tránh thoát huyễn cảnh.

	"Tốt chân thực huyễn cảnh, kém chút tựu hãm sâu trong đó. " có người may mắn nói.

	Lâm Tịch huyễn thuật đối phó so với mình thấp cảnh giới tu sĩ, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, tựu tính đối phương có phá vọng thuật pháp, cũng có thể vây giết.

	Nhưng nếu như đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, lại có đặc thù khắc chế pháp thuật, hiệu quả kia tựu cực kỳ bé nhỏ.

	Hiển nhiên, đối phương trung gian có khắc chế huyễn thuật người.

	Bất quá không quan trọng, trì hoãn một chút thời gian đã đủ rồi.

	Mê vụ như cũ cuồn cuộn, Lâm Tịch thân hình lùi lại chầm chậm dung nhập trong sương mù, biến mất không còn tăm hơi.

	"Hắn không thấy!"

	"Thật quỷ dị mê vụ, cái này sương mù liền là huyễn thuật, mọi người chú ý không muốn hút vào vụ khí."

	"Thủ đoạn hạ lưu, muốn dựa vào huyễn thuật trí thắng? Chuyện cười lớn, nhìn tới Quỷ Uyên truyền nhân cũng không có cái gì ghê gớm."

	"Sở hữu đường lui tất cả đều bị phong bế, hắn không chỗ có thể trốn!"

	"Quỷ Uyên truyền nhân, mau cút đi ra nhận lấy cái chết!"

	Long Diêm Xuyên ở hậu phương ánh mắt lấp lóe, không ngừng tìm kiếm Lâm Tịch thân ảnh, hắn không cho rằng Lâm Tịch muốn dựa vào huyễn thuật thủ thắng, khẳng định có hậu chiêu gì.

	Có thể một giản đem chính mình trọng thương tu sĩ, đương nhiên không thể nào là cái chỉ dựa vào huyễn thuật sính hung tu sĩ.

	"Tìm đến! Ở nơi đó. " có người con ngươi dâng lên thần bí hoa văn, hoa văn cấu trúc thành một phương nhỏ nhắn mà lại tinh diệu trận pháp, tìm đến Lâm Tịch chỗ vị trí.

	Người này vậy mà hướng trong ánh mắt của mình, khắc xuống truy tung cùng phá vọng trận pháp.

	Theo thanh âm của hắn truyền khắp toàn trường, mê vụ mất đi hiệu quả, tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Tịch.

	Lâm Tịch đứng ngạo nghễ tại quần hùng tầm đó, ánh mắt lạnh lẽo, sợi tóc như ma tán lạc phiêu đãng, Tu La khí tức bắn ra, có khí thôn sơn hà, hùng bá thiên hạ chi thế.

	"Nhìn thấy thì như thế nào. " Lâm Tịch trong tay Thần Giản quang huy càng ngày càng thịnh, mang tới cảm giác áp bách cũng càng ngày càng cường.

	Mọi người kinh hãi.

	Đây là vật gì?

	Chỉ có Long Diêm Xuyên thật sớm lui ra.

	Mê vụ chỉ là vì che giấu Lâm Tịch lúc này động tĩnh mà thôi, hắn cần một chút thời gian tụ lực, mới có thể đem Thần Giản lực lượng khai phá đi ra.

	Nhưng là dạng này động tĩnh sẽ có có chút lớn.

	Ngớ ngẩn đều nhìn ra Lâm Tịch muốn thả đại chiêu.

	Vì phòng ngừa những người này cảnh giác, Lâm Tịch mới bố trí huyễn cảnh.

	"Ta xem ai có thể cản ta một kích! " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế như hồng, cả người từ không trung đáp xuống, phảng phất ôm lấy sơn nhạc Cự Phong đập tới.

	Cỗ kia không có gì không nát khí tức cùng thẳng tiến không lùi khí thế, chấn trong lòng mọi người phát hoảng.

	Quỷ Uyên truyền nhân có lợi hại như vậy?

	Liền tại mọi người còn tại trong rung động thời điểm, Thần Đế Môn tu sĩ tắc sợ đến toàn bộ lui về sau.

	Bọn hắn đều là biết đến, một kích này thế nhưng là đem bọn hắn môn chủ đánh kém chút thân tử đạo tiêu, bọn hắn cũng không dám tiếp.

	Mà những người khác thấy thế, cũng đều không dám đón đỡ Lâm Tịch một kích này.

	Nói rõ lấy đối phương muốn đem hết toàn lực.

	Cái này cường thế nhất một kích, liền hợp thể đỉnh phong tu sĩ đều muốn kiêng kỵ, những người khác càng không cần phải nói, bọn hắn cũng không muốn trở thành cái thứ nhất "Pháo hôi ".

	Cho nên những người này nhất thời tản ra.

	Mà Lâm Tịch cũng không có gấp xuất thủ, không có tùy tiện chọn một cái người công kích, mà là tụ lực không ngừng hướng trong đám người xông, sợ đến mọi người không ngừng tránh né.

	"Đừng đi a!"

	"Ăn ta một kích."

	"Các ngươi vừa mới không phải rất hung hăng sao?"

	"Tới tới tới, một kích này ai tiếp ai chết, ta nói, trường sinh dược đều không cứu lại được! Ta xem một chút ai dám tiếp."

	"Quỷ nhát gan đừng đi."

	"Oa nha nha nha nha!"

	Lâm Tịch giơ lấy Thần Giản làm bộ muốn đập, sợ đến mọi người liên tiếp lui về phía sau.

	Ai kháng lần thứ nhất, chí ít cũng là trọng thương.

	Giết Quỷ Uyên truyền nhân là chuyện chắc như đinh đóng cột, ai cũng không muốn vì này bỏ ra cái giá gì, đương nhiên ai cũng không nguyện ý cản một kích này.

	Sau đó tựu xuất hiện như vậy kỳ quái một màn, Lâm Tịch một người, đuổi một đám người giết, đối phương liền đầu cũng không dám hồi.

	Mà người áo vàng nhóm nhìn lấy một màn này, mặt không biểu tình.

	Bọn hắn không để ý xuất hiện cái gì nháo kịch.

	Bởi vì bọn hắn cần một chút thời gian.

	Chỉ cần thời gian có thể kéo lại, phát sinh cái gì cũng là không có gì đáng kể.

	Kim quang càng ngày càng nồng đậm, một vị lại một vị người áo vàng hàng lâm nơi đây, cường đại khí tức bao phủ toàn bộ khu vực, dung đạo cấp bậc khí tức từ từ trở nên nhiều hơn. . .

	"Đủ rồi. " Hồ Thiên Can không chịu nổi, trên thân toát ra nồng đậm Hậu Thổ rực rỡ, cắn răng nói: "Cùng lắm thì ta tới kháng, ta muốn nhìn ngươi một kích này có thêm không được."

	Đối mặt giữ lực mà chờ Hồ Thiên Can, Lâm Tịch ngừng lại, trong tay Thần Giản hóa thành ánh sáng tiêu tán tại trong thiên địa.

	"Không có ý tứ, tụ lực quá lâu, có chút phí sức cho nên lực lượng tiết lộ rất nhiều. " Lâm Tịch lộ ra lúng túng tiếu dung.

	Hồ Thiên Can đám người tức giận trên đầu bốc khói.

	Vậy mà là giả thoáng một thương!

	Cái này vậy mà sợ đến bọn hắn chạy trốn lâu như vậy.

	Ta muốn giết ngươi! !

	Trong lòng mọi người chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

	Nhìn xem như lang như hổ mọi người, Lâm Tịch cuối cùng sử xuất chính mình đòn sát thủ sau cùng: "Tông chủ đại nhân, cứu mạng a! Có người muốn giết ta."

	Thiên rơi Thanh Vân, vạn vật tựa như đỉnh.

	Có khí tức hết sức khủng bố tràn ngập ở trong thiên địa.

	Mọi người thấy một bộ bạch y bỗng nhiên xuất hiện tại tầm mắt bên trong, tóc mai hơi trắng, trong mắt ẩn chứa tuế nguyệt tẩy rửa tang thương cùng trong vắt, ôn hòa nho nhã, như tàng vỏ không lạnh không nóng kiếm xanh.

	Bán Thánh đỉnh phong, bạch y kiếm xanh, Giang Trần.

	"Ngươi là ai! ! " Hồ Thiên Can âm thanh run rẩy đặt câu hỏi.

	Giang Trần chầm chậm lắc đầu, không có trả lời, mà là làm rút kiếm trạng, sau đó cánh tay chậm rãi vung chém xuống: "Săn giết hạ giới tu sĩ, tội ác ngập trời, đáng chém!"

	Vạn trượng kiếm khí màu xanh nhanh chóng ngưng tụ, sau đó hạ xuống.

	Oanh!

	Một đám tu sĩ căn bản không kịp nói chuyện, đều bị kiếm khí thôn phệ.

	Chỉ một lát sau thở dốc tầm đó, toàn diệt!

	Không có bất kỳ người sống sót.

	Khí tức kinh khủng chấn động mà đi, mảng lớn Thanh Vân che khuất bầu trời, dẫn tới gần phân nửa Bắc Cương chấn động, vô số toàn bộ ánh mắt hướng Quỷ Uyên phương hướng tụ tập mà tới.

	Vô số tu sĩ tự dưng sinh ra tim đập nhanh cảm giác.

	Bọn hắn nghi hoặc.

	Đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.