Chương 277 : Mục Tiêu (1).
Cùng lần trước buổi tối giao thủ không giống, tuy rằng hai lần thân hình như thế, nhưng ngày hôm nay Trương Vinh Phương thay quần áo khác, còn không mang mặt nạ da người, thêm vào tia sáng vấn đề.

	Đối phương không nhận ra hắn cũng rất bình thường.

	"Cùng ngươi giao thủ người kia? Các hạ tìm hắn chuyện gì?" Hắn mặt không biến sắc, trầm tiếng hỏi.

	"Chỉ là có chút tình huống, nghĩ muốn ngay mặt cùng hỏi dò một, hai." Diêm Thân Quân trả lời."Rất trọng yếu sao?"

	"Rất trọng yếu."

	"Hiện tại hắn không tại, ngươi có thể có phương thức liên lạc?" Trương Vinh Phương hỏi. "Sau đó ta có thể chuyển giao hắn."

	". . . ." Diêm Thân Quân nhìn một chút hắn, luôn cảm giác đối phương thân hình có chút quen mắt, bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, phàm là võ nhân phần lớn đều vóc người cao lớn, hình thể không sai biệt lắm, nhìn quen mắt cũng rất bình thường.

	Hắn suy nghĩ một chút.

	"Nếu là hắn trở về, kính xin chuyển đạt, ngày mai buổi chiều, vào lúc này nơi đây gặp lại. Đa tạ."

	"Được." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Đa tạ." Diêm Thân Quân ôm quyền, xoay người rời đi.

	Trương Vinh Phương nhìn theo hắn rời đi, trong mắt mơ hồ có chút suy đoán.

	Nhưng mặc kệ người này ý đồ đến làm sao, tựa hồ thái độ so với trước tốt hơn rất nhiều.

	Xoay người, hắn hướng về khi đến phương hướng chạy đi.

	Xì!

	Đang lúc này, một đạo nhỏ bé tiếng gió từ phía sau kéo tới.

	Trương Vinh Phương đột nhiên nghiêng người bình di chuyển, chỉ thấy một cái bàn tay lớn màu đen từ hắn vị trí cũ xẹt qua.

	Không chờ hắn động tác kế tiếp, cái kia bàn tay lớn màu đen năm ngón tay mở ra, hướng về hắn lồng ngực chộp tới.

	Cái này một trảo biến chiêu nhanh chóng, tựa như chớp giật, nước chảy mây trôi, không có một chút nào đình trệ, thậm chí ngay cả Trương Vinh Phương chính mình cũng có chỗ không bằng.

	Đồng thời bàn tay lớn màu đen phá tan không khí, truyền ra nặng nề tiếng vang, để cho hắn còn không tiếp chiêu, liền mơ hồ cảm giác một trận cảm giác ngột ngạt chụp vào khuôn mặt.

	Hiển nhiên lực lượng rất lớn.

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, hai tay lên nhấc, nhanh như tia chớp hướng về bàn tay lớn phía dưới, toàn lực đánh tới.

	Oành! !

	Bàn tay lớn bị hơi đánh cho giương lên, từ Trương Vinh Phương trên trán sát qua.

	Lúc này hắn mới nhìn rõ, tập kích hắn người đến cùng là cái gì dáng dấp.

	Đó là một cái chiều cao hai mét năm, toàn thân da thịt đen nhánh, trên mặt tất cả đều là bỏng vết tích đầu trọc cự hán.

	Cự hán trên người mặc không có tay da đen giáp, hạ thân là tầng tầng lớp lớp nạm cá đinh lân váy giáp.

	Hai người giao thủ một chiêu.

	Cự hán xích thủ không quyền, một tay một chiêu, liền để Trương Vinh Phương hai tay hợp lực, đều có chút khó có thể chống đỡ.

	Đối phương lực lượng xa vượt xa thân thể cực hạn, rất hiển nhiên cũng không tầm thường võ nhân. Tất nhiên là lạy thần võ giả.

	Kỳ quái chính là, cự hán chỉ điểm tay một chiêu , sau đó đột nhiên lùi lại.

	"Quả nhiên. . ." Hắn ánh mắt phức tạp, thu tay lại bất động.

	"Kim Thiềm công đã đạt Trục Nhật giai đoạn xem đến lần trước cùng Diêm Thân Quân giao thủ người, chính là ngươi. . ."

	Trương Vinh Phương trong lòng lẫm liệt, đối phương chỉ là một chiêu, liền nhìn ra hắn Kim Thiềm công nội tình. Điều này làm cho hắn không tự chủ được nghĩ đến sư tôn Sùng Huyền.

	Giống như cái này các cao thủ, đều là ở võ đạo cùng y đạo trên đều có thành tựu cực cao, mới sẽ có thể dễ dàng như thế xác định chính mình phán đoán.

	"Các hạ là? ! Vì sao đột nhiên tập kích ta?" Trương Vinh Phương trong lòng căng thẳng, trầm tiếng hỏi.

	"Lão phu Tả Hàn." Cự hán bỗng hai tay ôm quyền, "Không nghĩ tới có thể ở cái này loại địa giới cùng thế tử gặp gỡ, xem ra là ông trời cho ta Thiên Thạch môn nên có cơ duyên!"

	Hắn cảm khái một tiếng.

	"Thế tử không cần kinh hoàng, chỉ cần biết, chúng ta chính là đời thứ hai Nguyệt Vương người ủng hộ , chờ đợi ngài một mạch lại lần nữa xuất thế, đã không biết bao nhiêu năm.

	Hôm nay vừa đến, chỉ là nhìn cùng thế tử gặp lại một mặt."

	"Tương lai, như có cơ hội thế tử nên có thể biết chúng ta thành ý cùng quyết tâm." Cự hán nói chuyện mang theo một loại không tên quái dị làn điệu.

	Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

	Thế tử? Cái gì quỷ?

	Hắn lúc nào biến thành cái gì thế tử?

	Hắn há mồm nghĩ muốn nói chuyện, nhưng đối phương bỗng giương tay một cái.

	Một khối màu tro tựa như bức tượng đá hình chữ nhật lệnh bài, bắn ra, mạnh mẽ đinh nhập hắn bên cạnh người thân cây.

	"Sau này còn gặp lại." Cự hán tiếng nói vừa ra, người đã hầu nhưng biến mất ở chỗ cũ.

	Trương Vinh Phương thậm chí đều không thể nhìn rõ ràng hắn là đi như thế nào.

	Trong lòng hắn ngơ ngác phía dưới, biết lấy mình lúc này thực lực và tố chất thân thể, có thể làm cho mình còn ứng phó vội vàng như thế.

	Rất khả năng không phải bình thường Siêu Phẩm phương diện.

	Phải biết, như Trương Vân Khải như vậy Tam Không cảnh giới, hắn cũng có thể cùng giao thủ hoà nhau.

	Coi như là Tam Không Linh lạc, hắn cũng không đến nỗi sẽ như vậy ứng phó đến có chút vội vàng.

	Lấy hắn lúc này tố chất thân thể, có thể một tay áp chế hai tay hắn toàn lực, không nghi ngờ chút nào là Linh lạc.

	Hơn nữa vô cùng có khả năng là tông sư Linh lạc!

	Phàm là tông sư, đều không một chút để sót kẽ hở, đó là trải qua vô số chém giết thành tựu mà tới.

	Những thứ này người tất cả kẽ hở, cũng đã đang đột phá lúc từng cuộc một chém giết bên trong, bị đối thủ tìm ra, tiếp theo bù đắp.

	Bù không hoàn toàn đều phế bỏ.

	"Thiên Thạch môn. . . Tông sư Linh lạc sao. . ." Trương Vinh Phương trong lòng liên hệ vừa nãy đối phương nói tới một loạt lời nói, nhất thời mơ hồ có suy đoán.

	Cảm Ứng môn chi nhánh Thiên Thạch môn, trước Thiên Giáo minh, coi như đang ở Thứ Đồng, hắn cũng càng ngày càng cảm giác, bên cạnh mình tựa hồ từ từ hấp dẫn càng ngày càng nhiều phiền phức.

	"Xem ra cần phải tìm cái thời gian trở về một chuyến. . ."

	Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống, đã quyết định, sau đó nhanh chóng rời đi tại chỗ, hướng về Đinh Lạc phương hướng chạy đi.

	Nguyên bản hắn dự định ngay khi Thiên Cực động , chờ đợi đến tiếp sau Kim Thiềm công dược liệu tập hợp, lại đi.

	Có thể hiện tại, Thứ Đồng bên kia thế cuộc càng ngày càng vi diệu, lại mạc danh kỳ diệu thêm ra tới một cái Thiên Thạch môn.

	Hắn cảm giác vẫn là về Thứ Đồng bên kia, tìm Tuyết Hồng các Linh lạc cao thủ chăm sóc một thoáng khá là tốt.

	Hơn nữa bên kia còn có Nghịch giáo Trương Vân Khải lão Trương, bên người còn có Trần Hãn. Dù như thế nào thực lực tổng hợp so với nơi này mạnh hơn quá nhiều.

	Ít nhất lão Trương cũng là Tam Không Siêu Phẩm cao thủ. Thêm vào ba cái Linh lạc, hệ số an toàn tăng cường rất nhiều.

	Lúc này, hắn dặn dò Đinh Lạc Tôn Triều Nguyệt mấy người, toàn viên thu dọn đồ đạc, trở về Thứ Đồng.

	Cho tới Thiên Cực động, Trương Vinh Phương trước khi đi, đem có thể hái dược liệu, đều lấy xuống chế một lần, thu cẩn thận bảo tồn.

	Mà mấu chốt nhất Huyền Dương nhục chi, hắn vẫn để cho ở lại chỗ này tiếp tục sinh trưởng.

	Một cái khác có thể kéo dài tuổi thọ Linh lạc bảo dược, Xích Âm hoa. Hắn thậm chí trước đây đều chưa từng nghe nói, vì lẽ đó chớ nói chi là bảo tồn.

	Cuối cùng chỉ có thể nhịn đau ở lại chỗ này.

	Trước khi đi, đã là lúc xế chiều, hắn đem cửa động thật tốt ẩn giấu một phen, cuối cùng nhìn mấy lần, trong lòng bỗng có chút không muốn.

	Từ nơi này trở lại sau, trong lòng hắn biết được, lại nghĩ giống như trước mắt như vậy nhàn nhã tiềm tu thời gian, e sợ không thể.

	"Đại nhân?" Tôn Triều Nguyệt ở một bên, nhìn Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, thật lâu không hề nhúc nhích, không khỏi có chút kỳ quái lên tiếng hỏi.

	"Không có chuyện gì đi thôi." Trương Vinh Phương xoay người, Thiên Thạch môn cái kia đầu trọc cự hán xuất hiện sau khi, tình thế cũng đã không tại hắn trong lòng bàn tay.

	Hắn có lẽ có thể mượn thân pháp khó lường, bình yên chạy trốn, nhưng ở tràng nơi này tất cả mọi người, sống và chết, e sợ đều chỉ ở đối phương trong một ý nghĩ.

	Nơi này không phải bình địa, mà là rừng núi, súng ống nỏ tên bị ngăn cản địa phương quá nhiều.

	Căn bản không phát huy ra phẩm chất thấp võ nhân phối hợp hỏa khí nỏ tên uy lực.

	Nếu là bình địa trống trải chỗ, coi như là tông sư đến rồi, nếu là không áo giáp hộ thân.

	Lấy võ nhân Động thái thị giác truy đuổi năng lực, miêu chuẩn bao trùm xạ kích, cơ bản là ai tới ai chết.

	Nhưng nơi này không được. . .

	Rất nhanh, vùng rừng núi ở ngoài, một đám người dọc theo quan đạo, lục tục hướng về Thứ Đồng phương hướng rời đi.

	*

	*

	*

	Cảng Thứ Đồng.

	Núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Nghịch giáo đoàn người chính lẫn nhau từng đôi luyện tập võ nghệ.

	Bọn họ hai người một tổ, trên người mặc màu xanh lá áo đuôi ngắn, trên eo đeo có dược thảo túi thơm.

	Mỗi tổ trong hai người, một người ra tay, người còn lại né tránh không đánh trả.

	Bọn họ lấy như vậy luyện tập, rèn luyện thân pháp né tránh năng lực.

	Mấy chục người tập luyện nơi một bên, có mấy người chuyên môn phụ trách múc nước, chuẩn bị cho mọi người lau mồ hôi khăn mặt.

	Trương Vân Khải ngồi ngay ngắn ở một cái đoạn trên cọc gỗ, vững chãi phảng phất là đang ngồi ghế thái sư. Trương Chân Hải ở hắn một bên nhỏ giọng nói chút gì.

	Hắn tầm mắt rơi xuống ở giữa sân, nhưng ánh mắt lấp loé, hiển nhiên tâm tư cũng không ở chỗ này.

	"Thời gian dài như vậy, công tử vẫn là không trở về hắn còn ở thủ cái kia Thiên Cực động?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng thế. Cái kia Thiên Cực động đối với công tử mà nói, khá quan trọng. Bên này Trầm Hương cung tương đối mà nói chỉ chính là được điểm lời đồn đãi chuyện nhảm." Trương Chân Hải trả lời.

	"Trước có lẽ chỉ là điểm lời đồn đãi chuyện nhảm, nhưng hiện tại, từ khi cái kia Thượng Quan Liên Nguyệt đến rồi sau khi tình huống có chút trở nên gay gắt." Trương Vân Khải khẽ lắc đầu.

	"Trở nên gay gắt?" Trương Chân Hải không rõ vì sao, "Này không phải là có Thượng Quan Liên Nguyệt trông coi Trầm Hương cung sao? Ta xem vị kia Thượng Quan đại nhân, võ lực cao cường, e sợ không là bình thường Linh lạc. Hẳn là thượng cấp Đại Đạo giáo Đạo cung, xin đi xuống Tuyết Hồng các cao thủ hàng đầu."

	Nàng nghi ngờ nói: "Có như vậy một vị cao thủ ở đây, những nơi còn lại có thể trèo trò gian gì?"

	"Không phải như vậy xem. . ." Trương Vân Khải lắc đầu."Cái kia Thượng Quan Liên Nguyệt, thực lực xác thực bất phàm, nhưng hắn làm tất cả những thứ này, không riêng không có đem trước mâu thuẫn hòa hoãn, trái lại đem những kia nguyên bản không nên là Trầm Hương cung gây nên phiền phức, mạnh mẽ trồng đến công tử trên người."

	"Cái kia Lâm Lang hội cùng Bách Thương hội, bất quá là một đám hải tặc cùng một đám thương nhân liên minh, coi như thực sự là công tử, vậy thì như thế nào? Cùng lắm thì trực tiếp tiêu diệt bọn họ." Trương Chân Hải phản đối.

	"Ngươi có phải là trong lòng, cũng không tự chủ có chút hoài nghi trước những kia chuyện là công tử gây nên? Bằng không ngươi không nên nói nói cái này lời nói." Trương Vân Khải lắc đầu.

	Trương Chân Hải sững sờ, nhất thời vẫn đúng là phát hiện chính mình không đúng.

	Nhưng nàng không phục.

	"Vậy thì như thế nào? Liền cái kia hai cái thế lực có gì đáng sợ chứ? Nghĩa phụ một mình ngươi ẩn núp ám sát, cũng có thể giết chết bọn họ cao tầng chứ?"

	"Vậy ngươi sai rồi. Lâm Lang hội sau lưng, cái kia Chu Huyết Minh không phải hời hợt hạng người. Ta cùng người này trong bóng tối từng giao thủ, người này không riêng là Tam Không, vẫn là lạy thần sau Linh lạc.

	Bất quá hắn lạy thần sau, hẳn là thực lực tăng cường không nhiều, coi như lạy thần, cũng chỉ là cùng ta cách biệt không có mấy."

	Trương Vân Khải giải thích nói.

	"Tam Không Linh lạc?" Trương Chân Hải nhất thời lẫm liệt."Chỉ là một hải tặc thế lực lại đều có Linh lạc?"

	"Hắn cũng không phải chỉ là hải tặc người này sau lưng đứng, nghi tựa như Ngọc Hải long thần giáo phái."

	"Ngọc Hải long thần? Bọn họ không phải lệ thuộc vào Tây tông sao?" Trương Chân Hải cau mày nghi ngờ nói.

	"Ngọc Hải long thần không là thuộc về Tây tông, mà là thờ phụng bái nó bộ phận Linh vệ Linh lạc, gia nhập Tây tông.

	Làm cái này giáo phái, thờ phụng nó rất nhiều người, đặc biệt ven biển ăn cơm người.

	Mà trong này, không thể tất cả đều là cái gọi là Tây tông Hải Long người." Trương Vân Khải giải thích.

	"Rõ ràng. . . . . Cái kia nghĩa phụ, chúng ta hiện tại muốn ứng đối ra sao? Muốn hay không trong bóng tối phái người điều tra một, hai?" Trương Chân Hải hỏi.

	"Ta đã phái người . Bất quá manh mối không tốt điều tra."

	Trương Vân Khải lắc đầu.

	Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu lên, hướng về xa xa giữa không trung nhìn tới.

	Nơi đó mơ hồ có nhỏ bé tiếng chim hót truyền đến.

	Này tiếng kêu dị thường lanh lảnh, giàu có nhịp điệu.
Kết chương.