Chương 21:: Nữ lưu manh
 
 	Thánh Trát Già lời nói, Tô Hiểu cũng không để ý, hắn đơn giản đổi cái điều kiện, thuận tiện thăm dò một hồi Lilym trước.
 
 	"Nếu như vậy, Hôi Tẫn Chi Nha cũng không sai."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ à."
 
 	Thánh Trát Già ngữ khí càng ngày càng không lành.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, đá linh hồn, ta muốn độ tinh khiết đầy đủ, phân lượng đầy đủ đá linh hồn."
 
 	"Có thể, giúp ta tìm tới con chuột kia, ta trả cho ngươi 300 khắc đá linh hồn (ước bằng 6 viên Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh)."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu dưới mặt nạ khóe miệng nhếch lên, trong lòng âm thầm quyết định sáng mai đồng thời ném hai viên Apollo.
 
 	"Đúng rồi, còn không biết các hạ xưng hô như thế nào."
 
 	Thánh Trát Già tuy rằng tướng mạo thô lỗ, trên thực tế hắn lời nói cử chỉ gian rất có lễ phép, chỉ là không thường thường cùng người giao lưu, lúc nói chuyện có loại kỳ quái ngừng ngắt cảm.
 
 	"Gọi ta Byakuya."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng trung đình phương hướng đi đến, quay lưng Thánh Trát Già khoát tay áo một cái.
 
 	"Hừm, vậy làm phiền ngươi Byakuya, được chuyện sau, thù lao chắc chắn sẽ không ít, ta lấy tổ tiên tên tuyên thề."
 
 	Nghe được Thánh Trát Già câu nói này, Tô Hiểu bước chân dừng lại, bên cạnh hắn hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông thở dài, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Nhìn, thật tốt người, chúng ta tổng nổ hắn có phải là có chút quá đáng."
 
 	Sau một giờ.
 
 	Tô Hiểu trụ sở bên trong, Lilith miệng khép mở, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.
 
 	"Có chuyện liền nói."
 
 	Tô Hiểu lúc này chính bảo dưỡng D · Ám Sát, trước người bày ra mấy chục loại súng ống linh kiện.
 
 	"Chúng ta làm như vậy, có phải là quá đê tiện, luôn cảm giác có chút. . ."
 
 	Lilith nói ra câu nói này sau, trong lòng một trận khoan khoái.
 
 	"Hừm, xác thực rất đê tiện, sở dĩ?"
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Lilith trong lúc nhất thời nghẹn lời, nàng nguyên bản còn cho rằng Tô Hiểu sẽ cùng nàng nói một ít đạo lý lớn, ai biết, đối phương lại trực tiếp thừa nhận rồi.
 
 	"Chúng ta thật phải giúp Thánh Trát Già tìm ra 'Hung phạm' ? Là giá họa cho Hắc Trạch?"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nhìn về Lilith, Lilith rất nghi hoặc.
 
 	"Thánh Trát Già cũng không ngu ngốc, lần trước thấy hắn chỉ là vì nghiệm chứng chuyện nào đó, cho tới giá họa Hắc Trạch, quá ngu, không đáng thử nghiệm."
 
 	"Cái gì gọi là quá ngu, rõ ràng là khả thi kế hoạch. . ."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Lilith, hắn hiện tại cần làm chỉ có một chuyện, đó chính là chờ.
 
 	Tô Hiểu phải đợi thời cơ, chính là sau năm ngày Linh hồn quả thực thành thục một ngày kia, đến lúc đó Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc người đều sẽ ra mặt, làm không cẩn thận hai phe còn có thể trước tiên phân cái thắng bại, lấy này quyết định Linh hồn quả thực thuộc về quyền, cho tới Thánh Trát Già, Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc sẽ không để cho hắn nhàn rỗi, định sẽ phái người ngăn cản hắn, để tránh khỏi hắn chó cùng rứt giậu, phá hoại Linh hồn quả thực, đến lúc đó chính là Tô Hiểu thu được Hôi Tẫn Chi Nha cơ hội.
 
 	Biết được thời gian cụ thể sau, Tô Hiểu cũng không cần phải tiếp tục nhìn chằm chằm Thánh Trát Già, hắn có thể nhân cơ hội mò chút chỗ tốt, Asaka sát thủ nhiệm vụ liền rất tốt, rất nhiều nhiệm vụ thù lao đều là Linh hồn kết tinh.
 
 	Bất quá so với Asaka cùng Thủy Tổ, Hắc Trạch thế lực mấy ngày gần đây an phận lạ kỳ, Tô Hiểu không biết chính là, đây là bị hắn sợ hãi đến, Hắc Trạch thủ lĩnh đã hạ lệnh, gần đây hết thảy thành viên đều không cho phép đi ra ngoài đi săn, hắn sợ vạn nhất có Apollo rơi vào bọn họ sào huyệt, kia. . .
 
 	Đang ở Tô Hiểu chọn Asaka sát thủ nhiệm vụ lúc, hắn đột nhiên phát hiện một cái rất thú vị sát thủ nhiệm vụ.
 
 	Người ủy thác: Toa.
 
 	Ủy thác nội dung: Tìm kiếm cư trú vị trí.
 
 	Ủy thác thù lao: 190 Khắc ti (Hắc Trạch thế lực phát ra tiền hàng).
 
 	Nhìn thấy cái này ủy thác chớp mắt, Tô Hiểu lập tức đỡ lấy, hiển nhiên, Toa đã biết hắn gia nhập Asaka, bởi vậy mới ở Asaka tuyên bố ủy thác, lấy này liên lạc hắn.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền thông qua terminal liên lạc Toa.
 
 	"Rốt cuộc tìm được ngươi."
 
 	Toa là cắn răng nói ra câu nói này.
 
 	"Ta ở trung đình, tọa độ cụ thể là. . ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lắp ráp tốt D · Ám Sát, cũng nhét vào viên đạn.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa từ phía trên truyền đến, Tô Hiểu thuận tay cầm lên D · Ám Sát, xuất phát từ quân đội bạn đuổi tới 'Vui sướng', hắn còn thuận tay mở ra bảo hiểm.
 
 	"Bố Bố, đi mở cửa."
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố chó đầu đều nhanh rung ra tàn ảnh, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng chính chợp mắt Lilith.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên vỏ đạn đánh trên trán Lilith, nàng trợn ra con mắt, có chút rời giường khí.
 
 	"Đi mở cửa."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Lilith rời giường khí càng to lớn hơn, làm sao, nàng có rất nhiều thứ muốn cùng Tô Hiểu học tập, hiện tại chỉ có thể nhẫn nhục chịu khó.
 
 	Lilith bất đắc dĩ đi lên kim loại cầu thang, soạt một tiếng kéo ra khóa sắt cửa.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lilith vèo một tiếng bay vào bên trong gian phòng, đại nửa người rơi vào mặt đất.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lilith bị đánh có chút mộng, nhưng vẫn chưa nhận quá nặng thương.
 
 	Ầm!
 
 	Mặt đất để ý đá phá nát, một tên tóc tai bù xù nữ nhân xuất hiện tại Lilith trước người, nhìn thấy nữ nhân này đầu tiên nhìn, Lilith nghĩ đến dã thú, thứ hai ấn tượng chính là bò cạp.
 
 	"Họ Tô, lại lấy cái ác ma em gái chơi, vẫn là cao đẳng thuần huyết ác ma, rất có tình cảm mà, ngươi biết lão nương đoạn thời gian gần đây là làm sao vượt qua đến."
 
 	Toa ngồi xổm ở Lilith trước người, trên mặt nàng ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy vết máu khô.
 
 	"Ngươi còn dám đối với nàng hả giận, Ác Ma tộc rất nhanh cũng sẽ trở thành kẻ thù của ngươi."
 
 	Cầm trong tay D · Ám Sát, ngồi ở trên ghế salông Tô Hiểu mở miệng, hắn nhìn đến lúc này Toa dáng dấp liền biết, lần trước có chút hố tàn nhẫn, Toa hiện tại đã không phải trọng thương đơn giản như vậy, nhìn đối phương nơi cổ máu đen, rõ ràng còn thân trúng kịch độc.
 
 	"Cắt."
 
 	Toa đứng lên, ánh mắt tìm đến phía Tô Hiểu, lúc này Lilith mới phản ứng được là xảy ra chuyện gì, huống hồ nàng cũng không phải dễ trêu.
 
 	"Ngươi nhẫn tâm đối một tên thân trúng kịch độc, không còn sống lâu nữa quân đội bạn ra tay sao, xin lỗi, vừa nãy nhất thời kích động, ngươi biết đến, trúng độc sau não luôn luôn không thế nào bình thường."
 
 	"Đương nhiên nhẫn tâm."
 
 	Lilith ngữ khí có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng vừa nãy trước mặt đã trúng một quyền, hiện tại mũi còn mơ hồ làm đau, nếu như không phải thể chất của nàng đủ mạnh, trước mắt đã bị một quyền đánh vỡ tướng.
 
 	"Vậy thì động thủ tốt đi."
 
 	Toa đem cái áo rách nát kia cởi, lộ ra đan xen mấy chục đạo vết thương, bọc đại lượng dơ bẩn băng vải thân thể, nàng liền như vậy ngồi ở đó, hào không phản kháng.
 
 	"Ngươi. . . Đồ vô liêm sỉ."
 
 	Lilith thật có chút không thể xuất thủ, điều này hiển nhiên là quân đội bạn, mà là trọng thương gần chết.
 
 	"A, thiện lương tiểu nha đầu, ai, xem ra đã bị lừa đến các loại tư thế rồi."
 
 	"Ngươi nói cái gì!"
 
 	"Cái gì? Ta vừa nãy không lên tiếng, ngươi nghe lầm đi."
 
 	". . ."
 
 	Lilith xoay người rời đi, nàng quyết định muốn cách Toa nữ lưu manh này xa một chút.
 
 	"Ngươi chuẩn bị liền như vậy nhìn ta trúng độc mà chết?"
 
 	Toa đánh cái hà hơi, tình huống của nàng xác thực vô cùng nghiêm trọng, trúng độc, ma năng ăn mòn, trọng thương, nghiêm trọng mất máu, mất nước, đại diện tích gãy xương.
 
 	"Ta có thể giúp ngươi trị liệu thương thế, thậm chí giúp ngươi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng có tiền đề."
 
 	"Cái gì."
 
 	"Giúp ta cho tới Hôi Tẫn Chi Nha."
 
 	"Đó là cái gì, có bao nhiêu khó."
 
 	"Rất khó, đại khái tình huống là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu cho Toa đơn giản tự thuật tình huống, lấy Toa hiện tại nguy cấp tình cảnh, nàng đều không trực tiếp đáp ứng Tô Hiểu yêu cầu, bởi vậy có thể thấy được nữ hán tử này là cái rất đáng tin người, nàng muốn trước tiên xác định mình liệu có thể làm được, mới sẽ làm quyết định.
 
 	"Nếu như ngươi giúp ta khôi phục một ít, cái kia gọi Thánh Trát Già, ta giúp ngươi đá chết hắn."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đi cầm chữa bệnh công cụ, Toa còn không biết chính là, nàng ác mộng sắp bắt đầu.
Kết chương.