Chương 164 : Vinh Quang Cùng Vương Miện.
Mấy ngày sau.

	Lục sâm cục điều tra.

	Như trước đánh băng vải Percy, khập khễnh đi vào cục điều tra, biểu hiện hơi có chút hoảng hốt.

	Tuy rằng cục điều tra bên trong như trước có không ít thám tử, nhưng khuôn mặt quen thuộc, lại một lần giảm bớt rất nhiều.

	Điều này làm cho Percy trong lòng một chút trở nên trầm trọng.

	"Đội trưởng. . . Quá tốt rồi!"

	Một tên tiểu đội nữ thành viên nâng văn kiện trải qua, nhìn thấy Percy, ánh mắt sáng lên: "Trước ta nghe y sư đã nói tình huống của ngươi, còn tưởng rằng ngươi. . . Cho rằng ngươi. . ."

	Nàng dùng sức dụi dụi con mắt, tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Yên tâm, ta đã không sao rồi."

	Percy ôn nhu an ủi.

	Chữa trị xong tinh thần trên ô nhiễm sau khi, trên thân thể thương chỉ là việc nhỏ.

	Hắn lại cùng mấy cái người quen chào hỏi, một đường đi tới Jacob Jones văn phòng.

	"Đổng sự!"

	Percy nghiêm, thi lễ một cái.

	"Percy Agnes. . . Hoan nghênh ngươi trở về!" Hai bên tóc mai thoáng hoa râm Jacob mỉm cười nói: "Mặt khác. . . Ngươi thật là cái tiểu tử may mắn!"

	Loại này tinh thần ô nhiễm trên chuyện khó nói, nhưng xác thực cũng có mấy cái có thể khôi phục tỉnh táo ví dụ, chủ yếu vẫn là xem mọi người không giống.

	Dù sao , liền ngay cả bản cục chuyên dụng phi phàm y sư, cũng khó có thể kết luận.

	"Trên thực tế. . . Ta là tới chuyên môn làm vì này báo cáo."

	Percy hít sâu một cái.

	Hắn không chút nào đối với cái kia 'Vô Hình Ẩn Tu hội' trung thành, chính ngược lại, hắn đối với những thứ này bí ẩn liên hợp cùng tà ác giáo đoàn cực kỳ căm ghét!

	Bởi vậy, hắn không hề hổ thẹn cùng áp lực mà đem 'Vô Hình Ẩn Tu hội' báo cáo!

	"Ngươi nói. . . Có một cái người thần bí tại buổi tối đi gặp ngươi, đồng thời dành cho ngươi trị liệu? Hắn thuộc về một cái gọi là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tổ chức?"

	Jacob con mắt trong nháy mắt trở nên sâu thẳm: "Ta vẫn chưa nghe qua cái này giáo đoàn tên gọi, nhưng trong lịch sử những kia bí ẩn liên hợp thay hình đổi dạng hoặc là phát triển xuống tuyến ví dụ quá nhiều. . . Hay là chúng ta nhận thức những kia tà giáo bên trong một cái, hay là một cái hoàn toàn mới thế lực. . . Nghe tới như là lấy nghiên cứu các loại vô hình Chú thuật, nghiên cứu mật nghi, thậm chí tăng lên nguyên chất làm vì mục tiêu một tổ chức. . . Nhưng không nghi ngờ chút nào, nó thuộc về cần đả kích đối tượng!"

	Hắn nhìn về phía Percy, biểu hiện trên mặt trở nên nhu hòa: "Thừa nhận mình bị lôi kéo, bị dao động. . . Là một cái rất cần dũng khí chuyện, ngươi là một cái chân chính điều tra viên, Agnes tiên sinh! Mặt khác, còn có một cái chuyện quan trọng nhất. . . Ngươi là có hay không có niệm tụng một vị bí ẩn tồn tại tôn danh?"

	Hỏi tới đây thời điểm, Jacob giọng nói trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	Percy chuyển động môi, mới vừa nghĩ muốn nói ra 'Hư vọng chi linh' tôn danh, nội tâm chợt hơi dao động một chút.

	Làm cái này đội trưởng, hắn sâu sắc biết được niệm tụng vĩ đại tồn tại tôn danh sau khủng bố!

	Cái kia đại diện cho đã ở bí ẩn tồn ở nơi đó đăng ký, đối phương khả năng cả đời đều sẽ không quan tâm một con giun dế, nhưng cũng có khả năng một giây sau liền tập trung ánh mắt!

	Thậm chí, vì cái gọi là 'Cân bằng', niệm tụng nhiều vị vĩ đại tồn tại tục danh, nghĩ muốn gợi ra bọn hắn mâu thuẫn, do đó bảo toàn tự thân, cũng là vô cùng buồn cười ý nghĩ.

	Cái chết của bọn họ, chỉ ở liền vị nào tồn tại trước tiên cảm thấy hứng thú mà thôi!

	Mà cục điều tra đối với loại này biết được tôn danh người, phương thức xử lý thường thường vô cùng tàn khốc.

	'Nếu như ta thẳng thắn điểm này, tốt đẹp nhất kết cục, hay cũng là bị thả ở một cái hoang đảo ngục giam trên, giam giữ đến chết. . . Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Roberts án còn vẫn chưa chân chính phần cuối!'

	Percy trong lòng chuyển qua một cái lại một cái ý nghĩ, cuối cùng, hắn lắc đầu một cái: "Cũng không có. . . Hay là ta còn chưa đủ tư cách tiếp xúc trình độ như thế này cơ mật."

	"Như vậy, ngươi biết đến tiếp sau quy trình, chính mình đi ba chỗ tiến hành theo lệ kiểm tra đi, đây là cần thiết thủ tục, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Đối với một cái có công người, vẫn là bản địa đội trưởng, Jacob vẫn tính so sánh khách khí.

	"Vì vương quốc!"

	Percy thi lễ một cái, xoay người đi ra văn phòng.

	"Vô Hình Ẩn Tu hội sao?"

	Jacob nhìn Percy bóng lưng, bỗng nhiên đối với vừa hỏi dò: "Cái nhìn của ngươi?"

	Âm ảnh trong góc, 'Dạ Nữ Vu' Fiona đi lại mềm mại đi ra, trước Percy dĩ nhiên không có một chút nào phát hiện.

	Nàng lấy vui tươi dường như hoàng oanh giống như tiếng nói nói: "Ta chưa từng nghe nói cái này bí ẩn liên hợp, nhưng thoạt nhìn hẳn là nắm giữ tương đương lợi hại trị liệu Chú thuật. . ."

	"Liên quan tới Percy đây?"

	Jacob bỗng nhiên mỉm cười.

	"Nếu như hắn đã sa đọa, thì sẽ không theo chúng ta bàn giao những chuyện này, hắn biết bàn giao sau khi, mình nhất định sẽ phải chịu điều tra. . ." Fiona nói.

	"Người đều là rất mâu thuẫn sinh vật, không tới đối mặt lựa chọn một khắc đó, vĩnh viễn cũng không biết chính mình sẽ làm ra thế nào quyết định. . ."

	Jacob ý tứ sâu xa nói: "Thành phố Lotson quá hỗn loạn, đầu tiên là một cái thần bí cường giả, sau đó lại có đột nhiên xuất hiện bí ẩn liên hợp. . . Nơi này phải đến thanh lý!"

	"Ngươi muốn làm thế nào?" Fiona hỏi.

	"Ngươi câu qua cá sao? Vậy cũng là một hạng không sai vận động, cần đầy đủ kiên trì. . ." Jacob hai tay mười ngón giao nhau: "Đầu tiên. . . Tuyên bố Lục sâm nhà thờ lớn sự kiện kết án, sau đó, thu hồi phần lớn thám tử, chúng ta cũng làm ra đã rời đi thành phố Lotson giả tạo. . . Thậm chí, có thể thả lỏng đối với Percy Agnes thẩm tra, để cho hắn thuận lợi qua ải. . . Sau đó, yên tĩnh chờ đợi. . ."

	"Cái kia đánh chết Roberts cường giả bí ẩn, cùng với Vô Hình Ẩn Tu hội các loại bí ẩn liên hợp, bất luận có cái gì mưu tính, tổng sẽ không nhịn được, nhảy ra." Fiona khẽ cười một tiếng, thế Jacob nói.

	"Đúng thế."

	Jacob trong mắt tựa hồ có ánh sáng lạnh lẽo lóe qua: "Thành phố Lotson thần bí giới xác thực hẳn là tiến hành một tràng đại thanh tẩy, nơi này đã có quá nhiều sa đọa, quá nhiều không kính nể trật tự hoang dại Phi phàm giả tồn tại. . . Cần thiết thời điểm, chúng ta thậm chí có thể hướng về tổng bộ cầu viện, bóp chết tất cả không ổn định nhân tố!"

	Lần trước Roberts hành động điên cuồng, cùng với đối phương cuối cùng suýt chút nữa gợi ra Thần hàng, khiến vị này cục điều tra đổng sự khắc sâu ấn tượng.

	"Khục khục. . ."

	Mới vừa nói xong, Jacob trong mắt liền hiện ra không bình thường màu đỏ tươi, kịch liệt ho khan lên.

	"Để tổng bộ phái ra thứ năm, thậm chí thứ sáu nguyên chất đại nhân vật, hoàn toàn thanh tẩy Lục sâm sao?"

	Fiona hai mắt thoáng thất thần, chợt tiến lên, móc ra đông đảo bình bình lon lon: "Cá nhân ta tán thành ngươi quyết định, bất quá, vừa nãy trị liệu vẫn là muốn tiếp tục. . ."

	Lúc trước hệ thống cung cấp nước uống xưởng cuộc chiến bên trong, Roberts mạo hiểm gợi ra Thần hàng, cuối cùng là Roberts tiêu hao cục điều tra lá bài tẩy, ngăn cản tất cả những thứ này.

	Nhưng cũng bởi vì như thế, hắn người bị thương nặng, lúc này mặc dù nhìn bề ngoài không có chuyện gì, trên thực tế nhất định phải tiếp thu lâu dài trị liệu.

	Fiona nhìn Jacob đem một cái kim loại bình nhỏ bên trong nước thuốc tất cả rót vào cuống họng, vẻ mặt trở nên bình tĩnh rất nhiều, mang theo một điểm tò mò hỏi dò: "Sẽ là vị nào các hạ đến cứu viện?"

	"Ta sẽ đích thân viết cầu viện tin, hi vọng có thể mời tới một cái 'Miện hạ' !"

	Jacob trầm tiếng trả lời.

	Fiona bỗng nhiên cảm giác có chút nghẹt thở.

	Thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ) sau khi, là thứ năm nguyên chất —— ( vinh quang ), ( vinh quang ) sau khi, nhưng là ( vương miện )!

	Bởi vậy, mở ra thứ sáu nguyên chất tồn tại, lại thường thường bị tôn xưng là —— 'Miện hạ' !
Kết chương.