Chương 60:: Tụ hợp (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Thảo nguyên đại lưu vong bắt đầu, Bubtney liều mạng ở mặt trước chạy, phía sau khắp nơi đen nghìn nghịt bầy chim theo sát không nghỉ.
 
 	Những này màu lam chim nhỏ phát ra tiếng kêu rất chói tai, hàng ngàn con tiếng kêu tụ hợp lại một nơi Tô Hiểu đều cảm giác được chói tai.
 
 	Bubtney tuy rằng có chút đứa thiếu não, có thể chạy nhanh vô cùng, thật có thể nói là là chạy nhanh như cẩu, liền là những kia màu lam chim nhỏ bay ở trên trời, cũng vẫn không có Bubtney trên đất chạy nhanh.
 
 	Lưu vong sau mười phút, những kia màu lam chim nhỏ bị quăng vô ảnh vô tung, Tô Hiểu để Bubtney dừng lại.
 
 	Phía trước xuất hiện một mảnh không nhỏ hồ nước, hồ nước sóng lóng lánh, trong suốt thấy đáy.
 
 	Tuy rằng đầm nước trong suốt, có thể Tô Hiểu sẽ không đi đụng vào cái kia đầm nước, hắn ở 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' bên trong cảm giác được tràn đầy ác ý.
 
 	Chỗ này bất cứ sinh vật nào đều muốn giết chết hắn, tất cả người ngoại lai đều là kẻ địch.
 
 	Đem tiểu hoàng đế bỏ trên mặt đất, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	"Này, tỉnh lại đi."
 
 	Đá đá tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế giống chết rồi vậy không phản ứng chút nào.
 
 	"Bố Bố, đánh thức hắn."
 
 	Bubtney vui vẻ chạy đến tiểu hoàng đế bên người, một khẩu cắn vào tiểu hoàng đế chân, đầu trái phải lay động, tiểu hoàng đế lại như búp bê vải vậy bị vung lên.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm kinh khủng truyền đến, Bubtney đem tiểu hoàng đế bỏ trên mặt đất.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Liên tiếp một trận nôn khan sau tiểu hoàng đế mặt giận dữ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế lời mới vừa lối ra liền câm miệng, hắn nhìn thấy mặt tươi cười Tô Hiểu.
 
 	"Có ý kiến?"
 
 	"Không, không có."
 
 	"Sau đi phương hướng nào."
 
 	Hiện tại chỉ có thể dựa vào tiểu hoàng đế trực giác phân rõ phương vị, 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' diện tích quá to lớn.
 
 	"Ân ~, bên kia."
 
 	Tiểu hoàng đế chỉ về bên trái.
 
 	Phần phật.
 
 	"Thanh âm gì."
 
 	Tiểu hoàng đế đánh giá bốn phía.
 
 	Tô Hiểu cũng nghe được này thanh âm kỳ quái, như là dòng nước tiếng, hắn theo bản năng nhìn về phía hồ nước.
 
 	Thấy rõ trong đầm nước tình huống sau Tô Hiểu kinh hãi, vậy căn bản không phải cái gì đầm nước, chỉ là cái hố to, trong đó đầm nước là một loại trong suốt sinh vật, cùng sâu rất tương tự.
 
 	Đếm mãi không hết trong suốt sâu theo trong hố lớn bò ra, lại như một cỗ có thể tự do hành động dòng nước.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nhảy lên Bubtney lưng, cũng thông thạo đã nắm tiểu hoàng đế.
 
 	Tiếp tục lưu vong, loại kia trong suốt sâu hắn một điểm giao thủ ý nghĩ đều không có, số lượng quá nhiều.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu muốn chạy trốn, những kia trong suốt sâu bạo động lên, nhanh chóng tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Bubtney bắt đầu lao nhanh, Tô Hiểu quay đầu nhìn về phía hồ nước phương hướng, mí mắt một trận nhảy lên.
 
 	Một cái mười mấy mét thô, hơn trăm mét lớn lên trong suốt cự xà xuất hiện, đây là do vô số loại nhỏ cá thể tạo thành.
 
 	Trong suốt cự xà tốc độ rất nhanh, thân thể uốn éo, ở trên cỏ nhanh chóng du động.
 
 	Xì xì xì ~.
 
 	Trong suốt cự xà chỗ đi qua, xanh biếc bãi cỏ trở nên cháy đen, gay mũi chua mùi thối truyền ra thật xa.
 
 	Trong suốt cự xà vẫn duy trì thẳng tắp tiến lên, gặp phải cây cối các loại chướng ngại vật không tránh né chút nào, trực tiếp đụng vào.
 
 	Không có tiếng va chạm đi ra, trong suốt cự xà lại như một cỗ dòng nước vậy đem cây cối bọc ở trong người.
 
 	Bị bọc cây cối trong chớp mắt bị phân giải, mấy giây sau liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Trong suốt cự xà chỗ đi qua bất luận cây cối, tảng đá, toàn bộ hóa thành hư không.
 
 	Vật này có rất mạnh tính ăn mòn, có thể những kia cây cối không phải là bị ăn mòn, mà là bị gặm nhấm, bị vô số chỉ trong suốt sâu nhỏ trong khoảng thời gian ngắn gặm nhấm hết sạch.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Hawana chi nhãn ), hắn chuẩn bị kiểm tra trong suốt cự xà tư liệu, điều này có thể để hắn càng hiểu rõ 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' .
 
 	( Hawana chi nhãn ) trôi nổi ở giữa không trung đối trong suốt cự xà tiến hành đo lường.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 12 lần, đem thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Tụ Hợp Trùng
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật (bán thành phẩm)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%.
 
 	Pháp lực trị: 20
 
 	Sức mạnh: 5
 
 	Nhanh nhẹn: 20
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: 2
 
 	Mị lực: -5
 
 	Năng lực 1: Tụ hợp (đã mở ra): Tụ Hợp Trùng do mười bảy vạn chỉ đơn độc cá thể tạo thành, những sinh vật này tụ hợp sau ý thức đem thống nhất.
 
 	Năng lực 2: Ăn mòn chi ác (bị động): Ăn mòn trong cơ thể bất cứ sinh vật nào, vật thể các loại, mỗi giây đối trong cơ thể sinh vật tạo thành 90 bị thương hại.
 
 	Năng lực 3: Vạn trùng cắn xé (bị động): Cắn xé trong cơ thể bất cứ sinh vật nào, vật thể các loại, mỗi giây đối trong cơ thể sinh vật tạo thành 50 bị thương hại.
 
 	Năng lực 4: Thứ cấp bất tử tính (bị động): Tụ Hợp Trùng mỗi cái đơn độc cá thể đều cụ có phân liệt năng lực, trừ toàn bộ tiêu diệt mười bảy vạn chỉ đơn độc cá thể, bằng không Tụ Hợp Trùng đem trong vòng một tháng khôi phục nguyên bản số lượng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu xem xong Tụ Hợp Trùng thuộc tính, trong lòng có câu mmp nhất định phải giảng, vật này bị tiêu diệt khả năng không lớn, chí ít hắn không có năng lực như thế.
 
 	Liền là Esdeath đến rồi, nàng hệ "băng" năng lực cũng không thể hoàn toàn tiêu diệt Tụ Hợp Trùng, mười bảy vạn chỉ đơn độc cá thể tạo thành, mà là đơn độc cá thể còn có thể phân liệt khôi phục. . .
 
 	Tốt nhất sách lược chính là trốn, có bao xa trốn bao xa.
 
 	Tụ Hợp Trùng truy kích Tô Hiểu một lát sau liền mất đi hứng thú, điều xoay người hướng trước hố to phương hướng.
 
 	Tô Hiểu cũng không dừng lại dưới, vẫn là rời xa Tụ Hợp Trùng ổn thỏa một ít.
 
 	Tô Hiểu muốn mau chóng rời khỏi 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm', theo sơ ngộ hai loại sinh vật liền có thể nhìn ra, chỗ này sinh vật mạnh hơn hắn rất nhiều.
 
 	Nhưng hôm nay tiền đồ chưa biết, liền ngay cả phương hướng đều là dựa vào tiểu hoàng đế trực giác.
 
 	Tô Hiểu trước đã nếm thử dùng vạn năng la bàn phán đoán phương hướng, vật kia chuyển quạt máy còn nhanh hơn.
 
 	Tiến lên hơn mười phút, phía trước xuất hiện một khối cao mấy mét bia đá, trên bia đá khắc đầy văn tự, có thể phía trên chữ Tô Hiểu một cái đều xem không hiểu.
 
 	"Người tới. . . Không phải hoàng thất không. . . Cấm địa."
 
 	Tiểu hoàng đế thử nghiệm phân biệt, nhìn hồi lâu lại chỉ nhận ra vài chữ.
 
 	"Phía trên viết cái gì."
 
 	"Chính là ta nhận ra những này, cái khác đều không phân biệt ra đến, loại này văn tự ta ở rất nhỏ lúc học được, quá rồi này nhiều năm, ký ức rất mơ hồ."
 
 	Tiểu hoàng đế nhún vai một cái.
 
 	Tô Hiểu theo Bubtney trên lưng nhảy xuống.
 
 	"Bố Bố, xé nát hắn."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên cười nhạt, tiểu hoàng đế lời nói dối quá non nớt.
 
 	Bubtney nhanh bước nhằm phía tiểu hoàng đế, con mắt chặt nhìn chăm chú tiểu hoàng đế yết hầu.
 
 	"Chờ đã, ta nhưng là cứu ngươi một mạng, ta nói, ta nói."
 
 	Tiểu hoàng đế khuất phục.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc.
 
 	"Thứ nhất, ngươi trước cũng không phải vì cứu ta, ngươi là vì mình có thể sống, thứ hai, nếu như ta không mang theo ngươi đi, đại thần cùng Esdeath sẽ đem ngươi xử tử, thứ ba, ngươi hiện tại bị ta tù binh, chỉ rõ con đường rời đi nơi này, ta thả ngươi rời đi.
 
 	Rõ ràng tình huống bây giờ sao, không rõ ràng ta để Bubtney nhắc nhở ngươi."
 
 	Bubtney ở tiểu hoàng đế bên người đảo quanh, hình như tại nghĩ từ nơi nào ngoạm ăn.
 
 	"Rõ ràng rồi."
 
 	Tiểu hoàng đế nhận rõ tình hình.
 
 	"Phía trên viết cái gì."
 
 	"Ân ~, ta nhìn kỹ một chút."
 
 	Tiểu hoàng đế bắt đầu cẩn thận xem.
 
 	"Nơi này tên là 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm', là từng là đế quốc luyện kim bãi thí nghiệm, có rất nhiều luyện kim sư ở đây công tác, chế tạo luyện kim sinh vật, vật phẩm, chỉ có thành viên hoàng thất cùng luyện kim sư có thể tự do ra vào nơi này, hiện tại vị trí là tầng ngoài, đi hướng đông là nội bộ.
 
 	Ồ ~."
 
 	Tiểu hoàng đế kinh ngạc nhìn bia đá.
 
 	"Làm sao."
 
 	"Nơi này có lối ra, thông ở ngoài đế đô vùng ngoại ô khẩn cấp lối ra, cần vẫn đi hướng đông, con đường 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' vùng đất trung tâm sau liền có thể đến lối ra, liền những thứ này."
 
 	Tô Hiểu nỗi lòng lo lắng thả xuống, hắn chỉ sợ nơi này là đường chết, bị vây chết ở đây.
 
 	Nếu như là tình huống đó Tô Hiểu chỉ có thể đường cũ, cùng với chờ chết không bằng bên trong hoàng cung cùng quân đội liều mạng.
 
 	Hiện tại tin tức tốt duy nhất là nơi này có lối ra, tin tức xấu là ngoại vi đều nguy hiểm như vậy, trung tâm sẽ khủng bố cỡ nào?
 
 	Xế chiều hôm nay có việc muốn đi ra ngoài, đổi mới sớm một ít.
Kết chương.