Chương 635 : Trên bậc thang gặp nhau.
Chương 632: Trên bậc thang gặp nhau tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đông đông đông

	Mờ mịt đè nén trong hành lang truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, theo tiếng bước chân này không khó đoán được có mấy người ngay tại nhanh chóng từ trên lầu chạy xuống, hơn nữa vô cùng lo lắng, mà lại tại này liên tiếp tiếng bước chân đằng sau còn có một thanh âm theo đuổi không bỏ, như là thứ gì ở phía sau đuổi theo .

	Theo lầu ba đến một đường nghiêm chỉnh mà nói chỉ cần đi đến hai cái thang lầu là được, lộ trình có thể nói là vô cùng ngắn, liền xem như tăng thêm hành lang lộ trình người bình thường tin tưởng cũng có thể tại ba mươi giây trái phải đi đến .

	Nhưng chính là như thế điểm lộ trình lại ba người một mực bồi hồi tại biên giới tử vong .

	Dương Gian phải đặc thù một chút, hắn không có người bình thường yếu ớt như vậy, nhưng là hắn không có quên nguy hiểm không chỉ chỉ là đến từ sau lưng .

	Trên bậc thang quỷ đuổi tới đây là tại cân nhắc phạm vi bên trong, chỉ cần hành động khá nhanh lời nói có thể tránh thang lầu quỷ lần tiếp theo tập kích, nhưng là từ lầu một đi lên kia quỷ tranh bên trong quỷ lại là không cách nào tránh khỏi, bởi vì đường đi ra ngoài cũng chỉ có đầu này, căn bản cũng không có biện pháp theo bị cửa sổ rời đi .

	Giờ phút này Dương Gian đã đi tới lầu hai, mà lại nhanh chóng đi qua hành lang hắn đi tới đi thông lầu một thang lầu trước .

	Nhưng sau đó hắn con ngươi có chút co rụt lại .

	Bởi vì kiêng kỵ nhất tình huống phát sinh .

	Tại trước mắt của hắn lại xuất hiện một con quỷ, cái này quỷ ăn mặc quần áo màu đỏ, ngũ quan mơ hồ thấy không rõ lắm, chỉ có thể thông qua mặt khác đặc trưng lờ mờ phân biệt này quỷ hẳn là nữ nhân hình tượng, làm cho người ta chú ý nhất là quỷ trước người một đôi tay, trắng nõn chân thật, nhưng lại băng lãnh quỷ dị .

	Loại này không cân đối dáng vẻ càng để cho người cảm thấy kinh dị .

	Quỷ tranh bên trong quỷ?

	Dương Gian tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng là chính diện đụng tới vẫn là không nhịn được dừng lại một chút, đây là một loại theo bản năng cảnh giác .

	Nhưng mà hắn cảnh giác chần chờ lại không có nghĩa là quỷ cũng sẽ cảnh giác chần chờ .

	Quỷ tranh bên trong quỷ đã đi tới trên bậc thang, mà lại vô thanh vô tức chính đi lên đến, cặp kia chân đồng dạng mơ hồ mơ hồ, cùng bức tranh bên trong nhân vật giống nhau như đúc, nhưng đại khái có thể thấy rõ ràng, cặp kia chân mang hẳn là một đôi cũ kỹ phong cách giày thêu, cùng nào đó tấm hình bên trên người quen biết độ rất cao .

	Quỷ thụ chân chính muốn tìm có lẽ liền là nó .

	Dương Gian hiện tại đã gặp được, nói cách khác hắn rất có thể hoàn thành quỷ thụ nhiệm vụ, bất quá bây giờ muốn cân nhắc lại không cái này .

	Nhỏ hẹp thang lầu bởi vì này quỷ xuất hiện đã bị ngăn chặn, căn bản không vòng qua được đi, muốn xuống lầu nhất định phải đi qua cái này quỷ bên người, nhưng này dạng làm có thể hay không bị tập kích cũng không biết, Dương Gian chỉ biết là lần trước Vương Tuyền đi ngang qua quỷ thời điểm không có bị lập tức tập kích, nhưng đi chưa được mấy bước quỷ còn là đuổi theo tới .

	Cho nên, cùng quỷ tranh bên trong quỷ tiếp xúc nguy hiểm trình độ là phi thường cao .

	"Dương tiên sinh, ngươi làm sao dừng lại, đi mau a, tiếng bước chân kia đã rất gần ."

	Lý Dương tại dồn dập thúc giục, hắn bởi vì sợ hãi quá độ sắc mặt đặc biệt khó coi, sau lưng Jimmy càng là cả người đều run rẩy .

	Hai người đã tới gần Dương Gian, bọn họ lúc này trông thấy tình huống phía trước sau bị hù vội vàng ngưng lại bước chân .

	Một cái khác quỷ vậy mà liền ở phía trước, hơn nữa còn tại đi lên lầu tới?

	Trước đó quan sát được động tĩnh là thật, dưới lầu thật còn có quỷ .

	Lý Dương kém chút ngồi liệt trên mặt đất mà cái kia Jimmy càng thêm không chịu nổi đã bị hù khóc lên hơn nữa còn tại nhắc đi nhắc lại lấy mụ mụ các loại từ, dường như đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, đang tưởng niệm lấy thân nhân của mình .

	"Tiến lên, dừng lại liền là chờ chết ."

	Dương Gian tại trước đây phía sau đều có quỷ tình huống phía dưới làm ra một cái phi thường quả quyết mà lại mạo hiểm quyết định .

	Sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, căn bản không cho bọn họ lựa chọn cơ hội, mà lối ra đang ở trước mắt, cách xa nhau chỉ có vài mét khoảng cách, lúc này nếu như bởi vì sợ trước mặt cản đường quỷ mà chần chờ lùi bước, sẽ chỉ chết thảm hại hơn .

	Lao ra cơ hội sống sót còn rất lớn.

	Đương nhiên, Dương Gian cũng là ỷ vào hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn ở có thể làm ra mạo hiểm như vậy hành vi, đổi lại là trước đó hắn khẳng định không có nhanh như vậy quyết định .

	Lập tức .

	Dương Gian quỷ ảnh bao trùm tại trên người sau đó trực tiếp liền dọc theo thang lầu vọt thẳng hướng về phía trước mắt cái này quỷ .

	Quỷ tranh bên trong quỷ vẫn còn ở chậm rãi lên lầu không có dừng lại .

	Theo Dương Gian từ trên lầu lao xuống, người cùng quỷ tại thang lầu trên nửa đường gặp nhau .

	Dương Gian không có thật liền lấy thân thể ngạnh kháng trước mắt quỷ, mà là tại lúc này đưa ra chính mình quỷ tay ý đồ cưỡng ép đẩy ra trước mắt quỷ, quỷ tay là có một cái áp chế quỷ danh ngạch, chi khí đối với quỷ tranh sinh ra qua hiệu quả, nhưng này chỉ là quỷ tranh diễn sinh phẩm, không biết đối trước mắt cái này quỷ có hữu dụng hay không .

	Đáp án rất mau ra hiện .

	"Đẩy không ra?"

	Dương Gian sắc mặt đột biến, tay của hắn đã tiếp xúc cái này quỷ thân thể, quỷ ảnh lực lượng tăng thêm quỷ tay áp chế càng không có cách nào đem trước mắt quỷ cho cưỡng ép đẩy ra, hắn phảng phất tiếp xúc đến một khối băng lãnh giống như hòn đá, vô luận như thế nào dùng sức trước mắt quỷ đã không nhúc nhích tí nào, ngược lại tiếp tục dựa theo trước đó động tác chậm rãi tiến lên .

	"Này quỷ cùng trước đó tiếp xúc không giống, nó kinh khủng cấp bậc vô cùng cao, rất có thể liền là chân chính đầu nguồn quỷ ."

	Không biết có phải hay không là Dương Gian còn không có phù hợp quỷ tập kích quy luật duyên cớ, hắn loại này to gan tiếp xúc hành vi thế mà không có bị trước mắt cái này quỷ tập kích .

	Quỷ kia mơ hồ ngũ quan thậm chí nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, cũng không có dừng lại ý tứ, phảng phất coi Dương Gian là trở thành không khí bình thường, như cũ tại chạy lên lầu .

	Dương Gian không có thời gian đi suy nghĩ nhiều như vậy, cũng không muốn vì cái quỷ gì không có tập kích chính mình sự tình, hắn không đẩy được này quỷ một nháy mắt lập tức liền cải biến phương pháp, trực tiếp một cái xoay người theo quỷ bên người vượt qua, sau đó cưỡng ép đi xuống cuối cùng này một đường bậc thang, triệt để rời đi này quỷ dị chất gỗ thang lầu, tránh khỏi bị kia phát ra tiếng bước chân quỷ đuổi kịp .

	Lý Dương nhìn thấy Dương Gian loại này trực tiếp nắm lấy quỷ thân thể lách qua hành vi lập tức liền kinh ngạc, hắn cũng muốn xem mèo vẽ hổ một dạng làm, nhưng là chân chính quỷ đi tới trước mặt thời điểm hắn lại khiếp đảm, nhịn không được lui về sau một bước .

	Đến cùng trong lòng tố chất không bằng Dương Gian loại này uy tín lâu năm ngự quỷ người, thời điểm then chốt không có đánh bạc hết thảy dũng khí .

	Này một lui lại lại là đụng phải phía sau Jimmy trên người .

	Hai người giờ phút này tựa như là bị kinh sợ động vật, nhiếp nhiếp phát run, càng không dám tiến lên, lại không dám lui lại rời đi .

	Bởi vì tiếng bước chân đã xuất hiện ở sau lưng .

	Mắt thấy trước sau hai con quỷ đã càng ngày càng gần .

	Nhỏ hẹp trên bậc thang không có cho bọn hắn chuyển đằng tránh né địa phương, tiếp xuống kết cục cũng là có thể đoán trước, hoặc là bị quỷ tranh bên trong quỷ xử lý, hoặc là liền là chết bởi sau lưng cái kia đáng sợ tiếng bước chân .

	"Hai người này quả nhiên vẫn là dừng lại, trước đó đã nói cho bọn hắn, vô luận là gặp được gì nhìn thấy gì đều đừng dừng lại ."

	Dương Gian gặp lại sau này ánh mắt trầm xuống .

	Hắn giờ phút này hoàn toàn có thể bứt ra rời đi đối với hai người kia bỏ mặc, nhưng chợt hắn nghĩ tới Lý Dương đã trở thành một cái ngự quỷ người sự tình phía sau có lẽ sẽ có dùng đến hắn địa phương, Jimmy cũng coi là trợ giúp chính mình tìm được quỷ tranh vị trí, như vậy vứt xuống mặc kệ có chút thật quá mức,

	Dù sao không phải hoàn toàn không thể làm chung người xa lạ .

	"Thử nhìn một chút, cứu không được cũng đừng trách ta ." Dương Gian nghĩ như vậy đồng thời dưới chân không đầu quỷ ảnh đã nhanh chóng dọc theo chất gỗ thang lầu tay vịn bao trùm đi qua .

	Này sao, trên bậc thang cái thứ ba quỷ gia nhập trong đó .

	Không đầu quỷ ảnh không phải nghĩ đến cùng ở trong đó con nào đó quỷ chống lại, mà là vì đem người vớt lên .

	Rất nhanh không đầu quỷ ảnh bao trùm đến Lý Dương cùng Jimmy trên thân mà lại trực tiếp đem hai người quá giơ lên .

	Jimmy bất lực phản kháng như là khôi lỗi một dạng tùy ý quỷ ảnh sắp xếp, nhưng là Lý Dương lại có thể giãy dụa, dường như chẳng mấy chốc sẽ thoát ly quỷ ảnh khống chế .

	Đây là trong thân thể của hắn quỷ nguyên nhân, ngay tại theo bản năng cùng xâm lấn trong thân thể quỷ ảnh ngồi đối kháng .  

	Dù sao hiện tại Lý Dương còn không cách nào quen thuộc thậm chí là sử dụng trong thân thể quỷ năng lực .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Dương Gian trực tiếp đem dùng quỷ ảnh đem giơ lên hai người lập tức mang theo trở về, thế nhưng là trên bậc thang tiếng bước chân đã tiếp cận đến một cái phi thường trí mạng phạm vi, đồng thời kia quỷ tranh bên trong quỷ cũng tới gần đến trước mắt .

	Hai con quỷ giờ phút này muốn tại này nhỏ hẹp trên bậc thang va chạm .

	Lúc này tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh .

	Có lẽ Jimmy cùng Lý Dương quay về trong nháy mắt bị sau lưng tiếng bước chân giết chết, cũng có khả năng bọn họ bị quỷ tranh bên trong quỷ để mắt tới, trở thành quỷ tranh mục tiêu .

	Còn có thể hai quỷ chạm mặt sẽ sinh ra không tưởng tượng được tình huống, tỉ như lẫn nhau áp chế, quy tắc tương xung các loại, từ đó nhường hai người nhân họa đắc phúc sống sót .

	Hi vọng đang ở trước mắt, tử vong cũng ở trước mắt .
Kết chương.