Chương 489 : Thủy tinh chiếu rọi.
Đường Tam ngẩn người, cái này là. . .

	"Tinh Tinh? Ngươi đã tỉnh?" Đường Tam theo bản năng tại Tinh Thần Chi Hải bên trong hô kêu một tiếng, đồng thời lòng hắn nhảy cũng là lọt một đập, bị một đạo Liệt Diễm cột sáng oanh trúng, tuy rằng bằng vào ngược lại khiển trách cản trở, nhưng vẫn là bị tạc bay ngược.

	Tinh Tinh đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Thánh Sơn, đối với cái này cái tiểu sinh mạng, Đường Tam vẫn luôn cầm theo tâm, bởi vì hắn cũng không rõ ràng lắm Tinh Tinh cuối cùng là như thế nào tồn tại.

	Lúc trước Tinh Tinh vừa trứng nở thời điểm, có thể nói là giúp hắn hình thành Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực trợ lực lớn nhất, nhưng mà, tiểu cô nương này cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cuối cùng lại là quan hệ như thế nào đây? Tại sao phải gửi gắm cho chính mình một ngoại nhân đây? Hắn vẫn luôn có lòng cảnh giác, hơn nữa hắn cũng sợ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vị này đệ nhất Đại Yêu Hoàng sẽ đối với chính mình bất lợi.

	Về sau Tinh Tinh vẫn đang ngủ say, lúc này đột nhiên mở miệng, có thể nào không để cho hắn chấn động.

	Nhưng là đúng lúc này, Tinh Tinh chỗ phụ thuộc cái lạc ấn đột nhiên trở nên sáng ngời lên, tựa như một đồng óng ánh sáng long lanh thủy tinh đột nhiên lóe sáng như vậy, sau đó Đường Tam thì có một loại vô cùng kỳ diệu cảm thụ, chung quanh vặn vẹo ánh sáng đều một lần nữa trở nên rõ ràng rồi, sau đó hắn thậm chí cảm nhận được đối phương Liệt Dương Hoa tinh tộc trong thân thể bộ phận huyết mạch chảy xuôi tình huống.

	Rất nhiều Liệt Dương Hoa dây leo bên trong, có một cây che giấu ở trong đó dây leo đang phóng thích ra nóng bỏng hỏa lực, đem rất nhiều năng lượng hướng chung quanh mặt khác Liệt Dương Hoa dây leo trong rót vào, lại thông qua Liệt Dương Hoa phóng xuất ra, phát động công kích.

	Đây? Chiếu rọi ra đối phương huyết mạch tình huống, nơi hạch tâm?

	Đường Tam kinh nghiệm chiến đấu gì chờ phong phú, cơ hội như vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, Phá Thiên Chùy lập tức mãnh liệt bắn mà ra, tại Sư Hổ Kim Cương toàn lực thúc giục bên dưới, thẳng đến đối phương huyết mạch hạch tâm mà đi. .

	Lập tức, tựa hồ là nhận lấy kích thích, rất nhiều Liệt Dương Hoa dây leo nhanh chóng co rút lại, thủ hộ chung quanh hạch tâm , rất nhiều Liệt Dương Hoa đồng thời phun ra hỏa trụ, thẳng đến Phá Thiên Chùy mà đi. Thậm chí đều bất chấp tiếp tục công kích Đường Tam rồi, lập tức để cho Đường Tam áp lực giảm nhiều.

	"Ba ba, đánh nó!" Tinh Tinh thanh âm lần nữa vang lên, lóng lánh thủy tinh lạc ấn lại sáng một lát, có thể để cho Đường Tam rõ ràng quan sát được Liệt Dương Hoa tinh tộc hạch tâm đang đang nhanh chóng chuyển di vị trí.

	Cái này ngươi còn muốn chạy?

	Chư Cát Thần Nỏ lần nữa vào tay, lần này là đổi một cái lắp đầy tên nỏ đấy, như trước hay vẫn là Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch phụ trợ, từng đám cây tên nỏ mãnh liệt bắn mà ra. Trực tiếp bao trùm hướng đối phương hạch tâm. Cùng lúc đó, Phá Thiên Chùy bị Đường Tam dùng Lam Ngân Hoàng kéo về, lần này trực tiếp đem dây leo thu hồi, rơi vào trong tay về sau, Đường Tam đột nhiên đem nó rời tay vung ra, trên không trung kéo lê một đạo đường vòng cung, lại tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng, Sư Hổ Kim Cương, ngược lại khiển trách chi lực!

	Từng đạo hỏa trụ giăng khắp nơi, thử chặn đường tên nỏ phải qua đường, nhưng mà, Đường Tam những thứ này tên nỏ đều là tại Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch tăng phúc phía dưới đấy, tốc độ chi nhanh, hỏa trụ còn chưa tới bọn nó cũng đã là chợt lóe lên rồi biến mất, chui vào Liệt Dương Hoa chúng nhiều dây leo bên trong.

	Hét thảm một tiếng vang lên theo, nóng bỏng hỏa lực trên phạm vi lớn suy yếu, mà Phá Thiên Chùy cũng liền tại đây là, bằng vào ngược lại khiển trách chi lực từng cái bắn ra chúng nhiều công kích chính mình hỏa trụ, thẳng đến kia hạch tâm đập tới.

	Liệt Dương Hoa tinh tộc là rất điển hình công mạnh mẽ thủ yếu cường giả, kia lực công kích cực kỳ mạnh mẽ, phạm vi, hơn nữa là phạm vi lớn, trong cự ly xa bao trùm tính công kích, sáng chói chí dương chí cương liệt Dương Hỏa trụ. Uy năng mạnh, một khi rơi vào trong đó, cũng chỉ có bị đốt cháy vận mệnh. Nhưng mà, khi nó hạch tâm bị công kích lúc, lại đồng dạng là nó sợ nhất đấy.

	"Oanh ——" rất nhiều Liệt Dương Hoa dây leo phá toái, sáng chói hỏa quang hóa thành vô số mảnh vụn trên không trung bộc phát. Giống như là đột nhiên bộc phát ra rất nhiều mưa ánh sáng bình thường.

	Rất nhiều Liệt Dương Hoa nhao nhao héo rũ, dây leo bay nhanh co rút lại, lúc này Đường Tam mới chú ý tới, toàn bộ trận đấu đài đã là thành tổ ong, bị đốt cháy ra rất nhiều phá động, một mảnh cháy đen.

	"Ta nhận thua." Có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

	Đối diện, nương theo lấy nhiều dây leo hướng vào phía trong ngưng tụ, trước Liệt Dương Hoa tinh tộc một lần nữa xuất hiện tại trước mặt Đường Tam, tất cả dây leo cùng Liệt Dương Hoa cũng tiếp theo biến mất. Mà lúc này nó, cũng đã là sắc mặt tái nhợt, trong tay còn nắm Đường Tam chuôi Phá Thiên Chùy.

	Từ mặt ngoài nhìn không ra nó nhận lấy nhiều nghiêm trọng thương thế, nhưng khí tức nhưng là trên phạm vi lớn trượt xuống.

	Đường Tam bây giờ tình huống nhìn qua cũng không tốt lắm, y phục, tóc rất nhiều địa phương đều là khét lẹt đấy, cũng là thở dốc lợi hại, mỗi một cái hô hấp đều nương theo lấy có nhiệt khí phun ra, có thể thấy được trước đối phương hỏa diễm đến cỡ nào cuồng mãnh rồi.

	Nếu như không phải Tinh Tinh kịp lúc viện thủ, Đường Tam đều chuẩn bị vận dụng Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực để chiến đấu rồi. Chỉ có lợi dụng Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, hắn mới có đánh bại địch giành chiến thắng nắm chắc. Đối thủ này, thật là quá mạnh mẽ.

	"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi cái này cái búa là làm bằng vật liệu gì?" Liệt Dương Hoa tinh tộc vị này thanh âm thập phần dễ nghe, nhìn xem trong tay Phá Thiên Chùy, trong ánh mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ.

	Đường Tam nhưng là lắc đầu, hắn đương nhiên không thể để cho người khác biết Thiên Hỏa Tinh Kim bí mật.

	"Ta có thể cùng ngươi đổi. Ngươi muốn cái gì, ta có thể nói cho ngươi. Nếu như ngươi chịu bán mà nói, ta có thể ra giá cao." Vị này Liệt Dương Hoa tinh tộc rõ ràng có chút vội vàng bộ dạng.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, trong nội tâm thầm nghĩ, ngươi nhà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ngay cả mình Thiên Dương Hoa đều lấy ra bán đi, ngươi có thể có bao nhiêu tiền?

	"Ngươi thật sự mua được sao? Ta đây có thể xem như Thần Khí." Đường Tam nói ra.

	"Ách ——" quả nhiên, đối thủ rơi vào trầm mặc. Gãi gãi đầu, nói: "Ngươi có thể hay không cho ta cái phương thức liên lạc, ta trở về trước thương lượng một chút."

	"Ta gần nhất đều ở chỗ này dự thi, cá nhân thi đấu, song người thi đấu đều tham dự. Ngươi có thể tới tìm ta." Đường Tam nói ra.

	"Được rồi. Còn cho ngươi." Vừa nói, Liệt Dương Hoa tinh tộc đem Phá Thiên Chùy ném quay về cho Đường Tam, trên mặt còn mang theo lưu luyến thần sắc không muốn. Hắn ngược lại là tựa hồ không có bởi vì chính mình thua trận trận đấu mà có cái gì tiếc nuối đấy, mà là đối với Đường Tam Phá Thiên Chùy tràn đầy hứng thú.

	"A, đúng rồi, ngươi là như thế nào phát hiện nơi dương tâm của ta ? Cái này không nên a! Ta tự hỏi che giấu vô cùng tốt, Tinh Thần Lực là không thể nào phát hiện đấy, coi như là thần thức đều bị mê hoặc. Ngươi làm như thế nào?"

	"Ta muốn nói là vận khí ngươi tin hay không tin?" Đường Tam bất đắc dĩ nói, đối phương vấn đề còn rất hơn. Nhưng mà gia hỏa này thật sự mạnh mẽ a! Hắn bây giờ còn cảm giác được chính mình ngũ tạng như lửa đốt, nếu không có Âm Dương Nhị Khí điều tiết, hắn chỉ sợ sớm đã muốn kiên trì không nổi. Về sau mặt đối với cái này Liệt Dương Hoa tinh tộc, nhất định phải trước tiên phát động công kích, không thể làm cho đối phương đem tất cả Liệt Dương Hoa đều dài ra, bằng không thì thật là rất khó khăn đánh cho.

	"Không tin. Nhưng mà, cái này tựa hồ cũng có khả năng. Ngoại trừ vận khí, giống như cũng giải thích không thông a!" Liệt Dương Hoa tinh tộc tựa hồ là lâm vào buồn rầu bên trong, "Được rồi, được rồi, quay đầu lại ta lại đến tìm ngươi. A, đúng rồi, ngươi tên là gì? Ta là Tinh Thỉ."

	"Ta là Tu La." Đường Tam nói ra.

	"Trận đấu chấm dứt, các ngươi có thể đi xuống. Tổ ba số sáu chiến thắng." Trọng tài đã ở bên cạnh nghe đã nửa ngày, nếu như không phải bận tâm đến trận này có Liệt Dương Hoa tinh tộc, hơn nữa đối thủ của nó rõ ràng còn đánh bại nó, đã sớm đuổi người.

	"Quay đầu lại gặp lại. Ta trở về muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, cuối cùng là tại sao thua đây này, không đáng tin cậy, không đáng tin cậy a. . ." Tinh Thỉ trong miệng vỡ vỡ nhớ kỹ, lúc này mới rơi xuống trận đấu đài.

	Đường Tam đi xuống trận đấu đài, thân thể quả thực là có chút suy yếu, trong cơ thể nóng bỏng thật sự là khó chịu, hắn xuất ra một kiện quần áo mới cho mình mặc lên, đơn giản chải vén rồi một lát có chút thê thảm tóc, khóe miệng co giật rồi một lát, may mắn có mặt nạ che khuất, bằng không thì tại Mỹ công tử trước mặt, điều này thật sự là quá xấu rồi a!

	Liệt Dương Hoa tinh tộc thật là một cái cực là cường đại chủng tộc a! Nếu như không phải Tinh Tinh trợ giúp, tại không sử dụng thần thức dưới tình huống hôm nay đều muốn chiến thắng nó, chỉ sợ còn muốn bại lộ càng nhiều nữa năng lực mới được, rất suy nghĩ nhiều muốn che giấu đều giấu không được rồi.
Kết chương.