Chương 196 : Mua mua mua!.
"Ngọc Dịch Kim Đan" hiển nhiên cũng không phải là cuộc bán đấu giá này trân quý nhất bảo vật.

	Cuộc bán đấu giá này trân quý nhất áp trục chi bảo, là tại "Ngọc Dịch Kim Đan" bán đấu giá xong sau lại qua gần nửa canh giờ, mới bị Liễu Vân Yên lấy ra.

	Đương Liễu Vân Yên đem món kia bảo vật lấy ra thời điểm, Chu Dương trợn cả mắt lên.

	Kia là một kiện pháp khí!

	Cũng không phải là lục giai pháp khí, mà là một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí!

	Bất quá ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí cố nhiên trân quý, không có ba mươi năm mươi vạn linh thạch mua không xuống, nhưng cũng hiển nhiên không đáng để đã liên tục được chứng kiến hai lần trăm vạn cấp bậc giá sau cùng Chu Dương thất thố như vậy, cũng không có khả năng trở thành cuộc bán đấu giá này áp trục chi bảo.

	Cho nên, đây không phải một kiện phổ thông ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, mà là một kiện có được Khí Hồn pháp khí!

	"Ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Hỗn Nguyên Huyền Cương thuẫn 】, bản thân chính là từ lục giai luyện khí sư lấy ngũ giai thượng phẩm yêu thú 【 Đại Địa Long Quy 】 mai rùa và nhiều loại trân quý linh vật luyện chế tạo mà thành, luyện chế thành công về sau, càng đem đầu này ngũ giai thượng phẩm yêu thú 【 Đại Địa Long Quy 】 thú hồn dung nhập trong đó, thành công tạo thành thú hồn!"

	"Thiếp thân thực lực không đủ, không cách nào làm cho chư vị tiền bối cùng đạo hữu nhìn trộm Khí Hồn thần uy, nhưng là Huyền Dương tiên tông nguyện ý vì thế vật đảm bảo, cam đoan vật này tại tu hành Thổ hệ công pháp Kim Đan chín tầng tu sĩ trong tay sử dụng, chính là đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bình thường công kích, cũng có thể ngăn cản chí ít nửa khắc đồng hồ thời gian!"

	Hình chiếu thủy tinh trong kính, Liễu Vân Yên đem một mặt cao chừng nửa trượng, bề rộng chừng hai thước màu vàng xám tấm chắn khống chế chậm rãi trước người xoay tròn, để tất cả trong phòng kế mọi người có thể rõ ràng trông thấy trên tấm chắn đầu kia dữ tợn Long Quy hình xăm.

	"Đại địa Long Quy" bản thân liền là long chúc sinh vật, huyết mạch không chút nào tại giao long phía dưới, ngũ giai thượng phẩm "Đại địa Long Quy", lực phòng ngự đã mạnh đến một cái có thể xưng biến thái trình độ, cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ trên cơ bản không có khả năng đánh vỡ phòng ngự.

	Mà lại loại này yêu thú mặc dù là rùa loại, lại là đường đường chính chính Thổ hệ yêu thú, thích sinh hoạt tại dãy núi cao nguyên bên trong, bình thường thích nhất làm sự tình, chính là đem thân thể của mình chôn giấu tiến tiên sơn linh mạch bên trong ngủ say, thông qua loại phương thức này đến để cho mình nhanh chóng trưởng thành, quả nhiên là nằm liền có thể mạnh lên.

	Liễu Vân Yên trong tay "Hỗn Nguyên Huyền Cương thuẫn" nếu là thật sự lấy đại địa Long Quy mai rùa luyện chế mà thành, đồng thời dung nhập đại địa Long Quy thú hồn hình thành Khí Hồn, như vậy có thể phòng ngự Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bình thường công kích, thật đúng là không có chút nào kỳ quái.

	Cho nên, dù là món bảo vật này giá khởi điểm chính là năm mươi vạn linh thạch, cũng như cũ khó cản Kim Đan kỳ các tu sĩ xuất thủ cạnh tranh nhiệt tình.

	Chu Dương thậm chí hoài nghi có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng gia nhập cạnh tranh bên trong, bởi vì món bảo vật này đối với một chút tu vi còn ở vào Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng là một kiện hiếm có phòng ngự chí bảo.

	Phải biết lục giai pháp khí có thể nói là hiếm thấy trên đời, chỉ có hiểu được « Kim Chương Ngọc Lục · Luyện Khí Thiên » bên trong phương pháp luyện khí lục giai luyện khí sư mới có thể luyện chế ra đến, mà lại luyện chế lục giai pháp khí vật liệu cũng không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy chi vật, không phải lục giai Yêu Vương trên người vật liệu, chính là một ít cần vạn năm, mười vạn năm mới có thể thai nghén mà ra thiên địa linh vật.

	Đủ loại này tình huống dưới, dẫn đến rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngoại trừ mình Kết Anh sau khi thành công, đi theo mình tu vi tăng lên tới lục giai bản mệnh pháp khí bên ngoài, thường dùng pháp khí, vẫn như cũ là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, nhiều nhất chính là so bình thường ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí tốt hơn một chút thôi.

	Liền ngay cả Thanh Dương chân nhân dạng này xuất thân Huyền Dương tiên tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Kết Anh sau khi thành công, cũng chỉ là theo tông môn tổ sư trong đường thu được một kiện các tiền bối còn sót lại lục giai pháp khí, muốn nhiều đến đến một kiện, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

	Hiện tại Liễu Vân Yên trong tay "Hỗn Nguyên Huyền Cương thuẫn" bàn về năng lực phòng ngự, có lẽ còn không đuổi kịp chất biến qua đi lục giai phòng ngự pháp khí, nhưng là đối với những cái kia không có lục giai phòng ngự pháp khí phòng thân các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tới nói, lùi lại mà cầu việc khác có được như vậy một kiện phòng ngự pháp khí, cũng là một cái rất không tệ lựa chọn.

	Mà liền xem như Lưu Vân Châu tu tiên giới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng là tu hành giới nắm giữ tối cao đoan lực lượng tồn tại, lại không có chỗ nào mà không phải là các đại môn phái chân chính người cầm quyền, những người này có khả năng điều động tài nguyên, nắm giữ tài nguyên, như thế nào Kim Đan kỳ các tu sĩ có thể so sánh?

	Cho nên "Hỗn Nguyên Huyền Cương thuẫn" mặc dù vẻn vẹn chỉ là một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, thế nhưng là giá cả lại là tiêu thăng so lúc trước tất cả bảo vật đều nhanh, vẻn vẹn Liễu Vân Yên nói ra giá khởi điểm sau một chén trà công phu, liền đã tiêu thăng đến một trăm ba mươi vạn linh thạch giá trên trời!

	Một trăm ba mươi vạn linh thạch!

	Đây là một bút đối với Kim Đan chín tầng tu sĩ tới nói, đều muốn móc sạch vốn liếng bán thành tiền tài sản mới có thể có khoản tiền lớn, trên thân có thể có được một trăm ba mươi vạn linh thạch Kim Đan kỳ tu sĩ, không nói tuyệt đối không có, nhưng là một ngàn trong đó cũng có thể là khó có một người!

	Chỉ là đối với các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tới nói, linh thạch đã chỉ là một con số, có thể đối bọn hắn hữu dụng bảo vật, bình thường đã căn bản là không có cách dùng linh thạch mua được.

	Cho nên, cái giá tiền này rất nhanh liền bị đẩy xuống đi.

	Thẳng đến một cái chân chính có thể xưng giá trên trời số lượng theo Liễu Vân Yên trong miệng sau khi hô lên, tất cả đấu giá thanh âm mới rốt cục biến mất.

	"Hai trăm vạn linh thạch, thành giao! Chúc mừng ba mươi sáu tầng Bính danh tiếng gian phòng tiền bối thu hoạch được lần này đấu giá hội áp trục chi bảo 【  Hỗn Nguyên Huyền Cương thuẫn 】!"

	Hai trăm vạn linh thạch!

	Cái giá tiền này, đối với một kiện ngũ giai pháp khí tới nói, tuyệt đối là một cái giá trên trời!

	Xem hết cả tràng bán đấu giá Chu Dương biết rõ, cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không phải là không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy đến, mà là bọn hắn cho rằng một kiện ngũ giai pháp khí cũng không giá trị nhiều linh thạch như vậy, cho nên mới sẽ lý trí lựa chọn buông tay.

	"Lần này đại hội đấu giá viên mãn kết thúc, tất cả bảo vật không một lưu phách, thiếp thân ở đây đại biểu phòng đấu giá cảm tạ các vị tiền bối cùng đạo hữu tham dự trận này đại hội đấu giá, tiếp xuống mời không có đập tới bảo vật đạo hữu nhóm nên rời đi trước gian phòng, đập tới bảo vật đạo hữu nhóm, mời kiên nhẫn trong phòng chờ đợi phòng đấu giá chúng ta người đem bảo vật đưa đi lên cửa."

	"Đặc biệt nhắc nhở các vị đạo hữu là, phàm là trên đấu giá hội tốn hao vượt qua năm mươi vạn linh thạch đạo hữu, có thể lựa chọn tại thu hoạch được bảo vật về sau, miễn phí thông qua bên trong phòng đấu giá cự ly ngắn truyền tống trận đến thành nội ẩn nấp lối ra, phòng đấu giá đem đối với ngài thân phận tiến hành nghiêm ngặt giữ bí mật."

	Ngay tại Chu Dương nghĩ đến làm như thế nào rời đi thời điểm, hình chiếu thủy tinh trong kính Liễu Vân Yên, đã nở nụ cười nói ra rời sân quá trình.

	Nghe nói như thế, hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tào Văn Kim.

	"Không có việc gì, các ngươi rời đi trước đi, lão phu có thể muốn tốn hao một chút thời gian mới có thể trở về tiên sạn nơi đó cùng các ngươi tụ hợp!"

	Tào Văn Kim sắc mặt lạnh nhạt vung tay lên nói, hiển nhiên là đối với cái này sớm có đoán trước.

	"Tiền bối kia bảo trọng, vãn bối hai người cáo từ trước."

	Chu Dương chắp tay, lúc này liền lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ đi ra gian phòng.

	Bọn hắn không có mua đồ vật, sau khi ra cửa cũng không cần lo lắng có người lên cái gì không hảo tâm nghĩ theo dõi, trực tiếp chính là nghênh ngang đi vào Huyền Dương các.

	Tiến vào Huyền Dương các, Chu Dương cũng không trực tiếp đi tìm "Tụ Bảo các" chưởng quỹ thẩm thông nhận lấy mình gửi bán hai kiện bảo vật đạt được linh thạch, mà là trước trực tiếp đi đến trận các chi nhánh.

	Trận các cùng Đan Các đồng dạng chia làm bốn tầng, Chu Dương lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ đi vào trận các sau đại môn, thẳng đến lầu ba mà đi.

	Lầu ba là bán ra tứ giai trận pháp địa phương, bên trong hỏa kế đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Chu Dương hai người bọn họ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi tới, làm cho hai cái hỏa kế cho là bọn họ chỉ là đi lên mở mang tầm mắt, liền cũng không có đi lên chiêu đãi đám bọn hắn, chỉ là tùy ý chính bọn hắn ở bên trong đi dạo quan sát những cái kia bày ra bỏ ra bán trận pháp khí cụ.

	Tứ giai trận pháp cũng không tiện nghi, cho dù là tứ giai hạ phẩm trận pháp, một bộ giá cả đều tại mười vạn trở lên.

	Chu Dương tại trận các lầu ba bên trong đi dạo gần nửa canh giờ, mới cuối cùng coi trọng một bộ tên là "Thiên Phong Vân Lôi Trận" tứ giai hạ phẩm trận pháp.

	Bộ này "Thiên Phong Vân Lôi Trận" cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa hộ sơn đại trận, mà là một bộ lấy sát thương địch nhân làm chủ sát trận, trận pháp một khi bày ra, có được diệt sát Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ cùng tứ giai hạ phẩm yêu thú uy lực, mà lại trận này còn có thể cùng huyễn trận đem kết hợp, hình thành liên hoàn trận.

	Uy lực xuất chúng như thế, giá cả tự nhiên là sẽ không tiện nghi, trọn bộ trận pháp giá tổng cộng là cao tới 158,000 linh thạch, Chu Dương dùng "Huyền Dương Lệnh" bớt hai mươi phần trăm về sau, cũng muốn mười hai vạn sáu ngàn bốn trăm linh thạch!

	Có thể suy ra, đương Chu Dương xác định liền muốn bộ này trận pháp, cũng xuất ra "Huyền Dương Lệnh" giao đấu các chưởng quỹ nói muốn đánh gãy ưu đãi thời điểm, kia hai cái lúc trước cũng không đem hắn để ở trong mắt hỏa kế là như thế nào chấn kinh hối hận.

	Bọn hắn ở đây làm hỏa kế, cũng là có trích phần trăm, cứ việc cái này trích phần trăm rất thấp, nhưng là lại thấp trích phần trăm đưa nó phóng đại đến mười mấy vạn linh trên đá, cũng là một bút không nhỏ thu nhập a!

	Không đề cập tới kia hai cái cửa hàng hỏa kế là như thế nào chấn kinh hối hận, Chu Dương chọn tốt tứ giai trận pháp về sau, lại đi đến lầu ba tuyển một bộ tên là "Thận Hải Vân Ba Trận" tam giai thượng phẩm huyễn trận,   một bộ tên là " Linh Huyền Cương trận" tam giai trung phẩm pháp trận phòng ngự.

	Cái này hai bộ trận pháp cộng lại giá cả tại trải qua "Huyền Dương Lệnh" sau khi giảm giá, vừa vặn bốn vạn năm ngàn linh thạch.

	Mà Chu Dương thông qua đấu giá "Khảm Nguyên linh thủy" cùng Đại Địa Long Khâu lột xác lấy được linh thạch tại cùng phòng đấu giá thanh toán tiền thuê về sau, cũng còn có 243,000 tám trăm khối linh thạch!

	Cho nên, hắn còn có thể mua!

	Sau đó, Chu Dương lại đi một chuyến Đan Các, lần này không mua cái khác linh đan, cũng chỉ mua có thể giúp Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ "Huyền Thanh đan", một mua chính là bảy viên.

	Bảy viên "Huyền Thanh đan" giá trị bảy ngàn linh thạch, Chu Dương dùng "Huyền Dương Lệnh" sau khi giảm giá là năm ngàn sáu trăm linh thạch, bảy viên chính là 39,000 hai trăm linh thạch, dạng này Chu Dương còn thừa linh thạch liền không nhiều lắm.

	Cho nên hắn cũng không tiếp tục tại Huyền Dương các mua sắm, mà là xuất ra hai cái gửi đấu vật phẩm bằng chứng cùng Huyền Dương các kết hết nợ, mang theo mình mua sắm bảo vật cùng bốn vạn ba ngàn hai trăm linh thạch rời đi Huyền Dương các.

	Đương nhiên, cái này hơn bốn vạn linh thạch, Chu Dương cũng là không có ý định mang về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Chỉ là Huyền Dương trong các đã không có hắn muốn mua đồ vật, hắn chỉ có thể đi hướng nơi khác mua.

	Cho nên tiếp xuống thừa dịp Tào Văn Kim còn tại vội vàng cùng phòng đấu giá tính tiền, Chu Dương lại là đi đến Tiên Dương thành nội mấy chỗ lừng lẫy nổi danh linh dược cửa hàng, mua một chút có thể luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ linh dược.

	Hắn đây không phải giúp mình mua, mà là đoán chắc mình sau khi trở về, tiếp qua không lâu Trần gia lão tổ hẳn là liền muốn tổ chức "Trúc Cơ đại hội" luyện chế Trúc Cơ Đan, cho nên muốn ở chỗ này đem phụ trợ linh dược mua đủ, lại rót bán cho Trần gia kiếm một món tiền linh thạch.
Kết chương.