Chương 207 : Chu Huyền Hạo tấn thăng.
Dưới tình huống bình thường, một trương tứ giai hạ phẩm Linh phù giá cả đại khái tại năm ngàn đến bảy ngàn linh thạch ở giữa.

	Bất quá bây giờ là chính mình có việc cầu người, Chu Dương đối với Giang Ngọc Nhạn để cho mình nhiều hơn một nửa điểm cống hiến đem đổi lấy, cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Hắn bỏ ra ba vạn hai ngàn điểm Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, theo Giang Ngọc Nhạn nơi đó đổi lấy ba tấm tứ giai hạ phẩm Linh phù, trong đó hai tấm là phòng Ngự Linh Phù, một trương là khốn địch dùng phụ trợ loại Linh phù.

	Dạng này tăng thêm lúc trước hối đoái "U Minh huyết khế" chỗ tốn hao rơi điểm cống hiến, Tào Văn Kim cho hắn chín vạn điểm cống hiến, bây giờ chỉ còn lại 58,000 điểm rồi.

	Đổi xong muốn đồ vật, Chu Dương cũng không có tại Hoàng Sa Môn chờ lâu, lúc này liền ngồi cưỡi Ưng Sư Thú quay trở về gia tộc.

	"Tiểu Cửu ngươi trở về vừa vặn, mấy ngày nay lão phu nghiên cứu một chút ngươi chế tác cái kia Sa Địa Đà Xa, phát hiện ngươi cái này mạch suy nghĩ cố nhiên không tồi, nhưng lại không dùng đúng địa phương."

	"Ngươi bây giờ chế tác còng xe ván trượt, trọng lượng quá lớn, liền xem như hai đầu Sa Đà thú kéo xe, đi một chuyến cũng ít nhất phải nghỉ ngơi mười ngày mới có thể khôi phục tới."

	"Dạng này không được, chúng ta hẳn là dùng luyện khí thủ đoạn cho ván trượt giảm nặng, tốt nhất có thể giảm xuống đến một đầu Sa Đà thú liền có thể kéo một chiếc xe trình độ, như thế mới có thể nhanh chóng, hữu hiệu di chuyển nhân khẩu."

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương vừa mới theo Hoàng Sa Môn trở về, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liền lôi kéo hắn nói đến "Sa Địa Đà Xa" sự tình.

	Di chuyển phàm nhân chuyện này, là Chu gia lửa sém lông mày một kiện đại sự, Chu Minh Hàn đối với cái này cũng rất là để bụng.

	Mà Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, cũng là một mặt ngạc nhiên nói ra: "Không dối gạt tằng tổ phụ ngài nói, tôn nhi đã từng có phương diện này ý nghĩ, chỉ là tôn nhi học thức có hạn, một mực chưa từng tìm tới có thể thực hiện phương pháp, ngài bây giờ nói lên cái này, không phải là có ý định gì?"

	"Lão phu trước mắt đại khái nghĩ đến hai cái phương pháp, thứ nhất là theo trong tài liệu dưới mặt tay, lão phu năm đó du lịch tu tiên giới lúc biết rõ, tại Phi Mã Đại ốc đảo bên kia có cái gia tộc sản xuất một loại nhị giai Phong thuộc tính linh kim 【  Phong Đồng 】, này kim loại độ cứng so với tinh thiết còn kém chút, lại nhẹ như mộc, co dãn cùng tính bền dẻo đều vô cùng tốt, chúng ta có thể đi mua sắm một nhóm loại tài liệu này tới làm ván trượt chủ tài."

	"Thứ hai là theo luyện khí tay nghề phía trên ra tay, chúng ta có thể dùng Phong Đồng làm chủ tài, tại ván trượt bên trên bày ra 【  nhẹ nhàng 】 cấm chế, tiến một bước giảm xuống thân xe trọng lượng."

	Chu Minh Hàn chậm rãi nói ra chính mình nghĩ tới chủ ý, sau đó nhìn Chu Dương nói ra: "Phụ thân ngươi gần nhất muốn chuẩn bị xung kích tam giai luyện đan sư, cho nên mua sắm Phong Đồng sự tình, chỉ có thể từ lão phu tự mình đi làm, gia tộc bên này liền giao cho ngươi."

	"Tôn nhi minh bạch."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, ngược lại là không có liền loại chuyện nhỏ nhặt này lại tranh luận cái gì, chỉ là đem chính mình đổi lấy ba tấm tứ giai Linh phù, xuất ra hai tấm giao cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Chu Minh Hàn là Trúc Cơ chín tầng tu vi, sử dụng tứ giai Linh phù mới có thể để cho Linh phù uy năng phát huy đến lớn nhất, đồng thời còn có thể có lưu pháp lực tiếp tục chiến đấu.

	Giống hắn, nếu như muốn đem tứ giai hạ phẩm Linh phù uy năng phát huy đến lớn nhất, không phải đem tự thân một nửa pháp lực rót vào trong đó mới được, như thế tại một trận chiến đấu bên trong liền sẽ rất bị động.

	Đợi đến Chu Minh Hàn rời khỏi gia tộc tiến về Phi Mã Đại ốc đảo mua sắm Phong Đồng về sau, Chu Dương liền tạm thời tiến vào động phủ của hắn bên trong tu hành.

	Như thế đi qua mấy tháng sau, đi ra ngoài mua sắm Phong Đồng Chu Minh Hàn còn chưa trở về, bế quan xung kích tam giai luyện đan sư Chu Huyền Hạo, lại truyền tới tin tức tốt.

	"Thế nào? Oánh nhi ngươi cảm thấy vi phụ luyện chế cái này lô 【  Dưỡng Nguyên đan 】 như thế nào? Phẩm tướng thế nhưng là đạt đến bình thường tam giai tiêu chuẩn?"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Huyền Hạo cùng Chu Dương phụ tử đều là sắc mặt khẩn trương nhìn xem Tiêu Oánh, mà Tiêu Oánh thì là duỗi ra hai cây ngón tay ngọc nhỏ dài kẹp lấy một cái nhạt màu trắng linh đan tiến đến trước mũi nhẹ ngửi không thôi.

	Tiêu Oánh nguyên bản dưới chân núi đồng ruộng bên trong bồi dưỡng tạp giao cây lương thực, là Chu Huyền Hạo tại sau khi xuất quan, vội vã đưa nàng gọi vào trên núi đến giúp đỡ phân biệt chính mình luyện chế tam giai linh đan.

	Nguyên bản loại này phán đoán luyện chế tạo linh đan phải chăng đạt tới tam giai sự tình, chính hắn cùng Chu Dương liền có thể làm.

	Thế nhưng là hắn lần này đan thành về sau, xuất đan số lượng lại là chỉ có hai cái, mà lại đan dược nhan sắc cũng có chút không đúng, lúc này mới sẽ để cho trong lòng của hắn không có cái gì phấn khích nhất định phải mời Tiêu Oánh cái này tam giai luyện đan sư tới giúp mình xác nhận.

	"Hẳn là không có vấn đề, xuất đan số lượng ít, cái này tại tân tấn tam giai luyện đan sư trên thân rất phổ biến, con dâu lúc trước cũng là như thế, về phần đan dược nhan sắc lệch nhạt, có thể là ngài tại luyện đan thời điểm, hỏa hầu hơi lớn, đem đan dịch thiêu khô một chút nguyên nhân."

	Tiêu Oánh buông xuống giữa ngón tay đan dược, trên mặt mỉm cười, cười lên tiếng nói ra phán đoán của mình.

	Mà trong miệng nàng vừa nói xong, Chu Huyền Hạo còn chưa tới kịp nói chuyện, Chu Dương liền đã nhìn xem hắn nói ra: "Cha ngài nhìn, ta liền nói khẳng định không có vấn đề a? Hiện tại Oánh nhi đều như vậy nói, ngài có thể yên tâm đi!"

	"Không được, ta vẫn còn muốn nghiệm chứng một chút mới được!"

	Chu Huyền Hạo trong mắt vẻ kiên định lóe lên, bỗng nhiên đưa tay theo Tiêu Oánh trong tay đoạt lấy linh đan, sau đó trực tiếp một ngụm phục dụng rồi.

	"Cha ngài cái này. . . Ngài đây không phải hồ nháo sao!"

	Chu Dương nhìn xem một màn này, quả thực là tức điên lên.

	Đan dược này há có thể loạn phục dụng?

	Vạn nhất cái này viên linh đan thật không hợp cách, chẳng phải là hại chính mình sao?

	"Chu lang không cần nóng lòng, luyện chế 【  Dưỡng Nguyên đan 】 linh dược đều là dược tính ôn hòa chi vật, dù cho luyện chế linh đan xảy ra vấn đề gì, cha hắn cũng có đầy đủ thời gian có thể đem dược lực bức đến bên ngoài cơ thể."

	Tiêu Oánh nhẹ nhàng đưa tay giữ chặt đạo lữ tay, tỉnh táo lên tiếng vì đó khuyên bảo.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

	Mà Chu Huyền Hạo cũng là tại ăn vào linh đan ước chừng một khắc đồng hồ về sau, liền mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vui mừng liên tục nói to: "Không sai, dược hiệu cùng ta trước kia phục dụng 【  Dưỡng Nguyên đan 】 không sai biệt lắm, đây đúng là chân chính tam giai linh đan!"

	Nói xong hắn lại nở nụ cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Dương nhi các ngươi trước bận bịu, vi phụ về trước đi luyện hóa dược lực."

	"Ta cái này phụ thân, thật sự là không khiến người ta bớt lo!"

	Chu Dương nhìn qua vội vã trở về động phủ Chu Huyền Hạo bóng lưng, một trận cười khổ không thôi.

	Sau đó hắn lại nhìn bên cạnh đạo lữ hỏi: "Oánh nhi, ngươi bồi dưỡng tạp giao chủng loại thu hoạch sự tình thế nào? Nhưng có tin tức tốt gì?"

	"Trước mắt còn không có gì lớn tiến độ, Chu lang ngươi xác định khác biệt chủng loại hai loại thu hoạch tạp giao gây giống, thật có thể bồi dưỡng ra càng cao sản hơn lượng thu hoạch tới sao?"

	Tiêu Oánh trong đôi mắt đẹp vẻ nghi hoặc lóe lên, lại là rốt cục mượn Chu Dương hỏi thăm cơ hội này, hỏi chính mình những ngày này không có ý tứ nói ra khỏi miệng nghi hoặc.

	Nàng dựa theo Chu Dương cung cấp mạch suy nghĩ tiến hành nhiều lần thí nghiệm, kết quả bồi dưỡng ra tới thu hoạch không phải khó mà dùng ăn, chính là sản lượng so nguyên bản sản lượng còn thấp hơn bên trên rất nhiều lần,

	Cái này khiến trong nội tâm nàng đối với Chu Dương tạp giao thu hoạch bồi dưỡng kế hoạch, nhịn không được sinh ra hoài nghi chi tâm, hoài nghi là có hay không có thể thành.

	Bất quá Chu Dương nghe được nàng chất vấn về sau, lại là lòng tin tràn đầy nói ra: "Ta cái này mạch suy nghĩ khẳng định không có vấn đề, Oánh nhi ngươi cũng không phải vội, từ từ sẽ đến là được, chúng ta tu tiên giả có nhiều thời gian tới làm chuyện này!"

	Nghe được hắn cái này tự tin như vậy lời nói, Tiêu Oánh trong mắt nghi ngờ lập tức vừa mất, không khỏi dùng sức nhẹ gật đầu nói: "Ừm, ta tin tưởng Chu lang."

	Muốn từ không tới có bồi dưỡng ra một loại tạp giao chủng loại cao sản thu hoạch, đây nhất định rất khó.

	Nhưng là Chu Dương tin tưởng, lấy tu tiên giả nắm giữ các loại thủ đoạn, chỉ cần thuận cái phương hướng này đi làm, khẳng định là có thể thành công.

	Khỏi cần phải nói, chỉ là tại gia tốc phổ thông thu hoạch sinh trưởng cái này một khối phía trên, cho dù là hắn kiếp trước thế giới kia tất cả thủ đoạn dùng tới, cũng không sánh bằng nhị giai linh thực phu một cái "Xuân Phong Hóa Vũ Thuật" có tác dụng.

	Tiêu Oánh thí nghiệm mấy chục hơn trăm lần không thành công không quan hệ, đương nàng thí nghiệm mấy trăm hơn ngàn lần về sau, Chu Dương tin tưởng khẳng định sẽ có tốt tin tức truyền đến.

	Như thế lại qua nửa tháng sau, đi ra ngoài mua sắm Phong Đồng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn rốt cục quay trở về gia tộc.

	Chu Dương gặp đây, lúc này quên đi tất cả công việc cùng Chu Minh Hàn một đạo bắt đầu nghiên cứu cải tạo "Sa Địa Đà Xa" sự tình.

	Thành như Chu Minh Hàn lời nói, "Sa Địa Đà Xa" hai khối ván trượt vừa dài vừa rộng, có được sung túc địa phương đến cho hai người bố trí "Nhẹ nhàng" cấm chế.

	Hai người trải qua vài chục lần thí nghiệm, liền thành công tại một khối ván trượt phía trên bày ra cấm chế.

	Bất quá đừng tưởng rằng dạng này coi như tự sáng tạo pháp khí thành công, nếu như tự sáng tạo pháp khí đơn giản như vậy, kia thật là tùy tiện một cái luyện khí sư đều có thể đi.

	Bọn hắn có thể cho ván trượt phía trên tăng thêm một cái "Nhẹ nhàng" cấm chế, nhưng thật ra là đem ván trượt trở thành một thanh đại hào phi kiếm đến luyện chế, chỉ là bình mới rượu cũ một loại cách làm.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, tại cho ván trượt tăng thêm "Nhẹ nhàng" cấm chế về sau, bọn hắn dự tính ban đầu là đạt đến.

	Hai khối sử dụng Phong Đồng cùng tinh thiết làm tài liệu luyện chế ván trượt, tại gia nhập "Nhẹ nhàng" cấm chế về sau, toàn bộ "Sa Địa Đà Xa" tổng trọng lượng thẳng tắp hạ xuống đến hai ngàn cân trở xuống.

	Bất quá dạng này vẫn là không đạt được một đầu Sa Đà thú kéo một chiếc xe yêu cầu, cho nên Chu Dương lại đem "Sa Địa Đà Xa" đón khách nhân số chém đứt hai mươi người, biến thành một chiếc xe kéo sáu mươi người.

	Như thế lấy bốn mươi chiếc "  Sa Địa Đà Xa" kế hoạch sản lượng, một chuyến liền có thể vận tải 2,400 người, hơn nữa còn sẽ không để cho Sa Đà thú quá mức mệt nhọc, tốc độ cũng sẽ so lúc trước nhanh lên một phần ba.

	Giải quyết đại sự này, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai người đều là nhẹ nhàng thở ra.

	"Tốt, đã di chuyển nhân khẩu phương tiện giao thông đã làm tốt , chờ chúng ta tham gia xong 【  Trúc Cơ đại hội 】 về sau, liền có thể đi mở mang cái kia tân ốc đảo!"

	Chu Dương thí nghiệm tân chế tạo ra "Sa Địa Đà Xa" tính năng về sau, vẻ mặt tươi cười nói ra bước kế tiếp kế hoạch.

	Chu Minh Hàn nghe được hắn lời này, chân mày hơi nhíu, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu nói: "Khai phát tân ốc đảo sự tình xác thực cần mau chóng hoàn thành, bất quá trước đó, chúng ta được nhanh chút đem tam giai khôi lỗi thú luyện chế ra đến mới được."

	"Tằng tổ phụ nói đúng, bất quá luyện chế tam giai khôi lỗi thú, sợ là còn phải ngài đích thân động thủ mới được, tôn nhi lần này sợ là chỉ có thể cho ngài đánh một chút hạ thủ!"

	Chu Dương nhớ tới nhà mình luyện khí thuật vây ở tam giai hạ phẩm sự tình, trên mặt có chút ít buồn bực nói như thế.

	Lấy hắn luyện khí thuật, luyện chế tam giai khôi lỗi thú tỷ lệ thành công quá thấp, mà Chu gia những năm này thu tập được tài liệu luyện chế lại không nhiều, nếu như lãng phí quá nhiều, cũng đừng nghĩ đem ba đầu khôi lỗi thú toàn bộ luyện chế ra tới.

	Chu Minh Hàn gặp đây, không khỏi cười ha ha khuyên nói: "Ha ha, tiểu Cửu ngươi cũng đừng nản chí, ngươi còn trẻ, luyện khí thuật muộn mấy năm đột phá cũng không có quan hệ gì, lần này ngươi cùng lão phu cùng một chỗ luyện chế tam giai khôi lỗi thú, tích lũy chút kinh nghiệm, đối ngươi về sau độc lập luyện chế tam giai khôi lỗi thú, cũng là một chuyện tốt."

	: . :
Kết chương.