Chương 390: "Quỹ đạo phiêu lưu bình "

	2022-04-29 tác giả: Thần Tinh LL

	"Thông hướng vĩnh hằng trên đường khó tránh khỏi sẽ có hi sinh, vì thế dâng ra sinh mệnh không ngừng ngươi một người."

	"Ngươi là thông minh nữ hài, đáng tiếc lòng hiếu kỳ hại ngươi, tại sinh tồn cùng chân tướng trước mặt, hết lần này tới lần khác lựa chọn nhất không quá quan trọng cái kia."

	"Vĩnh biệt, chớ có trách ta."

	" hết thảy đều là chọn lọc tự nhiên."

	"Tại thế giới mới đến trước đó, an tâm ngủ đi. . ."

	Cơ hội này là một mộng đẹp.

	Mặc dù quá trình đau khổ điểm. . .

	Bò đầy vết rạn tường đổ bên trên rơi đầy quạ đen, mặt trời chiều đem kia thấp kém khàn khàn giọng nói cùng lợi trảo âm ảnh cùng nhau kéo dài.

	Nó đứng ở giữa ngã tư đường, ngắm nhìn nơi xa rơi xuống mờ nhạt, trong miệng lẩm bẩm một đống không biết là an ủi ai lời nói.

	Kia màu hổ phách con ngươi có chút súc động, tập trung ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua này phiến thiêu đốt mây, rơi vào xem vực bên ngoài một nơi nào đó.

	Hồi lâu sau, hài lòng nó từ đằng xa thu hồi ánh mắt.

	Ngay tại lúc nó xoay qua thân chuẩn bị rời đi một sát na, lại cùng đứng tại cuối con đường một đoàn người đối lên mắt.

	Kia là một đám quần áo tả tơi tên ăn mày, bọn hắn mặc phế phẩm, trong tay dắt lấy xích sắt, vác trên lưng lấy một cây cắm lưỡi lê súng trường.

	Màu hổ phách con ngươi trừng mắt nhìn những người kia, họng súng tựa như lỗ mũi phun ra xùy một tiếng hơi thở, Deathclaw trên mặt viết đầy khinh thường.

	Bọn này không biết sống chết sâu kiến. . .

	Mà cùng lúc đó, đứng tại đối diện Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, trên mặt chính viết đầy hưng phấn, đè thấp lấy thanh âm hướng một bên thủ hạ hò hét.

	"Làm theo lời ta bảo, đem xích sắt ném trên người nó, mặc kệ bên trong không trúng, lập tức hướng bên cạnh kiến trúc bên trong chạy."

	"Đừng do dự, do dự liền sẽ cho không."

	Nhìn xem như giống như xe tăng vọt tới thân hình khổng lồ, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nắm chắc tay bên trong xích sắt, chiến ý dâng cao mà quát.

	"Cố lên các huynh đệ -- -- "

	"Ngàn thì xong rồi!"

	Mặc dù không biết cố lên là có ý gì, nhưng Lý Bát vẫn là phát tiết sợ hãi hô một câu, cho toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy bản thân động viên.

	"Ngao ngao a!"

	Ngay tại vừa lên làm Thập phu trưởng Chiến Trường Lão, chính mang theo thủ hạ cùng Deathclaw đấu trí đấu dũng thời điểm, ở xa một cái thế giới khác website chính thức trên diễn đàn cũng đang náo nhiệt.

	« số 79 chỗ tránh nạn tình báo giải mã, người quản lý lại là lớn nhất nhân vật phản diện? ! (ta dùng mệnh đổi lấy, cho cái tán rồi hãy đi QA Q) »

	Hạ tuyến về sau, Tư Tư đem chính mình từ « thí nghiệm nhật ký » bên trong sưu tập đến manh mối, toàn bộ chỉnh lý ở bản này thiếp mời bên trong.

	"Năm 2169 ngày 30 tháng 12, đất hoang kỷ nguyên năm thứ bốn mươi sắp kết thúc, mặc dù năm nay xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng may mà chúng ta thí nghiệm còn đang tiếp tục."

	"Bất quá ở nơi này đặc thù thời gian, ta không muốn viết quá nhiều liên quan tới thí nghiệm nội dung, ta dự định viết một chút về chúng ta cố sự, để phòng ngày nào ta mắc phải lão niên si ngốc, đem chúng ta quá khứ quên mất không còn một mảnh."

	. . . Số 79 chỗ tránh nạn xây thành tại năm 2120, tức tận thế chiến đấu bộc phát trước 5 năm. Nên chỗ tránh nạn tại liên minh nhân loại vĩnh chuẩn bị công sự danh sách bên trong đánh số là T,

	Tức nghiên cứu hình tránh mật khó chỗ, hắn công năng cũng không phải là che chở bất luận cái gì cư dân, mà là vì ứng đối chiến hậu khả năng phát sinh cực đoan tình huống mà giữ lại đặc thù nghiên cứu thiết bị."

	"Căn cứ vào đối nhân tính không đáng tin phỏng đoán, chiến hậu trùng kiến uỷ ban tư tưởng có thể sẽ thất bại, chúng ta di sản khả năng cũng sẽ không bị dùng để đúc thành mới Thiên quốc, mà là trở thành số ít người bóc lột đa số người công cụ, thậm chí trở thành phục hưng văn minh lực cản."

	"Giả thiết chúng ta văn minh rút lui về phong kiến thời đại, thậm chí sớm hơn bộ lạc thời kì, chúng ta cần không phải động cơ hơi nước cũng không phải súng máy hạng nặng, mà là một vị có thể dẫn đầu chúng ta xuyên qua hắc ám, từ man hoang đi hướng thế giới mới quân vương."

	"Hắn nhất định phải đủ cường đại, tập hết thảy vĩ lực vào một thân, tốt nhất có thể có được gần gũi vô tận thọ mệnh đủ để bầu bạn con dân của hắn vượt qua năm tháng sông dài, làm lý tưởng vĩnh viễn không phai màu. Hắn sẽ ở tại trùng kiến xã hội không tưởng về sau hi sinh, đem hết thảy trả lại cho tin cậy con dân của hắn."

	"Mặc dù đây chỉ là căn cứ vào giả thiết mà làm ra tưởng tượng, nhưng dù là chỉ có một phần vạn khả năng, tại điều kiện cho phép tình huống dưới chúng ta đều hẳn là đi nếm thử."

	"Số 79 phương án theo thời thế mà sinh."

	"Làm đến hàng vạn mà tính che chở phương án bên trong dự bị hạng một trong, nơi này mục tiêu là tại phong bế năm 120 về sau sinh ra một vị năng lực cùng đạo đức đồng đều hoàn mỹ vô khuyết người quản lý', hắn đem dẫn đầu con dân của hắn trên mặt đất trùng kiến chúng ta văn minh.

	"Hết thảy có mười vạn nghiên cứu viên tham dự hạng này kế hoạch, chúng ta tại chiến tranh bộc phát năm thứ nhất tiến vào chỗ tránh nạn, cũng tại chiến tranh kết thúc về sau cái thứ mười mùa đông từ chỗ tránh nạn Trung-Xô tỉnh, tại quản lý người dưới sự chỉ đạo làm từng bước công tác."

	"Mới đầu cái này hạng kế hoạch tiến triển rất thuận lợi, không có khoa học cùng kỹ thuật đạo đức uỷ ban thẩm tra cùng cản trở, chúng ta rất nhanh lấy được giai đoạn tính tiến triển. Nhưng mà không may, tại đất hoang kỷ nguyên năm thứ bốn mươi, kế hoạch của chúng ta cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn."

	"Sông băng kỳ ngay tại tiến vào hồi cuối, dự tính sẽ tại mười năm sau triệt để kết thúc, cái này so máy tính diễn toán kết quả phải sớm nửa cái thế kỷ. Lại đúng lúc gặp đời thứ nhất người quản lý tạ thế, cũ mới thay nhau thời khắc, không ngừng đại tân sinh cư dân đối kế hoạch tính chính xác sinh ra hoài nghi, liền ngay cả chúng ta những này sớm nhất tiến vào chỗ tránh nạn nhân viên nghiên cứu, đối với phải chăng còn muốn đem cái này hạng kế hoạch tiến hành tiếp đều sinh ra tranh luận."

	"Dựa theo kế hoạch, chúng ta từ đại tân sinh cư dân bên trong tuyển ra vị thứ hai người quản lý, đem lựa chọn tương lai quyền lực giao cho hắn. Nhưng mà làm người ngoài ý muốn chính là, làm số 79 phương án người phản đối, vị này quyết đoán mười phần trẻ tuổi lãnh tụ, tại cầm tới chỗ tránh nạn quyền hạn ngắn ngủi mấy tháng về sau liền thay đổi trước thái, trở thành số 79 phương án kiên định người ủng hộ."

	"Không chỉ như vậy, hắn khai thác càng thêm cấp tiến thí nghiệm sách lược, yêu cầu chúng ta không còn câu nệ tại sinh mệnh hình thức cùng thí nghiệm thủ đoạn. Đại lượng người nhân bản bị vùi đầu vào thí nghiệm bên trong, vì hiệu suất, chúng ta thậm chí đối với người nhân bản gien tiến hành rồi cải tiến, bởi vậy sinh ra hoàn toàn khác biệt á nhân chủng."

	"Ta mơ hồ cảm thấy cái này dạng không ổn, nhưng bây giờ nói những này tựa hồ quá muộn. . ."

	"Năm 2178 ngày 11 tháng 6, bên ngoài tựa hồ tạnh, cái kia đáng chết tuyết cuối cùng là ngừng!"

	"Năm 2178 ngày 29 tháng 6, hắn nhất định là điên rồi. . ."

	"Năm 2178 ngày mùng 8 tháng 7, rất nhiều người chết rồi, vì cái kia điên cuồng kế hoạch. Không lâu sau đó ta đại khái cũng sẽ chết đi, bất quá ta nhưng trong lòng không có bi thương. Cho dù không có phát sinh những chuyện kia, tính mạng của ta cũng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt. Mà ở một khắc cuối cùng tiến đến trước đó, chúng ta đã làm chúng ta có thể làm tất cả mọi chuyện, cho dù cũng không phải là mỗi một sự kiện chúng ta đều làm được không có sơ hở nào."

	"Có lẽ chính như hắn nói, hết thảy đều là tự nhiên lựa chọn."

	"Hi vọng lần tiếp theo tỉnh lại, chúng ta thế giới đã rực rỡ hẳn lên, giành lấy cuộc sống mới ta có thể may mắn chiêm ngưỡng mới Thiên quốc. . ."

	"Trở lên, vẻn vẹn một tên phổ thông nghiên cứu viên thị giác."

	"VM bên trong biểu hiện nhật ký là cơ lật thể, ta đại khái chỉnh sửa một chút, mấu chốt tin tức hẳn là tại năm 2178 tháng 6 đến tháng 7 kia mấy quyển sách nhật ký.

	Về sau ta sẽ đem nguyên văn lần lượt vận chuyển đến trên diễn đàn, nếu có bỏ sót manh mối các ngươi giúp ta tìm xem."

	Thiếp mời phát ra không đến ba phút.

	Bình luận khu hồi thiếp nháy mắt đắp trên trăm lâu, mặc kệ là player hay là Cloud Gamer, đều mồm năm miệng mười nghị luận.

	Bất quá có dinh dưỡng hồi thiếp, kỳ thật cũng liền như vậy mấy mảnh.

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "Chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị mất, tại kia tòa nhà đi vào trong hơn nửa ngày đâu."

	Ngao Ngao Cháo Vừng: ". . . Đây cũng quá dọa người rồi."

	Cái đuôi: "Ô ô ô, ta Tư Tư chết rất thảm! Đáng ghét. Tên khốn kiếp này! Ta muốn đi hắn tránh mật khó trong sở phóng hỏa! (;`0)o "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Vô dụng đi, người quản lý tại chỗ tránh nạn quyền hạn là tuyệt đối, coi như ngươi thành công đem phóng hỏa công cụ mang vào. . .

	Dù sao ta không tin chỗ ấy liên diệt súng đạn cũng không có. (liếc mắt) "

	Cái đuôi: "! ! !"

	Tư Tư: "Ngô, ta cũng là nghĩ như vậy, hiện tại bại lộ bản thân không có ý nghĩa, không bằng giả vờ như vô sự phát sinh, cuối cùng cho nó đến kinh hỉ."

	Trò chơi này nhất không chân thực địa phương, đại khái đó là có thể đủ "Bên ngoài sân" rồi.

	Mặc dù PC nhóm đều ở đây rất dụng tâm đóng vai lấy bản thân vai diễn, nhưng cũng tiếc bọn hắn sẽ không biết tại một cái thế giới khác vẫn tồn tại "Diễn đàn game" loại này đồ vật.

	Cái kia Vĩnh thị vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, hắn không tiếc diệt khẩu đi bảo thủ bí mật, đã bị tiết lộ không còn một mảnh. . . .

	Biên Giới Vẩy Nước: "Trước mắt đã biết manh mối là, số 79 chỗ tránh nạn mục tiêu cuối cùng là vì bồi dưỡng một vị đạo đức hoàn mỹ vô khuyết lại thọ mệnh vĩnh hằng quân vương? Chỉ bất quá cuối cùng bởi vì các loại nguyên nhân, dẫn đến thí nghiệm đi chệch rồi?"

	Nha Nha: "Thọ mệnh ngược lại cũng dễ nói. . . Đạo đức cái này được làm sao mới tính hoàn mỹ vô khuyết a. (: 3" ) "

	Irena: "Platon trứ tác bên trong 'Triết nhân vương' sao? (buồn cười) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Sở dĩ thí nghiệm là thất bại nha."

	Phương Trường: "Đến cũng chưa chắc thất bại, ngươi cẩn thận hồi ức bên dưới bây giờ là mấy mấy năm. (liếc mắt) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Năm 2341 a."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Tê, chờ chút! Nếu như cái kia Vĩnh thị chính là thí nghiệm nhật ký bên trong nhắc tới đời thứ hai người quản lý, chẳng phải là mang ý nghĩa thí nghiệm đã thành công rồi? !"

	Phương Trường: "Khả năng này phi thường cao, so với cái kia công năng không biết huyết thanh, ta càng kiến nghị các ngươi tìm tới số 79 chỗ tránh nạn người quản lý."

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Thế nhưng là, người quản lý tại chỗ tránh nạn quyền hạn là tuyệt đối, coi như chúng ta tìm được hắn. . . . Vậy không làm gì được hắn a?"

	Phương Trường: "Cái kia 'Vĩnh thị' chưa hẳn ngay tại trong chỗ tránh nạn. Nếu không hắn vì sao không tự mình đi cầm cái kia huyết thanh, mà là muốn đem hi vọng ký thác vào một đám tràn ngập không xác định nhân tố ngoại nhân trên thân?"

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Đúng nga. . . Người quản lý đối chỗ tránh nạn chi phối là tuyệt đối, hắn nhất định là không hề có thể trở lại chỗ tránh nạn lý do, cho nên mới cần phải mượn ngoại nhân tay."

	Cái đuôi: "Ác ác ác! Thì ra là thế! ! ∑(A° tám) "

	Tư Tư: "e mmm. . . Mặc dù ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá ta vẫn là kiến nghị tương kế tựu kế, trước tiên đem huyết thanh nắm bắt tới tay."

	Phương Trường: "Hừm, cái này đương nhiên cũng là một lựa chọn, bất quá nhất định phải cẩn thận đừng để người kia đem huyết thanh đoạt đi đó là các ngươi trong tay duy nhất đồng Chip."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ha ha, ngươi đây yên tâm đi! Chúng ta có một hơn trăm cái thức tỉnh giả trú đóng ở chỗ này, tất không có khả năng bị trộm đi! (nhe răng) "

	Tư Tư: "Ngươi cái này flag lập ta quái sợ. (liếc mắt)

	Mắc Nợ Mắt To: "Bất quá lại nói cái kia Vĩnh thị sẽ là ai chứ?"

	Macabazi: "Nghe các ngươi thảo luận, ta cảm giác Hương Lăng trấn cư dân đều có hiềm nghi a cái kia radio là ở thư viện phát hiện a?"

	Ngay tại các người chơi lao nhao thảo luận thời điểm, một mực không nói gì Rác rưởi quân bỗng nhiên thoáng hiện ở bình luận khu.

	Kỳ thật ta vừa rồi liền suy nghĩ, có hay không một loại khả năng. . ."

	"Tên kia, kỳ thật căn bản không phải người?"

	Màn đêm thâm trầm.

	Khoảng cách thành phố Thanh Tuyền 70 cây số hoang dã, 25 tên lính võ trang đầy đủ chính dọc theo hoang phế đường cái tiến lên.

	Nơi này đã từng là một cái trấn nhỏ, chẳng qua hiện nay đã phế bỏ, gãy thành mấy khúc hỗn ngưng sĩ hai bên đường, chất đầy sụp đổ phòng ốc cùng kiến trúc phế liệu.

	Cách nơi này gần nhất người sống sót khu quần cư là rác rưởi thành, nhân khẩu ước chừng có cái mấy chục vạn, bất quá cái này cùng bọn hắn hôm nay mục tiêu của chuyến này cũng không bất kỳ quan hệ gì.

	Giấu ở trong tiểu trấn vứt bỏ sở nghiên cứu, mới là bọn hắn hôm nay mục tiêu của chuyến này.

	Dừng bước.

	Lão Bạch hướng phía phía trước kia tòa nhà sở nghiên cứu xa xa nhìn một cái, so sánh VM trong màn hình ảnh chụp trêu ghẹo câu nói.

	"Cùng hai cái thế kỷ trước so sánh thật sự là một chút cũng không giống."

	Thoa khắp máu tươi cùng thịt nát hàng rào gỗ tại sở nghiên cứu tường vây bên ngoài vây quanh một vòng, nắm đấm lớn biến dị con ruồi vòng quanh cọc gỗ nhọn bay múa, phát ra ong ong ong tiếng vang, trốn ở góc khuất chuột gặm cắn thất lạc canh thừa thịt nguội, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái tường vây.

	Cho dù là kẻ cướp đoạt, cũng không tuyệt sẽ không đem chính mình sào huyệt làm cho như thế lôi thôi , mặc cho mình bị ôn dịch cùng thối nát vây quanh.

	Sinh sống ở chỗ này sinh vật hiển nhiên không phải nhân loại, mà là cái gì khác đồ vật. . .

	"Người đột biến."

	Nhắm chặt hai mắt cuồng phong, trong miệng bỗng nhiên đụng tới ba chữ.

	Hắn thông qua thần kinh tiếp nhập trang bị điều khiển bốn cánh quạt Máy bay không người lái, đã bay đến sở nghiên cứu trên không, cũng đem chụp ảnh trên không đến hình tượng đồng bộ đến phụ cận mỗi một tên tiểu đội viên VM bên trên.

	Chỉ thấy tại kia tòa nhà sở nghiên cứu mái nhà, hai tên tráng như trâu nghé, da dẻ màu xanh sẫm người đột biến đang đứng tại hàng rào bên cạnh.

	Bọn họ bên cạnh bày biện một con bốc lửa bồn sắt, trong tay cầm không biết động vật gì thịt đùi, một bên ăn như gió cuốn, một bên dùng thô trọng táo môn trò chuyện với nhau.

	Kia như lông uống máu dáng vẻ, giống như trung cổ chiến chùy bên trong da xanh thú nhân.

	Nơi này hết thảy, cùng các người chơi tại lúc đầu phiên bản bên trong tao ngộ qua người đột biến bộ lạc quả thực không có sai biệt.

	Bất đồng là, người đột biến vẫn là cái kia người đột biến, mà đứng ở chỗ này player sớm đã không phải đương thời cái kia newbie.

	"Người đột biến, vậy liền không có gì đáng nói, " Đêm Mười cầm trong tay súng bắn tỉa lên đạn, đẩy tới đi một viên phản thiết bị dùng xuyên giáp đạn lửa, cười hắc hắc nói, "Trực tiếp mở làm đi."

	Nếu như là người sống sót khu quần cư, còn phải phân biệt thân phận đối phương, xác định là khai thác thương lượng vẫn là đuổi ra sách lược.

	Nhưng đối với người đột biến, cũng không cất ở đây chút vấn đề.

	Đưa những súc sinh này xuống Địa ngục, mới là bọn hắn nên làm sự tình.

	Lão Bạch thần sắc nghiêm túc nhìn về phía cuồng phong.

	"Nhân số, phương vị."

	"Mái nhà hai cái, phía tây góc tường một cái, cánh bắc nhà để xe hai cái, thùng dầu đứng bên cạnh một cái, lầu hai bên cạnh cửa sổ ba cái. Có thể nhìn thấy chỉ những thứ này."Ý thức cùng Máy bay không người lái hòa làm một thể cuồng phong, tỉnh táo báo điểm, cùng sử dụng từng khỏa điểm đỏ đem mục tiêu đánh dấu ở v trên bản đồ.

	Xác nhận xong địch quân tình báo, lão từ gọn gàng đánh một thủ thế.

	Nhận được mệnh lệnh, cùng sau lưng hắn player, lập tức chia làm ba cái tiểu đội.

	Một đội người Do Dạ mười mang theo di động đến sở nghiên cứu phía tây dốc cao, một đội người di động đến sở nghiên cứu cửa chính bên trái, những người còn lại thì tùy hắn tự mình mang theo, hướng phía sở nghiên cứu cửa chính đột tiến quá khứ.

	Người đột biến ánh mắt rất tốt, dã thú trực giác để bọn chúng rất nhanh phát hiện trong bóng tối dị thường.

	Song khi bọn chúng ý thức được đại nạn lâm đầu thời điểm, hết thảy đều đã chậm.

	"Khai hỏa!"

	Theo lão Bạch ra lệnh một tiếng, sở nghiên cứu phía tây truyền đến "Phanh phanh phanh "  liên tiếp nổ vang.

	Sáu rất "Trọng kỵ thương" đồng thời phun ra ngọn lửa, Lục Đạo to dài duệ quang như thiểm điện bắn về phía sở nghiên cứu tầng cao nhất, triệt để xé Sikai ban đêm yên tĩnh.

	Tại 37 milimét xuyên giáp đạn lửa trước mặt, người đột biến to con thân thể liền như là trang giấy một dạng, không phải là bị tại chỗ đâm cái xuyên thấu, chính là đầu đạn khảm ở trong thịt.

	Cực nóng Magie nhôm hợp phun ra Hỏa tinh, đem huyết nhục nướng thành than cốc, lăn trên mặt đất người đột biến kít oa kêu loạn, màu xanh sẫm mặt bởi vì đau đớn mà xoay thành một đoàn.

	Không có chút nào thương hại, càng không có chút nào chùn tay, lão Bạch mang theo tiểu đội cấp tốc sát nhập vào sở nghiên cứu bên trong, trong tay súng trường tấn công đột đột đột phun ra ngọn lửa, đem ý đồ xông lên cùng bọn hắn liều mạng người đột biến đánh thành cái sàng.

	Đột phá thứ đạo sau phòng tuyến , chờ đợi tại cửa ra vào bên trái player theo sát phía sau giết vào sở nghiên cứu bên trong, mặt bên quanh co xuyên thẳng hướng sở nghiên cứu hậu phương, quét dọn lấy tường vây cùng sở nghiên cứu lầu chính ở giữa mỗi một tấc góc khuất.

	Phía tây thỉnh thoảng truyền đến giống như tiếng pháo giống như súng vang lên, dùng đại đường kính xuyên giáp đạn lửa đem tới gần cửa sổ ý đồ đánh trả người đột biến xé thành mảnh nhỏ.

	Chiến đấu không có chút nào hồi hộp, rất nhanh biến thành thiên về một bên đồ sát.

	Mặc dù có cường hãn nhục thể cùng coi như là qua được ống sắt súng trường cùng búa, nhưng những này người đột biến hiển nhiên không phải những này thân kinh bách chiến "Các lão binh "  đối thủ.

	Không đến 2 phút, Thiêu Đốt binh đoàn tinh nhuệ nhóm liền quét sạch cả tòa sở nghiên cứu bên trong sở hữu người đột biến, cũng cứu bị giam giữ tại tầng hầm ngầm, còn chưa kịp bị "Ăn hết "  hơn mười tên tù binh.

	Những người này có nam có nữ, tuổi tác lớn nhất hơn 30, tiểu nhân sợ rằng chỉ có 10 đến tuổi.

	Từ mặc nhìn, bọn hắn có giống như là hành thương, có giống như là phụ cận khu quần cư thôn dân. @

	Vừa được cứu lúc, bọn hắn co quắp tại góc phòng, vô thần trong đôi mắt nhìn không thấy một chút ánh sáng, mặc dù còn sống, lại cùng chết chưa khác biệt gì.

	Thẳng đến bị giải khai xiềng xích, kia từng đôi đôi mắt vô thần bên trong, mới khôi phục một tia sinh cơ.

	" không sao rồi, nơi này người đột biến bị chúng ta thanh không, các ngươi đã an toàn."

	Cảm ơn cám ơn các ngươi!"

	Một tên người sống sót mới từ trên mặt đất bò lên, lại nhan nhan lồng lộng muốn quỳ xuống, lại bị lão Bạch đưa tay một thanh đỡ.

	"Không cần cảm ơn chúng ta, chúng ta là liên minh binh sĩ, nếu như các ngươi không chỗ nào có thể đi lời nói, không ngại một mực đi về phía đông, đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô,

	Chỗ ấy người sẽ thu lưu các ngươi."

	Hắn người liên ngữ mặc dù không quá được.

	Nhưng câu này lời kịch hắn đã sớm học thuộc.

	"Liên minh" kia người sống sót mang trên mặt vẻ mặt mờ mịt, bất quá trong miệng lại hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy cái từ này, tựa hồ muốn nó ghi lại.

	"Không sai, " cho người kia một cái cổ vũ tiếu dung, lão Bạch tiếp tục nói, "Chúng ta ngay tại chỗ ấy nếm thử thành lập một cái cùng cái khác địa phương bất đồng xã hội, các ngươi nếu là chịu đủ lắm rồi đất hoang bên trên sinh hoạt, có thể đi nơi đó thử một chút."

	Đem đám kia những người sống sót đưa ra ngoài cửa, hắn một lần nữa trở lại sở nghiên cứu.

	Cà Chua Trứng Tráng nhìn xem hắn, cười trêu chọc một câu.

	"Có thể, liên minh đệ nhất hình tượng đại sứ."

	Lão Bạch cười nói.

	"Ngươi không hiểu, cái này gọi là tích lũy nhân phẩm."

	Người quản lý đại nhân vĩnh viễn nhìn chăm chú lên hắn mỗi một vị cư dân, trung thành hành vi có thể tăng lên trang bị tỉ lệ rơi đồ cùng phát động nhiệm vụ ẩn xác suất.

	Mặc dù không có chứng cớ xác thực có thể chứng minh cái này một truyền ngôn, nhưng bao nhiêu tin một chút cũng không hỏng nơi.

	Liên minh không ít cư dân đều nhận được ân huệ của bọn hắn, những người kia đều sẽ bọn hắn coi là anh hùng.

	Trò chơi này NPC cùng cái khác cởi mở thế giới khu trò chơi đừng vẫn là thật lớn, coi như không có cứu vớt thế giới, chỉ là làm một cái rất nhỏ công việc tốt, NPC cũng sẽ ghi nhớ thật lâu.

	Những người kia là thật sự sẽ tạ.

	Cai thuốc tò mò hỏi: "Lại nói ngươi khoảng cách 10 vạn điểm cống hiến còn kém bao nhiêu?"

	Lão Bạch: "Chờ cái này nhiệm vụ làm xong, hẳn là không sai biệt lắm rồi."

	"Ngưu bức!" Đêm Mười thụ bên dưới ngón cái, một mặt cảm khái nói, "Tất cả mọi người là một dạng làm nhiệm vụ, làm sao ngươi cái tên này điểm cống hiến thăng nhanh như vậy."

	Lão Bạch không có ý tứ cười một tiếng.

	"Khả năng góp gió thành bão đi."

	Cà Chua Trứng Tráng: "Hảo huynh đệ, chờ thay đổi động lực thiết giáp cho ta sờ sờ, hắc hắc."

	"Có thể a, ngươi nghĩ ta cởi ra cho ngươi sờ , vẫn là mặc cho ngươi sờ."

	Cai thuốc một mặt giật mình nhìn xem lão Bạch, biểu tình kia tựa như phát hiện đại lục mới.

	"Ngọa tào, ngươi lúc nào cùng Đêm Mười một dạng rối loạn!"

	" ta mẹ nó nằm vậy trúng đạn, " Đêm Mười trợn mắt, thúc giục thúc dục câu nói, "Đừng nói nhảm, làm nhanh lên nhiệm vụ."

	Bọn hắn thật xa nhảy dù tới, cũng không phải đến du lịch.

	Một đoàn người chia ra hành động.

	Một nhóm người đi sở nghiên cứu laser phát xạ bài mục, đem gỉ chết phát xạ cửa khoang vật lý mở ra.

	Một đợt khác người thì đi sở nghiên cứu lầu ba phòng điều khiển.

	May mà nơi này dự bị máy phát điện lại còn có còn lại điện, cũng là không cần bọn hắn chuẩn bị một đài máy phát điện cho laser phát xạ bài mục điện dung nạp điện rồi.

	Đi đến trước đài điều khiển lão Bạch, mở ra M màn hình, xác nhận liếc mắt trước mắt nhiệm vụ.

	[  nhiệm vụ: Quỹ đạo phiêu lưu bình  ] [  giới thiệu vắn tắt: Chúng ta cùng quân đoàn chiến tranh lâm vào giằng co, mặc dù chúng ta thành công để bọn hắn ngộ nhận là bản thân đang cùng xí nghiệp giao chiến, nhưng rất khó nói loại này chướng nhãn pháp có thể duy trì bao lâu. Chúng ta cần Đông Hải bờ chi viện, mà đầu tiên chúng ta phải làm cho bọn hắn biết rõ, lão bằng hữu của bọn hắn gặp được phiền phức. Sự cấp tòng quyền, chúng ta được phá một chiếc vệ tinh.  ] [  yêu cầu: Kích hoạt sở nghiên cứu laser phát xạ bài mục, cùng ngay phía trên đồng bộ quỹ đạo nghiên cứu khoa học vệ tinh lấy được liên lạc, cũng hoàn thành số liệu truyền thâu.  ]  khởi động laser phát xạ bài mục phương pháp, đã liệt ra tại thanh nhiệm vụ phía dưới.

	Bọn hắn chỉ cần đem số liệu tiếp lời cắm ở đài điều khiển bên trên, sau đó cất đặt thông tin khí cầu.

	Còn dư lại, giao cho chỗ tránh nạn NPC viễn trình thao tác là được rồi.

	Nhìn xem đem số liệu tiếp lời cắm ở đài điều khiển bên trên lão Bạch, đứng ở một bên Đêm Mười tò mò hỏi một câu.

	"Đây là đem vệ tinh làm phiêu lưu bình à."

	Đây cũng quá xa xỉ.

	Cuồng phong nhìn chằm chằm đài điều khiển màn hình nhìn một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Kỳ thật ta càng hiếu kỳ, chỗ này rốt cuộc là như thế nào thông qua laser cùng đồng bộ trên quỹ đạo vệ tinh bắt được liên lạc."

	Cái này khoa học kỹ thuật đen được khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường.

	Bất quá cùng có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân vừa so sánh, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận?

	Lão Bạch ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, cười ha ha một tiếng nói.

	Quản hắn, 1 nhiều năm sau sự tình ai biết, ngươi cũng không thể trông cậy vào Quang ca tại trong hiện thực chuẩn bị cho ngươi một ra tới đi."

	Cuồng phong biểu lộ trở nên hơi vi diệu.

	99. 99. % chân thật thực tế ảo trò chơi, cùng vượt ngang ba vạn sáu ngàn cây số laser thông tin kỹ thuật, thật đúng là khó mà nói cái nào càng khó thực hiện một điểm.

	Đài điều khiển trong màn hình đọc đầu hoàn thành.

	Sở nghiên cứu trung ương phát xạ trang bị, bỗng nhiên bắn ra một chùm cánh tay thô ánh sáng.

	Rất khó nói rõ quang mang kia là cái gì nhan sắc, màu sắc của nó giống như hắn tồn tại bản thân một dạng lơ lửng không cố định, lập loè lấy đỏ nhạt cùng tím nhạt hình dáng.

	Kia chùm sáng mang xuyên qua tầng mây, đâm vào vô ngần thâm không.

	Dời bước đến sở nghiên cứu mái nhà.

	Cuồng phong ngẩng đầu nhìn bầu trời kia như ẩn như hiện quang mang, lẩm bẩm một câu nói.

	" . . . Nếu như ta là quân đoàn người, nhất định sẽ hướng chỗ này làm một pháo."

	Lão Bạch cười nói: "Nghĩ cái gì đâu, chỗ này cách này chiếc phi thuyền hơn 20 cây số, cái gì đạn pháo có thể làm xa như vậy?"

	200 cây số.

	Kia được chiến thuật đạn đạo rồi.

	Nghe nói Goblin khoa học kỹ thuật ngược lại là có đang nghiên cứu khoảng cách ngắn đạn đạo, cũng không biết tiến triển thế nào.

	Con muỗi tên kia trong miệng sẽ không một câu đáng tin cậy lời nói, hỏi bao nhiêu lần đều là nhanh nhanh.

	Mặc dù có bất đắc dĩ thành phần, nhưng có sao nói vậy, Tân Liên Minh khoa học kỹ thuật cây thật là có đủ lệch.

	" nói cũng đúng."

	Cuồng phong như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn chằm chằm kia chùm sáng, nhưng trong lòng nghĩ đến sự tình khác.

	Tại Tyndall hiệu ứng tác dụng dưới, cách thật xa đều có thể nhìn thấy kia chùm sáng.

	200 năm trước cũng là dạng này sao?

	Vẫn là nói bởi vì thiết bị lâu năm thiếu tu sửa, phát ra công suất không ổn định, mới đưa đến rõ ràng như thế tản ra cùng tạp sóng.

	Bất quá 200 năm trước sự tình, cũng chỉ có 200 năm trước nhân tài biết rồi. . . .

	"Tín hiệu truyền thâu hoàn tất xác nhận vệ tinh ngay tại rời đi tuyến đường." Thông qua v xác nhận nhiệm vụ tiến độ, lão từ đưa tay bên tai trên máy nhấn xuống,

	Cắt tới tiểu đội viên lập lại mệnh lệnh.

	Đêm Mười hiếu kì hỏi một câu.

	" một hồi có thể nhìn thấy lưu tinh sao?"

	"Đông Hải bờ cũng có thể nhìn thấy đi, chúng ta chỗ này đoán chừng quá sức." Lão Bạch cười cười, đưa tay nhặt lên tựa ở một bên súng trường, vỗ đem đồng đội bả vai, "Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta nên rút lui."

	Nghe nói đoàn thăm dò khoa học từ bọn hắn thu về đến số liệu bên trong kiểm tra đến không ít có ý tứ đồ vật.

	Chờ lúc trở về thuận tiện hỏi thăm một chút được rồi.

	Cùng một thời gian, tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên.

	Đứng tại trong đài chỉ huy Maclen tướng quân, chính nghe báo cáo của thủ hạ.

	Đầu kia làm hắn tâm v tâm niệm đọc con mồi, còn tại thành phố Thụy Cốc thành Khu Đông tránh tây cang.

	Bất quá đáng giá vui mừng là, hắn những cái kia ngu độn thủ hạ nhóm cuối cùng lấy được một chút xíu tiến triển.

	Tại một tên kinh nghiệm phong phú nơi đó thợ săn dưới sự giúp đỡ, bọn hắn thành công đem hai đầu dây xích sắt đọng ở đầu kia Deathclaw trên thân.

	Cái này đương nhiên không đủ để làm bị thương đầu kia Deathclaw, lại đủ để cho nó tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Căn cứ kia thợ săn thuyết pháp, những cái kia xích sắt sẽ giống cắm ở cá voi trên người giáo săn cá, đầu kia súc sinh móng vuốt quá dài, không có cách nào bản thân đem nó lấy xuống.

	Chỉ cần hướng trên người nó quấn chân đủ nhiều rác rưởi, hạn chế hành động của nó, để nó bắt không đến con mồi, mệt mỏi, sớm muộn cũng có một ngày sẽ tình trạng kiệt sức ngã trên mặt đất, đảm nhiệm bọn hắn xâm lược.

	Thông qua tiếp tục không ngừng thế công, suy yếu xa đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, cuối cùng tập trung lực lượng một chiêu trí mạng.

	Bộ này lý luận tựa hồ không chỉ là đi săn, phóng tới trên chiến trường cũng được được thông.

	Maclen tướng quân bỗng nhiên đối cái kia thổ dân thợ săn có chút hiếu kỳ rồi.

	Đúng lúc này, hắn ngay phía trước cửa sổ sát đất bên trên, bỗng nhiên loáng thoáng xuyên thấu qua một vệt màu đỏ nhạt quang mang.

	Dư quang bắt được kia một tia dị thường, Maclen tướng quân híp mắt.

	Song khi hắn nhìn kỹ lại thời điểm, ngoài cửa sổ lại là đen kịt một màu, cái gì vậy xem không lấy.

	"Ngươi trông thấy kia chùm sáng sao."

	Nghe tới Maclen tướng quân thanh âm, đứng ở bên cạnh phó quan hơi sững sờ, trên mặt viết mờ mịt.

	"Ánh sáng. . . ?"

	Liếc qua trên mặt phó quan kia vẻ mặt mờ mịt, Maclen tướng quân thu hồi ánh mắt.

	" . . . Không có gì."

	Có lẽ là ảo giác đi.

	Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn có loại dự cảm xấu.

	Thật giống như khi hắn ánh mắt chiếu tới bên ngoài địa phương, chính nổi lên âm mưu gì đồng dạng.
Kết chương.