Chương 94: Chuẩn thần cấp truyền thừa! 

	Thiếu tiền Tô Dịch là một khắc cũng chờ không kịp, thứ bảy trước kia hắn liền đón xe đi Hoàn Hồ rừng rậm.

	Hoàn Hồ rừng rậm cửa vào bên ngoài, không tính náo nhiệt trong thành trấn, đủ loại màu sắc hình dạng ngự thú sư lui tới.

	Cái này bí cảnh mặc dù đã không có cái gì thăm dò giá trị, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều ngự thú sư thích tới đây lịch luyện, chung quanh quảng trường cửa hàng vậy bởi vì này chút ngự thú sư mà một mực mở ra.

	Tô Dịch đã không phải là lần đầu tiên tới, trở lại chốn cũ, ít nhiều có chút cảm khái.

	Lần trước hắn tới được thời điểm , vẫn là một tên ngay cả sủng thú cũng không có chuẩn ngự thú sư, muốn đi vào cái này bí cảnh, còn cần dựa vào bảo vệ của người khác.

	"Ngươi tốt, xin lấy ra ngươi ngự thú sư chứng nhận."

	Thấy Tô Dịch muốn đi vào cứ điểm, canh giữ ở cửa vệ binh ngăn cản hắn.

	Bí cảnh cửa vào ngay tại bên trong cứ điểm, không những thù tình huống, người bình thường là không cho phép tiến vào.

	Tô Dịch biết rõ quy củ, lúc này đem ngự thú sư chứng nhận đem ra, đưa cho bọn hắn.

	"Học đồ cấp ngự thú sư?"

	Tên vệ binh kia liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn mặc Quán thành một trung trang phục chiến đấu, vốn là muốn hảo tâm nhắc nhở hắn một câu, có thể sau một khắc, lại là thấy được cùng sau lưng hắn Hỏa Hồ, không nhịn được nao nao. 

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này Hỏa Hồ tuyệt đối đạt tới phổ thông cấp!

	"Thế nào?"

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Không có gì, qua bên kia mua vé vào cửa đi, một tấm vé vào cửa hai ngàn, học sinh nửa giá, mặt khác còn muốn ký một bản miễn trách tuyên bố."

	Vệ binh vừa nói, một bên đem ngự thú sư chứng nhận đưa trả lại cho hắn.

	"Còn muốn mua vé vào cửa?"

	Tô Dịch nao nao, hắn còn tưởng rằng nơi này là miễn phí...

	Được rồi, một ngàn khối cũng không nhiều, coi như là nhập hàng chi phí đi, chờ lấy được giữa hồ trên đảo nhỏ món kia trung cấp bí bảo về sau, cái gì đều trở về, hơn nữa còn có thể rèn luyện tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ, không lỗ!

	Hắn không có lãng phí thời gian, lúc này dựa theo yêu cầu mua vé vào cửa, cũng ký xong miễn trách tuyên bố, sau đó liền cầm kêu cứu thiết bị định vị bước chân vào không gian đường hầm.

	Mặc dù hắn đã không phải là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, nhưng xuyên qua không gian đường hầm thời điểm vẫn sẽ có chút khẩn trương, sợ không gian đường hầm lại đột nhiên sụp đổ, đem hắn đặt vào vô tận hư không.

	Cũng không biết lần trước có phải là trường học thanh đi ngang qua sân khấu nguyên nhân, lần này cùng lần trước so sánh, có khác biệt cực lớn, hắn mới vừa vặn tiến vào bí cảnh, liền thấy hơn mười người ngự thú sư đợi ở nơi đó.

	"Tới tới tới, phổ thông cấp ngự thú sư dẫn đội, tuyệt đối có thể bảo đảm an toàn của các ngươi, một ngày chỉ cần hai vạn, danh ngạch có hạn, tới trước được trước!"

	"Tiểu huynh đệ, ngươi là một người sao? Ta trong đội ngũ đã có bốn người, chỉ kém cái cuối cùng liền xuất phát. Ta là kim đỉnh công hội, chuyên trách hộ lý, tín dự bảo hộ, chỉ cần hai vạn, liền có thể nhường ngươi an tâm lịch luyện cả ngày, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi gặp được bất kỳ nguy hiểm nào!"

	Tô Dịch mới vừa vặn tiến đến thì có hai ba tên phổ thông cấp ngự thú sư bu lại.

	"Ngươi xem ta giống như là cần người khác hộ lý dáng vẻ sao?"

	Tô Dịch cười chỉ chỉ bên cạnh mình Hỏa Linh Hồ, Hỏa Linh Hồ ánh mắt lạnh nhạt, rất phối hợp thả đánh lửa kỹ năng, tại cái đuôi bên trên ngưng tụ một đám lửa.

	Những người kia lúc này mới phát hiện, hắn sủng thú lại đã đạt tới phổ thông cấp! Lúc này ngượng ngùng lui trở về, không tiếp tục ngăn cản hắn.

	"Mở ra tầm bảo hình thức!"

	Tô Dịch ở trong lòng mặc niệm một câu, sau đó mang theo Hỏa Linh Hồ tiếp tục hướng bên hồ bước đi.

	Đi về phía trước một khoảng cách, thấy chung quanh đã không ai, hắn lại đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	Cũng không biết là không phải quá lâu không có chiến đấu duyên cớ, tiểu Kinh sau khi ra ngoài hết sức cao hứng, trái lung lay phải lúc lắc, tựa hồ đang tìm kiếm con mồi.

	Bất quá tại phát hiện Hỏa Linh Hồ về sau, nó lập tức lại khôi phục đoan trang bộ dáng.

	"Đi thôi, phát hiện hung thú liền trực tiếp tiêu diệt, không dùng trưng cầu ý kiến của ta."

	Tô Dịch toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ tự tin, huấn luyện thực chiến chính thức bắt đầu!

	Nhưng mà, cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém, thẳng đến bọn hắn đến bên hồ, thế mà cũng không có gặp được một con phổ thông cấp hung thú!

	Học đồ cấp hung thú ngược lại là gặp không ít, nhưng lại ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

	Trong đó uy hiếp lớn nhất đúng là một đám răng nanh lợn rừng,

	Trọn vẹn sáu đầu, có thể là chúng hay là bị Hỏa Linh Hồ một cái Bạo Viêm phi đạn liền toàn bộ giải quyết rồi.

	Sáu đám tiểu hỏa cầu tinh chuẩn trúng đích cái này sáu con vụng về lợn rừng, lập tức như là lựu đạn bình thường đưa chúng nó nổ té xuống đất, tràng diện mười phần huyết tinh.

	Thấy chúng nó thoi thóp, tiểu Kinh đều chẳng muốn lại lên đi bù một đằng roi.

	"Xem ra muốn huấn luyện thực chiến , vẫn là chỉ có thể đi giữa hồ đảo nhỏ."

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Cũng may, giữa hồ đảo nhỏ ở phía đối diện, mặc dù có nước hồ ngăn trở, nhưng lại có thể ở bên hồ bến tàu ngồi thuyền quá khứ.

	Chỉ là phí tổn có chút cao, một chiều năm trăm, vừa đi vừa về chính là một ngàn.

	Cái này tương đương với lại mua một tấm vé, có chút hố a...

	Vì thế Tô Dịch nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở:

	[  phương bắc 2.3 cây số, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	Tốt a, nhịn!

	"Tiểu huynh đệ, ngươi Hỏa Hồ mặc dù là phổ thông cấp sủng thú, nhưng đến giữa hồ đảo nhỏ vẫn là muốn cẩn thận một chút, phía trên phổ thông cấp hung thú cũng không ít, thậm chí còn có Tinh Anh cấp hung thú ẩn hiện. Ta cũng không ngại nói cho ngươi, nơi đó cơ hồ mỗi tháng đều sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

	Trên mặt hồ, lái thuyền nhân viên công tác hảo tâm nhắc nhở hắn một câu.

	"Ây..."

	Tô Dịch không biết nên đáp lại như thế nào biểu lộ, "Như vậy hẳn là tại lái thuyền trước đó nói đi, hiện tại ta tiền vậy thanh toán, người vậy đến trong mặt hồ, nói như thế nữa có phải là hơi trễ rồi?"

	"Làm sao lại muộn? Hiện tại vừa vặn mở một nửa, ngươi bây giờ muốn trở về lời nói, ta cũng như thế có thể đưa ngươi trở về, sẽ không ngoài định mức thu phí. Chờ lại đi chạy một khoảng cách, sẽ phải gia tăng phí dụng!"

	Tên kia nhân viên công tác nghiêm trang nói.

	Sở dĩ, lúc trước thanh toán năm trăm khối là thế nào cũng sẽ không trả lại đúng không hả?

	Tô Dịch mặc kệ hắn.

	Mười phút về sau, hắn cuối cùng đã tới giữa hồ đảo nhỏ.

	Mới vừa vặn hướng chỗ sâu đi rồi một khoảng cách, liền gặp một con phổ thông cấp hung thú —— răng dài quái.

	"Tiểu Kinh, liền quyết định là ngươi rồi!"

	Tô Dịch huy vũ một lần nắm đấm, một lần nữa đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	Đối phó hung thú như vậy, hai con sủng thú cùng tiến lên quá khi dễ người, mà lại chiến đấu kết thúc quá nhanh vậy không đạt được huấn luyện hiệu quả.

	Sở dĩ, trừ phi là gặp Tinh Anh cấp hoặc là Tùng Lâm Lang Vương như thế hung thú, hắn mới có thể cân nhắc để tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ cùng tiến lên.

	Tiểu Kinh thập phần hưng phấn, lúc này tiềm nhập lòng đất, hướng con kia răng dài quái giết tới.

	...

	Thứ hai, lớp 10 ban 4 phòng học, Tô Dịch mặt ủ mày chau ghé vào trên mặt bàn nghỉ ngơi.

	"Tô Dịch đồng học, trên mặt của ngươi..."

	Một âm thanh êm ái từ bên người truyền ra, Tô Dịch quay đầu nhìn lại, thấy là Chương Tiểu Đồng, lúc này ngồi thẳng thân thể, sờ sờ mặt bên trên vết máu, vừa cười vừa nói: "Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

	Đây là hôm qua tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong bị thương.

	Hắn mang theo tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ tại giữa hồ đảo nhỏ lịch luyện hai ngày, cường độ xa so với hắn tưởng tượng bên trong phải lớn.

	Hai ngày này xuống tới, hai thằng nhóc đánh chết phổ thông cấp hung thú cộng lại sợ là đều không dưới ba mươi con, thậm chí còn gặp một con Tinh Anh cấp lớn Địa Hùng!

	Hắn nếm thử để tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ cùng cái này lớn Địa Hùng đánh một trận, nhưng bởi vì tiểu Kinh gai sắt buộc không xuyên bề ngoài của hắn, mà Hỏa Linh Hồ đại hỏa cầu độ thuần thục quá thấp, đối với nó tổn thương cũng không lớn, cuối cùng không thể không từ bỏ săn giết.

	Bất quá, trận chiến kia mặc dù không có tận toàn công, nhưng Tô Dịch vẫn như cũ phi thường hài lòng.

	Nhất là Hỏa Linh Hồ, biểu hiện biết tròn biết méo.

	Tiểu gia hỏa này không chỉ có thể hóa thành thân nhẹ thể nhu cáo nhỏ nương, mị hoặc kỹ năng cũng có thể tuỳ tiện để Tinh Anh cấp hung thú lạc lối bản thân.

	Nếu không phải cái này lớn Địa Hùng lực phòng ngự xác thực quá cao, tuyệt đối có thể đưa nó đánh giết!

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ tới trong nhẫn chứa đồ Mậu Thổ Huyền Tinh, Tô Dịch trên mặt lại không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Mậu Thổ Huyền Tinh chính là giữa hồ trên đảo nhỏ món kia trung cấp bí bảo, là so Thổ Linh thạch cao cấp hơn tiêu hao loại bí bảo!

	Giá trị của nó mặc dù không kịp Băng Sương thủ hộ cùng Tiêu Dao ngọc bội dạng này linh năng trang bị, nhưng là có thể bán được 8 triệu trở lên, mà lại cùng linh thạch một dạng, dễ bán vô cùng!

	Chỉ cần đưa nó bán đi, đừng nói là huấn luyện cần thiết Linh thảo cùng linh dược, liền xem như tiểu Kinh đột phá đến phổ thông cấp cần thiết tài nguyên, cũng có đầy đủ tiền mua!

	"Mặc dù là vết thương nhỏ, nhưng ở trên mặt cũng muốn coi trọng, ta để Thủy Tinh Linh giúp ngươi trị liệu một cái đi."

	Chương Tiểu Đồng một mặt nghiêm túc, đem Thủy Tinh Linh kêu gọi ra.

	"Cái này. . . Tốt a, cảm ơn."

	Tô Dịch không có cự tuyệt.

	Thế nhưng là, chính đáng Thủy Tinh Linh chuẩn bị giúp hắn trị liệu thời điểm, Lý Tân Hạo bỗng nhiên vội vã mà từ phòng học bên ngoài chạy vào,   giật mình kinh hãi nói:

	"Các bạn học, tin tức lớn! Kia 100 tên tiến vào Truyền Thừa bí cảnh bên trong người, tất cả đều thất bại, còn chết rồi hơn hai mươi cái!"

	"Ngọa tào! Hoàn toàn biến mất thất bại? Đây chính là chúng ta Quán thành thực lực mạnh nhất 100 danh học đồ cấp ngự thú sư!"

	"Tại sao có thể như vậy, truyền thừa di tích thật sự có khủng bố như vậy sao? Những người này cũng không vẻn vẹn là học đồ cấp ngự thú sư mà thôi, càng là chúng ta Quán thành tương lai, một lần hao tổn nhiều như vậy, bị tổn thương a!"

	"Ai, quả nhiên, vô cùng trân quý truyền thừa di tích không phải chúng ta Quán thành có thể ăn được, chỉ có thể chờ đợi vòng thứ hai thăm dò, cũng không biết cuối cùng những cái kia bảo tàng sẽ tiện nghi ai."

	"Ta không quan tâm những người khác, ta chỉ muốn biết Lý Viễn Hàng bọn hắn thế nào, ta Hạ Diệc Hàm có thể tuyệt đối không được có việc a!"

	"Hạ Diệc Hàm sẽ không có chuyện gì, bất quá nghe nói Lý Viễn Hàng giống như bị trọng thương..."

	Lý Viễn Hàng!

	Nghe thế cái tin tức, tất cả mọi người trong lòng đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Truyền thừa di tích, lại khủng bố như vậy!

	Tô Dịch mặc dù đã sớm dự liệu được kết quả, nhưng tâm tình vẫn còn có chút ngưng trọng, nguyên bản lòng tin tràn đầy hắn, lập tức lại cảm thấy không chắc rồi.

	"Đã vòng thứ nhất thăm dò đã thất bại, cái kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ công bố vòng thứ hai thăm dò thời gian, hi vọng có thể định ở một cái bán nguyệt về sau..."

	Hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện một câu.

	So với nhóm đầu tiên tiến vào người, nhóm thứ hai tiến vào người kỳ thật có rất lớn ưu thế, không chỉ có thời gian chuẩn bị càng dài, hơn nữa còn có thể hấp thu trước một nhóm người kinh nghiệm, hiểu rõ truyền thừa di tích bên trong một chút tình báo.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, nhóm người thứ nhất tương đương với cho người phía sau dò đường rồi.

	Chính đáng Tô Dịch nghĩ ra được thần chi lúc, Lý Tân Hạo mở miệng lần nữa:

	"Còn có một cái tin tức, bên ngoài bây giờ đều đang đồn, cái kia truyền thừa di tích, là một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại!"
Kết chương.