Chương 656: Mị độc hại thi

	Giang Chu đến lúc, vừa lúc liền thấy đóa này bay lên mây hình nấm.

	Nếu không phải quá nhỏ, hắn đều nhanh tưởng rằng có ở chỗ này "Trồng nấm".

	Kiếm cầu vồng trực tiếp rơi vào Khai Phong phủ trong hậu đường.

	Kia bốc khói chi địa, chính là Khai Phong phủ nhà ngục.

	Nơi này là tiền triều lưu lại, quy mô không nhỏ, mà lại có thể trải qua vạn năm bất hủ, tuy nói có Đại Tắc triều đình mỗi năm tu sửa nguyên cớ, nhưng cũng đủ thấy này kiên cố.

	Nhưng lúc này lại đã hóa thành tro bụi, nguyên lai nhà ngục vị trí, lại chỉ còn lại một cái to lớn cháy đen cái hố.

	"Giang đại nhân!"

	Hóa thân Bao Long Đồ, cùng Khai Phong phủ một đám ban dịch đều vây quanh ở cái hố không xa, gặp hắn đến, một lớp đầu vội vàng đi lên, muốn giải thích.

	Giang Chu đưa tay cản lại: "Không cần phải nói, ta đã biết."

	Nơi này chuyện phát sinh, hóa thân Bao Long Đồ đã sớm kinh nghiệm bản thân.

	Là có người đến "Cướp ngục" .

	Hóa thân Bao Long Đồ mấy ngày liên tiếp chỗ bắt các phương quan viên, đều bị giam giữ ở chỗ này.

	Quách Du, Chung Quỳ hai người, cũng bị hắn lấy tình tiết vụ án không rõ làm lý do, giam giữ ở đây, chưa từng còn cho Giáo Điển đài.

	Những người này đều quan hệ thi Hương thi đấu một án chân tướng, đối phương sẽ đánh bọn hắn chủ ý, Giang Chu không có gì lạ.

	Bất quá đối phương kiếp này ngục phương thức lại không khỏi quá kỳ quái.

	Vừa mới đến mấy chục cái "Người", đều là tự sát thức phương thức triều nơi này xung kích.

	Hóa thân Bao Long Đồ cùng Ngu Củng đám người mặc dù toàn lực cản trở, nhưng cũng không thể đều ngăn lại.

	Những này "Người" cũng không có cướp ngục cứu người ý tứ, mà là trực tiếp vọt tới nhà ngục, trực tiếp bạo tạc, cùng người thể bom dường như.

	Giang Chu còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế "Thân thiết" phương thức công kích.

	"Tình huống như thế nào? Các huynh đệ đều không sao chứ?"

	Nhìn xem ban dịch lần lượt từ trong hố lớn đưa ra từng cỗ thi thể nám đen, Giang Chu liền vội vàng hỏi.

	Một lớp đầu nói: "Đại nhân, may mắn có Bao đại nhân ra tay, các huynh đệ đều bình yên vô sự, nhưng. . . Ngục bên trong có năm người bị cướp đi, còn lại. . . Đều chết rồi."

	"Trong đó 3 người phân biệt tại Giáo Điển đài, Lễ Điển đài, trường thi làm quan, còn có hai người. . . Là Quách Du cùng Chung Quỳ."

	"Ngu đô úy đã trước một bước đuổi theo."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Trên thực tế những tình huống này, hóa thân Bao Long Đồ đã biết, vốn định dùng hóa thân đuổi theo, bất quá sợ đối phương lại đi mà quay lại, chỉ có thể lưu lại trấn thủ.

	"Ngu đô úy trở về!"

	Đang nói chuyện, một đoàn như máu diễm quang ầm vang rơi xuống đất.

	Huyết diễm tản ra, hiện ra Ngu Củng thân hình, trong tay dẫn theo một người.

	Chính là chưa tỉnh hồn Quách Du.

	Ngu Củng nhìn thấy Giang Chu, khóe mắt vết sẹo bỗng nhiên trở nên huyết hồng, cúi đầu nói: "Giang đại nhân, Ngu mỗ vô năng, chỉ có thể đoạt lại Quách Du một người."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Bọn hắn đến có chuẩn bị, không lạ ngươi."

	Thở dài nói: "Ngược lại là ta chủ quan, sớm đã ngờ tới bọn hắn sẽ có hành động, nhưng không có làm nhiều phòng bị."

	Nói, đi đến Quách Du bên người, hỏi: "Quách Du, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Vừa mới Ngu Củng buông lỏng tay, nàng liền hai chân mềm nhũn, ngồi xổm xuống tới.

	Quách Du sắc mặt tái nhợt, lắc đầu suy yếu nói: "Đa tạ đại nhân, học sinh vô sự."

	Nói, liền muốn đứng lên, chỉ là nàng hai cước mềm nhũn, mới đứng lên một nửa, liền vừa mềm ngã xuống.

	Giang Chu không khỏi đưa tay đem này chống chọi.

	Quách Du dưới hai tay ý thức đỡ lấy Giang Chu cánh tay, đợi lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt nổi lên một tia đỏ ửng.

	Giang Chu nói: "Chuyện gấp phải tòng quyền, xin lỗi."

	Rốt cuộc là thân nữ nhi, lúc này, còn để ý những này tiểu tiết.

	"Uy, tiểu hỗn đản, không muốn chết liền đem buông nàng ra."

	Đúng lúc này, chợt nghe một tiếng êm tai như như chuông bạc âm thanh từ đằng xa truyền đến.

	Cùng lúc đó, Giang Chu trong lòng đột nhiên nhảy lên như sấm.

	Trong chốc lát, Thái Ất Ngũ Yên La dâng lên mà ra, trong nháy mắt tràn ngập ra.

	Chỉ thấy kia Quách Du trên mặt hiện lên một trận không bình thường màu đỏ, trong nháy mắt lan tràn ra, tay chân toàn thân đều có huyết quang bắn ra.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên nổ lên.

	Cuồn cuộn đen nhánh khói dầy đặc lăn lộn, đều bị Ngũ Sắc Yên La bao khỏa kỳ thành một cái kính vài trượng viên cầu.

	Mây đen, ngũ sắc mây khói quấn giao, tại viên cầu bên trong cuồn cuộn mãnh liệt, nhưng thủy chung khó mà vượt qua ranh giới một bước.

	Dù là như thế, mọi người ở đây, cũng cảm giác hai tai chấn đau nhức, quanh mình hư không đều tại ẩn ẩn rung động.

	Ngu Củng đám người không khỏi sắc mặt kịch biến.

	Bực này uy lực, so vừa rồi nổ nát nhà ngục những cái kia "Người" đều không thua bao nhiêu, thậm chí có khi còn hơn.

	Nếu không phải Giang Chu có phòng ngự tiên bảo, lần này có thể muốn không được Giang Chu mệnh, nhưng Khai Phong phủ tám chín phần mười muốn bị san thành bình địa, bọn họ những người này cũng một cái cũng đừng nghĩ trốn qua.

	"Tiểu hỗn đản, ngươi lại thiếu ta một cái mạng, không đúng, một, hai, ba. . . 50 một cái mạng!"

	"Ngươi không phải là muốn cùng ta hai thanh, muốn giết ta sao? Ta nhìn ngươi lần này cần làm sao trả ta?"

	Như chuông bạc âm thanh lần nữa truyền đến.

	Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đạo bóng xanh chớp lên, liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một trận tiếng cười như chuông bạc tại trong gió lay động.

	"Tiểu cô nương này ta mang đi, tránh khỏi lại bị ngươi tai họa, ghi nhớ, ngươi thiếu ta 51 cái mạng, ha ha ha ~ "

	"Đại nhân, kia là. . ."

	Ngu Củng lời nói đến bình thường, nhìn thấy Giang Chu hắc chìm sắc mặt, không khỏi rụt cổ một cái, ngừng lại.

	Giang Chu mặt không biểu tình, vung tay lên, thu hồi Ngũ Sắc Yên La.

	Một đạo cuồng mãnh chưởng phong thổi qua, đem kia cuồn cuộn khói đen tận diệt.

	Tại chỗ chỉ để lại một co quắp màu đen tro bụi.

	"Khục. . ."

	Ngu Củng mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Đại nhân, là ta hồ đồ, suýt nữa hại các vị huynh đệ, cũng liên lụy đại nhân, mời đại nhân trị tội."

	Hắn hiện tại mới hiểu được, đây hết thảy đều là cạm bẫy.

	Hắn đoạt lại cái kia "Người", căn bản không phải Quách Du, mà là cùng trước đó giống nhau thân thể bom.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Những người này mưu tính sâu xa, liền ta đều không có phát hiện, không trách ngươi."

	Hắn nhìn xem trên mặt đất những cái kia bụi đen, nói: "Những vật này uy lực cực lớn, tuyệt không phải giống nhau thủ đoạn, ngươi nhưng có đầu mối?"

	Ngu Củng khóe mắt vết sẹo vặn vẹo, mắt lộ ra hung quang: "Có!"

	"Kim Sơn giáo giáo đồ, người từ đều luyện có một loại độc thi, tên là mị đồ, đao thương bất nhập, thủy hỏa không thấm, mười phần khó chơi, lại có thể dùng để tự bạo đả thương người, uy lực như kinh lôi, nếu nổ tung, phương viên hơn mười trượng bên trong, khó có may mắn lý, "

	"Vừa mới nổ nát nhà ngục những vật kia, nên chính là vật này."

	"Kia vẫn chỉ là hạ đẳng nhất sắt thi, nếu là đồng thi, ngân thi, không chỉ uy lực hơn xa gấp mười gấp trăm lần, rải sương mù càng là kỳ độc vô cùng, có thể độc hại phương viên mấy chục dặm, người để không còn."

	Ngu Củng cắn răng, cười lạnh nói: "Cũng coi như trong lòng bọn họ còn có e ngại, không dám ở thành Giang Đô có ích như thế Ác thi."

	"Vừa mới kia 'Quách Du', cho là Mỹ Đồ Kim Thi, đã sinh linh trí, đơn đả độc đấu, không dưới tứ phẩm, mặc dù không độc, nhưng tự hủy chi uy, lại là nghe rợn cả người, chưa thêm phòng bị, chỉ sợ tam phẩm cũng phải nuốt hận này dưới, may mắn đại nhân ngài bảo bối lợi hại, bằng không thì ta chờ định không có may mắn."

	Giang Chu nhíu mày: "Kim Sơn giáo?"

	Ngu Củng gật đầu nói: "Có thể luyện chế Mỹ Đồ Kim Thi, Kim Sơn giáo bên trong nên cũng chỉ có một người, chính là Kim Sơn giáo chủ, Mỹ Đồ tôn giả."
Kết chương.