Chương 611 : Tà hồn trên đảo cảnh tượng.
“Như thế cũng tốt, Đại sư huynh đối đại ca ngươi sự tình cũng có chút cảm thấy hứng thú, ta trước hết lĩnh đại ca ngươi đi bái kiến a.” Thi Thiết Sơn nghe vậy gật gật đầu, sau đó lại dẫn mấy phần không cam lòng vấn đạo: “Đầu kia thượng phẩm Linh Thi cũng mang đến a, Đại sư huynh cũng không phải một cái dễ nói chuyện người.”

“Tự nhiên là mang đến.” Vừa nói, một bên cùng Thi Thiết Sơn đi ra ngoài cửa, đã nhận ra Thi Thiết Sơn không cam lòng, Trương Chí Bình dường như mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra: “Tam Đệ, ngươi cũng không cần trông mà thèm đầu kia Linh Thi, mặc dù nó tiềm lực không tệ, vốn lấy chúng ta tài nguyên, căn bản không có khả năng đem nó bồi dưỡng tới Kim Giáp Thi, vẻn vẹn chỉ là Ngân Giáp Thi lời nói, cũng chưa chắc so ngươi bây giờ đầu kia Ngân Giáp Thi mạnh tới đâu.”

Đối với Thi Gia lần này hiến vào đầu này thượng phẩm Linh Thi, Thi Thiết Sơn ngay từ đầu nhưng thật ra là rất có ý nghĩ, bất quá Thi Ngọc Sơn khuyên can Thi Thiết Sơn, quyết định lấy ra hướng ở trên đảo đổi lấy càng nhiều duy trì, mà bây giờ, Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không đem hắn lưu cho Thi Thiết Sơn.

“Ta cũng chỉ là lầm bầm một tiếng.” Thi Thiết Sơn nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, Trương Chí Bình thấy vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó vỗ túi trữ vật, xuất ra một khối Ngọc Giản ném cho Thi Thiết Sơn, nói ra: “Thượng phẩm Linh Thi không thể cho ngươi, bất quá đây là ta trước đó lấy được kia phần Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp, ngươi có thể đem ra nghiên cứu một chút.”

“Đây chính là đại ca ngươi chiến thắng La Kiến Tu Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp?!” Thi Thiết Sơn luống cuống tay chân tiếp nhận Ngọc Giản, nghe vậy lập tức đại hỉ, mặc dù Trương Chí Bình đã sớm nói muốn cho hắn một phần, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy sảng khoái.

Hắn vội vàng mong muốn đem thần niệm thăm dò vào trong đó nhìn xem phần này nguyền rủa phương pháp, bất quá lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, lại lập tức đem nó thu vào trữ vật đại bên trong, khuyên bảo nói ra:

“Đại ca, ngươi bây giờ cũng nên cẩn thận, bởi vì chiến thắng La Kiến Tu sự tình, chỉ sợ có không ít sư huynh đệ đều đối phần này truyền thừa sinh ra hứng thú, ngươi cần phải nhiều hơn nhẫn nại mấy phần a.”

Trước đó La Kiến Tu sự tình đã để hắn cảm thấy kinh hồn bạt vía, nếu như bởi vì cái này Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp lại trêu chọc một chút chân truyền đệ tử, hắn thật là sợ chính mình vụng trộm bị còn lại sư huynh đệ trực tiếp tàn phá.

“Ha ha, yên tâm, phần này Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp, chỉ là một cái nước cờ đầu mà thôi, nếu quả thật có vị sư huynh nào đệ cần, đại ca ta cũng sẽ keo kiệt.”

Trương Chí Bình nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, hắn cũng không cho rằng phần này nguyền rủa phương pháp sẽ dẫn tới bao nhiêu người dòm dò xét, dù sao hắn đã đã chứng minh thực lực của mình, mà Tà Hồn Đảo bên trên kinh khủng tà pháp cũng nhiều vô số kể, nếu không phải bởi vậy truyền thuyết trong đó nguyền rủa đánh lui Thiên Diện, La Kiến Tu cũng chưa chắc sẽ như vậy bụng đói ăn quàng cùng hắn trực tiếp yêu cầu.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.” Thi Thiết Sơn nghe vậy thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ hắn người đại ca này phạm vào bướng bỉnh, nhất định phải bởi vì một phần Thượng Cổ nguyền rủa phương pháp liền cùng còn lại chân truyền đệ tử ngạnh kháng, hiện tại xem ra, hắn người đại ca này vẫn là hết sức thanh tỉnh.

Nghĩ tới đây, Thi Thiết Sơn cũng yên tâm, lại khai báo trên đảo một ít chuyện, hắn liền dẫn Trương Chí Bình đi ra ngoài, âm trầm quỷ dị truyền tống xương trong điện cũng là có không ít tà tu lui tới, khí thế trên người ảm đạm không chừng, nhưng đều tràn ngập một loại huyết tinh điên cuồng khí tức, để cho người ta cảm thấy không rét mà run.

“Tà Hồn Đảo thực lực, quả nhiên danh bất hư truyền.” Trương Chí Bình đi theo Thi Thiết Sơn sau lưng, trong lòng yên lặng cảm thụ được những này tà tu thực lực, chỉ một lát sau thời gian, hắn liền cảm nhận được ba tên Kim Đan kỳ và mấy chục tên Trúc Cơ Kỳ tà tu lui tới, căn bản không có Trúc Cơ Kỳ trở xuống tu sĩ, phần này thực lực, thực sự không hổ là hải ngoại tam đại đỉnh cấp thế lực một trong.

Rất nhanh, hai người liền đi tới truyền tống xương cửa đại điện, mơ hồ có thể ngửi được phía trước truyền đến từng đợt mùi máu tanh, ồn ào chiến đấu kịch liệt tiếng như như không, giống như bên ngoài đang tại phát sinh chiến đấu kịch liệt, để cho người ta không khỏi khẩn trương lên.

Trương Chí Bình tỉnh bơ nhìn Thi Thiết Sơn một cái, gặp hắn cũng không có cái gì dị dạng, trong lòng run lên, lại lặng yên gia tăng mấy phần cảnh giác, Tà Hồn Đảo bên trên hỗn loạn xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, bất quá bây giờ, lại nghĩ thối lui ra khỏi cũng đã chậm, hắn lặng lẽ hít thở sâu một hơi, đi theo Thi Thiết Sơn xuyên qua tầng cuối cùng màu đen màng ánh sáng, rốt cục thấy được Tà Hồn Đảo một góc của băng sơn.

Tầm nhìn một hồi biến hóa, liếc nhìn lại, Tà Hồn Đảo bên trên dường như hoang vu vô cùng, bên trên bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, âm phong trận trận, bên trong như ẩn như hiện xen lẫn oan hồn âm hồn phát ra từng tiếng kêu rên, đại địa phía trên nham thạch cát to lớn, hiện ra màu đỏ sậm, giống như là khô cạn huyết dịch đồng dạng, không biết có phải hay không là chân do huyết dịch nhuộm đỏ đồng dạng.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trái là một mảnh đỉnh núi, những này đỉnh núi quái dị vô cùng, có một mảnh đen kịt, tản ra âm khí nồng nặc; có chính là bạch cốt chồng chất mà thành cốt sơn, um tùm màu xanh lục lân hỏa không ngừng sáng lên; còn có thì là một tòa huyết sơn, cùng mặt đất đỏ sậm khác biệt, có thể rõ ràng nhìn thấy, phía trên chất đống vô số nửa đời bất tử Hải Thú, tươi mới linh huyết, không ngừng từ đó phun ra rót vào đỉnh núi bên trong ······

Mà tại bên phải, thì là một mảnh bình nguyên, chỉ là phía trên sinh trưởng chính là một loại huyết hồng sắc linh thảo, lít nha lít nhít trải rộng chừng cao hơn một mét, theo gió chập chờn phía dưới, dường như sinh linh chủng như phát ra từng tiếng gào thét.

Còn lại còn có cái gì u quỷ rừng rậm, huyết nhục đầm lầy, âm minh trường hà vân vân tà dị cảnh quan, Trương Chí Bình ban đầu ở Khúc Hồn trong trí nhớ gặp qua không ít, thậm chí tại hư ảo trong trời đất còn diễn hóa ra một bộ đại khái địa đồ, bất quá theo truyền tống xương điện đi ra, lại là không cách nào nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy phía trước liên miên không dứt từng mảnh từng mảnh xương điện, là Tà Hồn Đảo đệ tử chủ yếu tụ tập nơi chốn.

“Hoan nghênh đi vào Tà Hồn Đảo.” Thi Thiết Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một bộ vẻ mặt say mê, cho dù đối với đại đa số sinh linh mà nói, nơi này dường như Địa Ngục đồng dạng, nhưng đối với tà tu mà nói, xác thực không khác Thiên Đường.

“Quả nhiên là chỗ tốt.” Trương Chí Bình trên mặt cũng tương tự lộ ra một tia mê say, bất quá lập tức, hắn lại là vẻ mặt biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được, phía trước có mấy cỗ ác ý không còn che giấu bay thẳng hắn mà đến.

“Xem ra có ít người, phải không hoan nghênh ta đến a.” Trương Chí Bình rất nhanh, liền từ bên trong phân biệt ra được hai cỗ khí tức quen thuộc, lập tức ý thức được người tới là ai, trên mặt cười khổ một tiếng, gắng sức đuổi theo, nghĩ không ra vẫn là tối hậu quan đầu bị người bị hại tìm tới cửa a.

Mà lúc này, Thi Thiết Sơn cũng lập tức phát hiện dị thường, vẻ mặt đại biến, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía phía trước, có chút run rẩy nói ra: “Không tốt, là Hồng Cốt đạo nhân!!!”

Vừa dứt tiếng, ba cái tu sĩ thân ảnh nhất thời từ tiền phương xương trong lầu đi ra, đằng sau hai người, chính là trước đó đi theo La Kiến Tu phía sau Điêu Tả cùng Điêu Hữu, mà đi ở phía trước tu sĩ kia, thoạt nhìn lại hết sức kinh khủng, nó toàn bộ thân thể, chỉ còn lại một lớp da bao lấy khô lâu như thế, hiện lên huyết hồng một mảnh, không mang theo mảy may huyết nhục, so với La Kiến Tu mà nói, dường như càng thích hợp Huyết Khô Lâu chi danh.

Đây chính là Huyết Khô đạo nhân đại đệ tử Hồng Cốt đạo nhân, như thế dị tượng, chính là đem Tà Hồn Đảo bên trên tiếng tăm lừng lẫy tà pháp 《 sát sinh hóa cốt Đại Pháp 》 tu luyện tới đại thành tiêu chí, Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, là trừ bỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, Tà Hồn Đảo bên trên người mạnh nhất một trong.
Kết chương.