Chương 23 : Trinh Nương kiếp
 
 	Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương phản ứng Cao Đại Toàn cũng không biết, thế nhưng hắn đoán được hai người như thế có hành động.
 
 	Cao Cầu để hắn tạm thời ổ ở Thái Úy phủ, Cao Đại Toàn kỳ thực là nhận, bất quá hắn cũng không có dự định vẫn liền như thế trốn ở đó.
 
 	Tu luyện Phệ Tinh Thuật, là cần tế phẩm, Lâm Xung chính là Cao Đại Toàn chọn lựa tế phẩm.
 
 	Chỉ là khi nào dâng tế cái này tế phẩm, Cao Đại Toàn muốn bản thân xác định thời gian.
 
 	Từ khi Lý Sư Sư ở bản tin thời sự trên cho Cao Đại Toàn đánh quảng cáo về sau, Cao Đại Toàn phát hiện công chúng số thứ tự quan tâm nhân số vẫn ở tăng vọt ở trong.
 
 	Là chân chính tăng vọt.
 
 	Một ngày thời gian, cũng đã đột phá 5 vạn quan tâm.
 
 	Hai ngày sau, chính thức phá mười vạn quan tâm, phát động vi quán tự động chương mới trị số.
 
 	Bây giờ vi trong điếm thương phẩm còn có võ công, đến căn cứ lúc trước Cao Đại Toàn nhìn thấy tin tức giới thiệu, công chúng số thứ tự quan tâm nhân số đột phá mười vạn, vi quán sẽ tự động chương mới, thương phẩm như thế thêm ra một loại phẩm loại.
 
 	Quan tâm nhân số phá trăm vạn, vi quán lại sẽ tự động chương mới.
 
 	Phá ngàn vạn, phá trăm triệu, cứ thế mà suy ra.
 
 	Hiện giai đoạn, Cao Đại Toàn cho rằng ham nhiều nhai không nát, một cái Phệ Tinh Thuật đối với hiện nay hắn tới nói đã đầy đủ.
 
 	Hắn rất chờ mong vi quán chương mới về sau, như thế thêm ra ra sao thương phẩm.
 
 	Vi quán chương mới tốc độ rất nhanh, đây là một cái tự động quá trình, từ đầu tới cuối Cao Đại Toàn đều không thể nhúng tay.
 
 	Khi hắn mở ra chương mới qua đi vi quán về sau, trong lòng quả thực là hồi hộp.
 
 	Đan dược, vi quán mới thêm thương phẩm là đan dược.
 
 	Đủ loại đan dược, không thiếu gì cả, để Cao Đại Toàn hoa mắt mê mẩn.
 
 	Có Thiểu Lâm Tự chí bảo đại hoàn đan, truyền thuyết dùng về sau có thể cải tử hồi sinh, hơn nữa có trị liệu tất cả bên trong, ngoại thương cùng tăng cường công lực hiệu quả.
 
 	Bất quá đại hoàn đan yết giá cũng vô cùng khủng bố, đầy đủ 5 vạn Cửu Châu tệ, vẻn vẹn so với ( Phệ Tinh Thuật ) thấp một nửa.
 
 	Điều này cũng làm cho Cao Đại Toàn biết được Thiểu Lâm Tự tài lực, bởi vì Thiểu Lâm Tự chắc chắn sẽ không còn có một viên đại hoàn đan.
 
 	Không trách Cửu Châu võ lâm mấy cái siêu đứng đầu thế lực đều bị cho rằng phú khả địch quốc, bọn họ mặc dù có thể quan sát Cửu Châu võ lâm, cũng không chỉ là bởi vì những thế lực này có võ thần tọa trấn, bản thân cũng xác thực nắm giữ mạnh mẽ tài lực cùng thế lực.
 
 	Còn có Cửu Châu võ lâm râm ran Thông Thiên hoàn, đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần đan. Loại đan dược này nghịch thiên chỗ ở chỗ, một người bình thường dùng một cái Thông Thiên hoàn về sau, là có thể biến thành một cái thiên vị cao thủ.
 
 	Duy nhất tác dụng phụ chính là, dùng Thông Thiên hoàn một đời người đều chỉ có thể dừng lại với tiểu thiên vị, thế nhưng này đã đầy đủ khiến người ta điên cuồng. Dù sao võ thần không ra, thiên vị cao thủ đủ để hoành hành Cửu Châu.
 
 	Trong truyền thuyết, lão tử đã từng luyện thành quá một lò Thông Thiên hoàn, cũng không biết tung tích. Đến lữ tổ tựa hồ cũng luyện thành quá Thông Thiên hoàn, thế nhưng Thuần Dương Cung trên dưới nhưng xưa nay không thừa nhận việc này.
 
 	Thông Thiên hoàn rất để Cao Đại Toàn động lòng, thế nhưng Thông Thiên hoàn giá cả lại làm cho Cao Đại Toàn chùn bước.
 
 	Một viên Thông Thiên hoàn, yết giá chính là 15 vạn Cửu Châu tệ, thậm chí so với ( Phệ Tinh Thuật ) cũng cao hơn ra 5 vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Đây là Cao Đại Toàn hiện nay không thể chịu đựng giá cả, hơn nữa Cao Đại Toàn cũng không xác định ( Phệ Tinh Thuật ) cùng Thông Thiên hoàn liệu sẽ có sản sinh xung đột.
 
 	Ngoại trừ Thông Thiên hoàn ở ngoài, còn có một loại đan dược, là Cao Đại Toàn khá là mê tít mắt, loại đan dược này tên vì là khôi lỗi đan.
 
 	Thiên vị bên dưới, chỉ cần ăn khôi lỗi đan, lại phối hợp một loại rất đơn giản thần chú, sẽ vô điều kiện trở thành người khác khôi lỗi.
 
 	Viên thuốc này nếu như có thể lượng sản phẩm, chỉ sợ có thể thay đổi Cửu Châu cách cục, bất quá xem thế cục trước mắt, Cao Đại Toàn nghiêng về khôi lỗi đan nguyên liệu chỉ sợ vô cùng đắt giá.
 
 	Đến khôi lỗi đan giá cả cũng chứng minh điểm này, 8 vạn Cửu Châu tệ , tương tự là một cái giá trên trời.
 
 	Tuy rằng vô cùng mê tít mắt, Cao Đại Toàn vẫn không có lựa chọn viên thuốc này, cũng không phải là bởi vì không có tiền, đến là theo Cao Đại Toàn, này cũng không phải hiện nay cực cần gấp.
 
 	Cao Đại Toàn cuối cùng từ vi trong cửa hàng mua một viên so sánh tiện nghi đan dược —— ký ức đan, ký ức đan giá cả vẻn vẹn là 5 vạn Cửu Châu tệ, công hiệu cũng vẻn vẹn là đã gặp qua là không quên được.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn cho rằng đây là bản thân hiện nay cần nhất.
 
 	Làm người hai đời, Trang Chu Mộng Điệp, Cao Đại Toàn kiếp trước cũng xem nhiều hơn một chút xuyên qua tiểu thuyết, những kia nhân vật chính đều không gì không làm được, một đời trước phát sinh tất cả mọi chuyện đều nhớ rõ rõ ràng ràng, thậm chí muốn tạt qua cái gì liền tạt qua cái gì, chưa từng có không nhớ được quấy nhiễu.
 
 	Cao Đại Toàn không ~ có thể.
 
 	Hắn thật không có như vậy nghịch thiên ký ức năng lực, vì lẽ đó nhất định phải mượn phần mềm hack.
 
 	Dùng một viên ký ức đan, không chỉ có thể đã gặp qua là không quên được, hơn nữa có thể cầm từ trước hết thảy xem qua trải qua sự vật một lần nữa nhớ lại đến, thật giống như là sử dụng máy vi tính tìm tòi như thế.
 
 	Cao Đại Toàn trong đầu có quá nhiều thứ hữu dụng, hết thảy hắn rất cần một cái ký ức đan đến giúp đỡ bản thân cầm những thứ đồ này đều nhớ lại đến.
 
 	5 vạn Cửu Châu tệ, đối với bây giờ Cao Đại Toàn tới nói vẫn là cần hướng về Cao Cầu há mồm, cũng may Cao Cầu cũng nhìn thấy Cao Đại Toàn công chúng số thứ tự trên tăng vọt quan tâm độ, rõ ràng những này quan tâm sau lưng đại biểu giá trị, đúng là không nói gì.
 
 	Cao Đại Toàn duy nhất không xác định chính là, mua một quyển bí tịch, hắn có thể ở phía sau đài trực tiếp nhìn thấy bí tịch trên nội dung.
 
 	Thế nhưng mua đan dược, làm sao đưa đến trên tay mình?
 
 	Bởi vì ( Phệ Tinh Thuật ) tồn tại, Cao Đại Toàn không quá tin tưởng vi quán là cái giả quán, bất quá hắn vẫn là thật tò mò ký ức đan hội làm sao đưa đến trên tay mình.
 
 	Nếu như mượn trong thực tế người, vậy thì cho thấy cái này công chúng số thứ tự sau lưng người nắm giữ hoặc là nói thế lực sau lưng ngay khi Cửu Châu thế giới.
 
 	Cái kia Cửu Châu thế giới nước so với hắn tưởng tượng còn muốn thâm.
 
 	Cao Đại Toàn nghĩ tới mua xong ký ức đan, ký ức đan liền đột nhiên xuất hiện, điều này đại biểu cái này công chúng số thứ tự người sau lưng hoặc là thế lực thuộc về hiện nay Cao Đại Toàn không cách nào phỏng đoán cấp độ.
 
 	Thế nhưng tình huống như thế cũng không có phát sinh.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn hiện nay vẫn là nghiêng về Cửu Châu thế giới so với hắn tưởng tượng tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Ký ức đan không có tới tay, bất quá này cũng không có ảnh hưởng Cao Đại Toàn viết sách tiến độ, vốn là ( Tinh Chiến ) bây giờ càng nhiều chính là muốn xem bản thân hắn phát huy.
 
 	Đến ở viết ( Tinh Chiến ) đồng thời, Cao Đại Toàn trả viết mặt khác một phần tuyệt nhiên không giống tiểu thuyết.
 
 	Ở trong mắt Cao Đại Toàn, cái này tiểu thuyết tình tiết thú vị so với ( Tinh Chiến ) muốn lớn hơn nhiều, Cao Đại Toàn cũng tin tưởng, hắn cầm quyển tiểu thuyết này phân phát Lâm Xung xem, Lâm Xung nhất định sẽ không để ý đồng thời tìm đến mình liều mạng.
 
 	Quyển tiểu thuyết này tên, gọi là —— ( Trinh Nương kiếp ), lại gọi là ( Cao Nha Nội cùng Lâm nương không muốn người biết cố sự ).
 
 	Không sai, Cao Đại Toàn viết, chính là mình cùng Lâm nương ở Lâm Xung dưới mí mắt trộm ~ tình thành công, đến Lâm Xung nhưng không biết gì cả cố sự.
 
 	Mà quá trình tự nhiên là cực kỳ cảm giác ngon miệng ~ diễm, chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp lợn chạy, trên địa cầu tiểu thanh niên, ai còn chưa từng xem mấy quyển khai sáng thư tịch a.
 
 	Tuy rằng thủ đoạn có chút đê hèn, thế nhưng Trương Trinh Nương thiết kế hắn trước, Lâm Xung phế hắn đan điền ở phía sau.
 
 	Cao Đại Toàn dưới tình huống này trả giảng đạo nghĩa, cái kia không khỏi cũng quá ngu.
Kết chương.