Chương 589 : Hi vọng tiên tri đại nhân đáp ứng.
Ngọc Đường chân nhân tựa như là phàm trần trong truyền thuyết, những cái kia bị yêu vật hút khô tinh khí phàm nhân.

	Cả người khô quắt thành thây khô.

	Bản nguyên bắt đầu tán loạn.

	Hàn khí xâm lấn linh đài Tử Phủ.

	Thần thức câu thông Nguyên Anh nghĩ muốn khu trục hàn ý, lại phát hiện cùng Nguyên Anh liên hệ tựa hồ cũng bị cái gì lực lượng làm chặt đứt, thân thể các hạng cơ năng tựa hồ cũng hỗn loạn.

	Âm hàn chi khí thoáng cái tựu nhượng hắn linh thể sụp đổ .

	Ngọc Đường chân nhân cùng Lâm Tịch vừa mới bắt đầu đấu pháp, chính là vận dụng một thoáng linh lực, tựu tăng lên sụp đổ phát sinh, sau đó tựu biến thành dạng này.

	Lâm Tịch mặc dù dùng Bạch Cốt Tán cùng cái khác Phong Lôi Tông tu sĩ đấu pháp qua.

	Nhưng là bọn hắn kiêng kỵ tản ra Quỷ Uyên khí tức Bạch Cốt Tán, cho nên đối ứng rất cẩn thận, chỉ dám dùng pháp bảo tới đối kháng, cho nên Lâm Tịch thật cũng không cảm giác Bạch Cốt Tán đặc biệt.

	Đại khái ước chừng tương đương một kiện cao cấp pháp bảo bộ dạng.

	Nhưng Lâm Tịch không chú ý một chuyện.

	Cái này Bạch Cốt Tán thế nhưng là tự nhiên đản sinh dị bảo, cũng không phải là người làm luyện chế, nó tự mình sinh ra cấm chế hoa văn, tự nhiên sẽ có được tầm thường bảo vật không có năng lực.

	Lâm Tịch thừa dịp Ngọc Đường chân nhân thất thần thời điểm, dùng Bạch Cốt Tán tiến hành đánh lén.

	Bạch Cốt Tán quả thật phá vỡ đối phương hộ thể cương khí, đánh trúng đối phương thân thể.

	Như vậy tự nhiên Bạch Cốt Tán bên trong âm hàn chi lực liền rót vào Ngọc Đường chân nhân thể nội.

	"Đây là cái gì yêu pháp, ngươi đối ta làm cái gì! " Ngọc Đường chân nhân lúc này âm thanh khàn họng lợi hại, phảng phất Thâm Uyên quỷ vật tại tê minh.

	Thân thể của hắn lúc này đã căn bản không giống như là một cái tu sĩ, yếu ớt vô cùng.

	Giống như tùy tiện đụng một cái liền sẽ tan ra thành từng mảnh.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm trong tay Bạch Cốt Tán, nhíu mày lại: "Ta đây ngược lại thật sự là không biết."

	Ngọc Đường chân nhân thân thể run rẩy, tựa hồ là tại phẫn nộ, lại giống là không cam tâm, nhưng lại hư nhược nói không ra lời.

	Một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

	Bị Bạch Cốt Tán một kích đánh lén về sau, vậy mà trực tiếp biến thành cái dạng này.

	Quả thực quá không hợp thói thường.

	"Ngươi thật hèn hạ, dùng loại này tà vật. . . Đánh lén. . . " Ngọc Đường chân nhân trong mắt tràn đầy oán độc.

	Nhưng sau đó trên người hắn bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, ngay sau đó như tượng bùn vỡ vụn, hóa thành một chỗ bụi đất, triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

	Liền nguyên thần đều nhận đến ăn mòn hoàn toàn biến mất, không có để lại nửa điểm dấu vết.

	Cứ thế mà chết đi.

	Lâm Tịch không khỏi rùng mình.

	Hắn gắt gao tập trung vào trong tay Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán yên tĩnh nằm ở trong tay hắn, động tĩnh gì đều không có, thậm chí linh tính so pháp bảo tầm thường đều muốn yếu, căn bản không có sinh ra ý chí độc lập.

	Nội bộ đản sinh cấm chế, Lâm Tịch không biết có phải hay không là chính mình tâm lý tác dụng, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

	Lúc đó cường hành lấy đi Bạch Cốt Tán thời điểm, hắn thật không có nghĩ quá nhiều.

	Chẳng qua là cảm thấy kiện này dị bảo không cần đáng tiếc.

	Mà lại lưu tại nguyên địa nói không chắc sẽ còn thương đến Dạ Lang Thị tộc tộc nhân.

	Cho nên liền trực tiếp lấy ra dùng.

	Không nghĩ tới vậy mà là gặp quỷ dị như vậy bảo bối.

	Trong đó âm hàn chi khí, một khi nhập thể, liền Nguyên Anh tu sĩ đều không chống đỡ nổi, mới ngắn ngủi mấy hơi liền trực tiếp hóa thành một chỗ bụi đất.

	"Thế nhưng là vừa mới đấu pháp lúc, mặc dù biểu hiện không tệ, nhưng cũng không có như thế nghịch thiên a. " Lâm Tịch không khỏi lâm vào trầm tư.

	Trừ phi Bạch Cốt Tán bên trong bao hàm lực lượng, chính đối sinh linh có khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

	Hẳn là dạng này không sai.

	"Nếu như lợi dụng được mà nói, đây chính là một kiện đại sát khí a."

	"Nhưng là nhất định phải cẩn thận sử dụng a."

	"Nếu là bảo vật phản phệ, chính mình chỉ sợ cũng phải thay đổi kết quả như vậy."

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Hắn cẩn thận đem Bạch Cốt Tán thu vào, sau đó rời đi.

	Lần nữa bay trở về thu xếp tiểu Niệm cùng Trác Dã địa phương, tiểu Niệm nhìn thấy Lâm Tịch không có việc gì thở dài một hơi: "Tiên tri đại nhân, ngài đi đâu?"

	"Vừa mới Phong Lôi Tông có người trở về, ta đi nhìn một chút."

	"Là ai vậy? " tiểu Niệm hiếu kỳ.

	"Ngọc Đường chân nhân."

	Trác Dã cùng tiểu Niệm giật mình.

	Ngọc Đường chân nhân thế nhưng là Phong Lôi Tông thái thượng trưởng lão, thực lực sâu không lường được.

	Tiểu Niệm có chút bất an: "Tiên tri đại nhân, ngài không có bị thương chứ?"

	"Đương nhiên không có. " Lâm Tịch cười cười.

	"Cái kia Ngọc Đường chân nhân đây?"

	"Hắn? Hắn chết."

	Tiểu Niệm nháy mắt: "Là bị ngài giết chết sao?"

	Lâm Tịch không khỏi cười một tiếng: "Nếu không còn có ai đây."

	"Tiên tri đại nhân, ngươi cũng quá lợi hại! ! " tiểu Niệm tâm hoa nộ phóng: "Lão đầu kia nhưng có thể ác, chết tốt lắm a!"

	Lâm Tịch cười cười, mang theo hai người nhanh chóng về tới Dạ Lang Thị tộc bộ lạc.

	Chúng tộc nhân đều chờ ở rất lo lắng chờ đợi.

	Bởi vì bọn hắn nhìn thấy nơi xa tiên quang mông lung, tràng diện lôi điện lấp lóe tiên sơn đột nhiên đạp, mà lại lôi điện tan hết, quay về một mảnh yên tĩnh.

	Dạng này không thông bình thường tựu chú định sự tình không đơn giản.

	Đột nhiên biến hóa, làm cho cả Thương Vũ Sơn Man tộc bộ lạc đều rất bất an.

	Lại càng không cần phải nói vốn là ngực giấu tâm sự Dạ Lang Thị tộc.

	Nhưng khi Lâm Tịch an toàn trở về thời điểm, tất cả mọi người lâm vào to lớn trong vui sướng.

	"Tộc trưởng đại nhân! " có người nhìn thấy Trác Dã, hưng phấn vô cùng rống to.

	Sở hữu chiến sĩ kích động xông tới.

	Trác Dã không chỉ là tộc trưởng, đồng dạng là lợi hại nhất chiến sĩ, săn bắn đội thủ lĩnh, là các chiến sĩ khác trong lòng vĩnh viễn lãnh tụ.

	Cho nên chỉ cần Trác Dã không có việc gì, cái kia Dạ Lang Thị tộc tựu vĩnh viễn sẽ không đổ.

	"Đại gia, ta trở về. " Trác Dã trầm giọng nói.

	Chúng tộc nhân kích động cực kỳ.

	Tuyệt vọng phía sau được đến hi vọng là đầy đủ trân quý.

	Hiện tại bọn hắn cảm giác bị to lớn cảm giác hạnh phúc bao vây.

	"Ta là nên còn tính là Dạ Lang Thị tộc tộc trưởng a? " Trác Dã đột nhiên nói.

	Mọi người đối với vấn đề này rất không minh bạch.

	Nhưng vẫn là nhao nhao trả lời.

	"Đó là dĩ nhiên, ngài vĩnh viễn là chúng ta tộc trưởng."

	"Nếu như không phải tộc trưởng ngài chúng ta chỉ sợ sớm đã bị giết chết."

	"Là tộc trưởng chịu nhục bảo vệ chúng ta."

	Trác Dã ánh mắt lộ ra một chút cảm động, sau đó thần tình nghiêm túc, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, mời mọi người nghe ta hiệu lệnh, hướng tiên tri đại nhân dâng lên chính mình trung thành."

	Dứt lời hắn quay đầu trực tiếp hướng Lâm Tịch quỳ xuống, cũng không phải một gối, mà là hai đầu gối.

	Điều này đại biểu chính là triệt để thần phục.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người thấy thế, cũng nhao nhao quỳ xuống, trong lòng không có chút nào tâm tình mâu thuẫn, trong mắt tràn ngập sùng bái quang mang.

	Như thần binh trời giáng cứu bọn họ tại trong nước lửa, tiên tri đại nhân đáng giá đối đãi như vậy.

	Lâm Tịch sững sờ, dở khóc dở cười: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

	"Ngài đã cứu chúng ta toàn tộc, nếu như không có ngài, Dạ Lang Thị tộc sớm đã triệt để hủy diệt. " Trác Dã cung cung kính kính nói: "Từ giờ trở đi, hi vọng ngươi có thể lãnh đạo chúng ta Thị tộc tiến bước."

	Đối bọn hắn tới nói, Lâm Tịch đã không chỉ là tiên tri.

	Nguyên bản hắn cùng tộc trưởng là địa vị ngang nhau.

	Mà bây giờ Lâm Tịch chỉ sợ là chí cao vô thượng.

	"Cái này. . . Ta sẽ không một mực lưu tại nơi này. " Lâm Tịch do dự một chút, lắc đầu nói.

	Trác Dã không chút do dự nói: "Ta biết nho nhỏ Thương Vũ Sơn, khẳng định lưu không được tiên tri đại nhân, chính là hi vọng chúng ta Dạ Lang Thị tộc có thể trở thành tiên tri đại nhân ngẫu nhiên nghỉ chân địa phương, liền đã vừa lòng thỏa ý, hi vọng tiên tri đại nhân đáp ứng."

	"Hi vọng tiên tri đại nhân đáp ứng."

	Dạ Lang Thị tộc mọi người cùng hô lên.
Kết chương.