Chương 1797 : Tuyệt Linh chi khí tán đi, chiến sự lên.
Táng Tiên Hải vực, Đông Ly đảo.

	Tòa nào đó yên lặng tiểu sơn cốc, trong cốc có nhất tòa chiếm diện tích cực lớn trang viên, trong trang viên đình đài lầu các, vườn hoa thủy tạ cái gì cần có đều có.

	Bách Lý Ngạc đứng tại nhất tòa thanh sắc thạch đình bên trong, Bách Lý Vân Anh đứng tại bên cạnh hắn, thần sắc hưng phấn.

	"Vân Long tiến vào Hóa Thần kỳ, tốt, tốt, tốt."

	Bách Lý Ngạc mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói liên tục ba chữ tốt.

	Bách Lý thế gia tương đối là ít nổi danh, Bách Lý Vân Long rất ít trước mặt người khác lộ diện, hắn là Bách Lý thế gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cũng là Linh thể giả.

	"Đúng vậy a! Kể từ đó, chúng ta Bách Lý thế gia chính là Đông Ly giới cái thứ sáu đồng thời có hai vị Hóa Thần tu sĩ thế lực."

	Bách Lý Vân Anh kích động nói, hơn mười năm trước, Tam Diễm cung Tống Tịch Nhược đã tiến vào Hóa Thần kỳ, Tam Diễm cung đồng thời có được hai vị Hóa Thần tu sĩ.

	Thái Nhất Tiên môn, Thanh Liên đảo Vương gia, Tam Diễm cung, Vạn Thú đảo, Bách Lý thế gia, Đông Hoang Yêu tộc đều có hai vị Hóa Thần tu sĩ, có tam cái thế lực xuất từ Nam Hải Tu Tiên giới, có thể thấy được Nam Hải Tu Tiên giới tu tiên tài nguyên có nhiều phong phú.

	Bách Lý Ngạc lắc đầu, nói ra: "Cái thứ sáu? Cái thứ bảy còn tạm được, Tây Mạc Vạn Phật tự tàng long ngọa hổ, chỉ là đám kia hòa thượng không thế nào ra hoạt động, hiếm có người biết đạo Vạn Phật tự tình huống thôi."

	Đúng lúc này, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, rơi ở trước mặt của hắn.

	Bách Lý Ngạc ngón tay búng một cái, một đạo hồng quang bay ra, đánh trúng vào Truyền Âm phù, một đạo cung kính thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Bách Lý tiền bối, Tôn sư tổ mời ngài đi một chuyến Nghị Sự điện, nghe nói có chuyện quan trọng thương lượng."

	"Chuyện quan trọng? Chẳng lẽ Táng Tiên Hải vực Tuyệt Linh chi khí tán đi rồi?"

	Bách Lý Ngạc trong đầu hiện ra nhất cái to gan phỏng đoán, hắn nghĩ tới cái gì, trùng Bách Lý Vân Anh phân phó nói: "Ngươi lưu tại nơi này, ta đi một chút liền hồi."

	Hắn vội vã rời đi chỗ ở, đi vào Nghị Sự điện.

	Tôn Thiên Hổ cùng Liễu Như Ý đang nói cái gì, Bách Lý Ngạc nhìn thấy bọn hắn đều tại, trong lòng thầm kêu không tốt.

	"Tôn đạo hữu, Liễu tiên tử, xảy ra đại sự gì?"

	Bách Lý Ngạc nhíu mày hỏi.

	"Táng Tiên Hải vực Tuyệt Linh chi khí ngay tại dần dần tán đi, không được bao lâu thời gian, liền sẽ triệt để tán đi, Thiên Lan tông có thể sẽ ngóc đầu trở lại."

	Tôn Thiên Hổ sắc mặt ngưng trọng, Tuyệt Linh chi khí xuất hiện rất đột nhiên, bất quá dựa theo năm trước quan sát, Tuyệt Linh chi khí tán đi phải tốn thời gian nhất định.

	Bọn hắn đã tại Táng Tiên Hải vực bên ngoài bố trí cấm chế dày đặc, nếu là Thiên Lan tông phái hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ tới, lại sử dụng nhiều kiện Thông Thiên Linh bảo, những cấm chế này vậy ngăn không được Thiên Lan tông tu sĩ.

	"Nhanh nhất bao lâu? Chậm nhất bao lâu?"

	Bách Lý Ngạc nhíu mày nói.

	"Nhanh nhất ba ngày, chậm nhất một tháng, chúng ta đã phái người đi thông tri Lục đạo hữu bọn hắn, chúng ta muốn tại bọn hắn đến trước đó ngăn trở Thiên Lan tông tu sĩ."

	Tôn Thiên Hổ nhíu mày nói, bọn hắn hiện tại cần phải làm là ngăn trở Thiên Lan tông tu sĩ , chờ đợi viện binh.

	Bách Lý Ngạc đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Các ngươi phái người thông tri Thanh Liên tiên lữ không có?"

	Thanh Liên tiên lữ có Thông Thiên Linh bảo, trả nắm giữ hợp kích chi thuật, bọn hắn tới trước trợ giúp, áp lực của bọn hắn cũng sẽ nhỏ một chút.

	"Chúng ta vừa tiếp xúc với đến tin tức, lập tức phái người tiến về Thanh Liên đảo báo tin, coi như bọn hắn tới trước trợ giúp, trong một tháng vậy không đến được nơi này, Ngũ Long Hải vực cùng Táng Tiên Hải vực lẫn nhau cách mấy ức dặm đâu!"

	Tôn Thiên Hổ ngữ khí trầm trọng.

	"Chúng ta ba người liên thủ, thật cũng không sợ bọn hắn, lại thêm đại trận, hẳn là có thể ngăn cản bọn hắn."

	Liễu Như Ý lòng tin tràn đầy nói.

	······

	Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Nghị Sự sảnh, hơn ba mươi vị tộc lão tụ tập cùng một chỗ, trên mặt của bọn hắn tràn đầy nồng đậm ý cười.

	Một lát sau, Vương Mạnh Phần đi đến.

	Đông đảo tộc lão nhao nhao đứng dậy, trăm miệng một lời nói ra: "Bái kiến gia tộc."

	Vương Mạnh Phần nhẹ gật đầu, tại chủ tọa ngồi xuống, phân phó nói: "Người đều đến đông đủ, bắt đầu báo cáo đi!"

	"Bẩm gia chủ, chúng ta toàn tộc tu tiên giả cộng lại có một vạn bảy ngàn 574 người, tám thành tại Nam Hải hoạt động, nó trong tại Ngũ Long Hải vực tu sĩ liền đạt tới một vạn, trong tộc có hai vị Hóa Thần tu sĩ, mười bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, một trăm hai mươi vị Kết Đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ 3,235 nhân."

	Vương gia tu tiên giả cùng Vương gia tộc nhân là hai khái niệm, cái trước là Vương gia có thể điều động tu tiên giả, cái sau là căn chính miêu hồng Vương gia tộc nhân, cái sau đối với gia tộc lòng cảm mến càng mạnh.

	Vương Anh Hạo tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn là Vương Thanh Thiến hậu nhân, trở thành gia tộc người thứ mười bốn Nguyên Anh tu sĩ.

	Một trăm hai mươi vị Kết Đan tu sĩ, tám thành là Vương gia tử đệ, hai thành là họ khác tu sĩ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn gia nhập Vương gia, là Vương gia hiệu mệnh.

	Vương gia trở thành Nam Hải thập đại tu tiên thế gia về sau, đề cao môn tường, muốn gia nhập Vương gia nhất định phải có thành thạo một nghề hoặc là trọng đại công lao.

	"Bẩm gia chủ, gia tộc chúng ta có hai trăm hai mươi gian cửa hàng, có bảy tòa Phường thị, bảy chi thương đội, lợi nhuận cao nhất là khôi lỗi cửa hàng, tiệm sách miễn cưỡng không có lỗ vốn."

	Gia tộc có hai vị Hóa Thần tu sĩ, từng cái thế lực đều sẽ nể tình, Vương gia cùng nhiều cái thế lực hợp tác mở Phường thị, hàng năm chỉ là tiền thuê chính là một bút con số không nhỏ, Khôi Lỗi thú là Vương gia nhiệt tiêu phẩm, cũng là Vương gia lợi nhuận cao nhất sinh ý.

	"Bẩm gia chủ, gia tộc chúng ta trước mắt có hòn đảo 1,425 tòa, có Tứ giai Linh mạch hòn đảo bốn tòa, Tam giai Linh mạch hòn đảo một trăm ba mươi lăm tòa ······ "

	Đang đang đang!

	Một trận nặng nề tiếng chuông vang lên, truyền khắp cả tòa Thanh Liên đảo, tiếng cảnh báo vang lớn.

	"Không tốt, xảy ra chuyện, tan họp, mau đi ra nhìn xem, xảy ra chuyện gì."

	Vương Mạnh Phần trong lòng giật mình, cái thứ nhất bay ra Nghị Sự sảnh.

	Hắn bay ra Thanh Liên đảo, thấy được mười mấy con hình thể to lớn lam sắc cá voi phiêu phù ở trên mặt biển, Giao Minh Châu đứng tại nhất chỉ lam sắc cá voi trên đầu.

	Giao Minh Châu trên thân tản mát ra một cỗ bao la như biển lớn khí tức, thình lình tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Nàng là Hải tộc Thánh nữ, đã từng dẫn đội truy sát qua Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Giao Minh Châu mang theo mười mấy con Tứ giai yêu thú xuất hiện tại Thanh Liên đảo phụ cận, trực tiếp dọa sợ tuần tra đệ tử.

	"Vãn bối Vương Mạnh Phần, Giao tiền bối đây là ý gì?"

	Vương Mạnh Phần khom mình hành lễ, nhíu mày nói.

	"Ta không có ác ý gì, Vạn Thú đảo Tôn đạo hữu phái người cấp Thanh Liên tiên lữ đưa tin, ta là tự mình tới báo tin."

	Giao Minh Châu ngữ khí bình tĩnh, nàng nhận được tin tức, Táng Tiên Hải vực Tuyệt Linh chi khí tán đi, nàng tự mình chạy tới cấp Vương gia báo tin, một là cùng Vương gia hóa giải năm đó ân oán, hai là nói cho Vương Trường Sinh Tuyệt Linh chi khí tán đi tin tức.

	"Giao tiên tử đại giá quang lâm Thanh Liên đảo, chúng ta hoan nghênh đến cực điểm."

	Vương Trường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Vừa dứt lời, một đạo lam sắc trường hồng theo Thanh Liên phong bay ra, nhất cái chớp động rơi vào Vương Mạnh Phần bên người, độn quang thu vào, lộ ra Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh.

	Vương Trường Sinh khí tức so trước kia cường đại không ít, hắn bế quan tu luyện hơn năm mươi năm, tu vi tinh tiến không ít, bất quá khoảng cách Hóa Thần trung kỳ còn sớm.
Kết chương.