Chương 860 : Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.
Quân Thường Tiếu nghĩ là cho Tô Tiểu Mạt cung cấp trang bức võ đài, tại Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử lịch luyện thượng rực rỡ hào quang, từ đó đạt được phía trên thưởng thức.

	Trên thực tế.

	Tô Tiểu Mạt có mình trọn vẹn kế hoạch.

	Đầu tiên, hắn tại Thái Huyền Thánh tông giả bộ thực lực chỉ là vừa bước vào Võ sư, tại Vân Lĩnh sơn mạch lịch luyện phát được thứ nhất không thực tế, cho nên quyết định đi bi tình lộ tuyến.

	Cái gì là bi tình lộ tuyến?

	Chính là người vì cấp Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân chế tạo phiền phức, thời khắc nguy cấp mình đứng ra, giúp bọn hắn khiêng tổn thương, giả bộ bị trọng thương trận.

	Kế hoạch rất hoàn mỹ, hiện thực rất tàn khốc.

	Tử Lân Yêu Vương nhìn thấy tộc loại bị giết, lập tức không có khống chế cảm xúc, trực tiếp đem bên trong mấy vạn con hung thú tụ họp lại, hình thành thú triều xung kích Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử.

	Lúc này, Tô Tiểu Mạt khẳng định không thể đứng ra, dù sao tu vi chỉ có Võ sư, nếu có thể từ thú triều trung sống sót, vậy tuyệt đối lọt vào chất vấn.

	Nhưng mà.

	Càng tuyệt vọng hơn chính là.

	Ngưu lão hóa thành bản thể vừa ra trận liền đem Tôn trưởng lão bị đả thương đánh chạy, chỉ còn lại một đám Ngoại môn đệ tử tại run lẩy bẩy.

	Tựu tình huống này, mình đem Võ Vương tu vi bộc phát, cũng chưa chắc làm qua a!

	Kế hoạch cùng kịch bản toàn loạn, độ khó tăng lên N cái cấp bậc, Tô Tiểu Mạt căn bản diễn không nổi nữa!

	Nói Tử đường chủ cùng Ngưu lão là không hợp cách diễn viên, đã tương đối ôn hòa.

	Khó nghe chút.

	Một đám heo đồng đội!

	Bất quá, kịch bản sai đến đâu, hí lại khó, chung quy vẫn là muốn diễn hạ!

	Tô Tiểu Mạt đứng người lên, hai tay rủ xuống, lắc lắc từ tốn nói: "Muốn. . . Muốn giết cứ giết ta, đừng. . . Chớ làm tổn thương ta sư huynh. . ."

	Hắn hiện tại không chỉ có muốn tiếp tục đi bi tình lộ tuyến, còn phải nghĩ biện pháp kéo dài thời gian.

	Làm số một số hai đỉnh tiêm tông môn, lúc này hẳn đã nhận được Ngoại môn đệ tử tao ngộ đàn thú công kích tin tức, cũng đã phái cường giả đến giúp đi.

	Ân.

	Đã nhận được.

	Bất quá, từ tông môn đến Vân Lĩnh sơn mạch cần một quãng thời gian.

	"Cẩu Thặng. . ."

	Trọng thương tại địa Tôn Anh Tuyền sửng sốt.

	Hắn không nghĩ tới, Tô sư đệ tại mức độ này hội biểu hiện như thế nam nhân, trái lại mình cùng những đồng môn khác dọa đến vỡ cả mật rồi.

	"Bành!"

	Ngưu lão lại nhất bàn tay đánh tới.

	"Ầm ầm!"

	Tô Tiểu Mạt hung hăng đâm vào trên vách đá, lấy Linh năng đem máu trong cơ thể bức ra, lảo đảo đứng người lên, đầu bù loạn phát bên trong hai con ngươi lấp lóe kiên quyết, nói: "Cái này hai chưởng. . . Có thể đổi ta sư huynh hai cái mạng sao?"

	"Tô sư đệ. . ."

	Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử từng cái ngạc nhiên.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Ngưu lão cười quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi cũng rất có thể chịu, cũng tốt, tựu chơi cái trò chơi đi, chống được ta một chưởng, tha một người tính mệnh."

	Cũng may, cái này lão ca có thể đi theo kịch bản đi, không phải hí thật sự không cách nào diễn hạ.

	"Hô —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt thở một hơi thật dài, bởi vì khiên động thương thế, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	"Tới. . . Tới đi. . ."

	Hợp cách nội ứng mỗi một cái động tác, mỗi một cái cử chỉ đều phải là vua màn ảnh cấp bậc.

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử đã từ hắn tinh xảo diễn kỹ hạ nhận định, đây là tại đau khổ gượng chống, đây là tại dùng sinh mệnh đang trì hoãn thời gian.

	"Oanh!"

	Ngưu lão lại đả một chưởng.

	Tô Tiểu Mạt hoa lệ bay ra, sau đó ngã xuống đất, một chân tại rất nhỏ run rẩy.

	". . ."

	Ngưu lão thầm nghĩ: "Diễn thật giống!"

	Nó mặc dù nhìn qua dùng lực lượng rất lớn, kì thực cũng liền có chuyện như vậy, Võ Đồ cũng sẽ không cảm thấy đau nhức.

	"Oa!"

	Tô Tiểu Mạt lại bức ra một ngụm máu, sau đó lảo đảo đứng dậy.

	Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân đều ngạc nhiên, liên tục bị oanh kích nhiều lần, rõ ràng đã thân chịu trọng thương, hắn vì cái gì còn có thể đứng lên.

	"Hắc."

	Ngưu lão kinh ngạc nói: "Ngươi cái này nho nhỏ Võ sư thật đúng là đĩnh nhịn đánh, xem ra ta phải dùng điểm kình mới được."

	Những lời này là tại nói cho Thái Huyền Thánh tông đệ tử, ta nhất trực cũng không nhúc nhích sát tâm, cho Tô Tiểu Mạt có thể ngạnh kháng nhiều lần giải thích.

	"Ngưu lão."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Ra tay nặng một chút, đem xương cốt đánh gãy loại kia!"

	Luôn cùng con lật đật dường như đứng lên, khẳng định có sơ hở, muốn chơi tựu chơi cực hạn.

	"Hô!"

	Nắm đấm đánh tới.

	"Bành —— —— —— —— "

	"Răng rắc!"

	Xương sườn đứt gãy thanh âm truyền đến, chỉ nhìn Tô Tiểu Mạt bạo bay ra ngoài, sau đó một tiếng ầm vang ngã trên đất.

	"Tô sư đệ!"

	Tôn Anh Tuyền đè ép thương thế, nắm tay gầm thét.

	Một khắc này, Thái Huyền Thánh tông đệ tử trong ánh mắt cũng đều nổi lên vẻ bi thống, dù sao Tô Cẩu Thặng là vì đại gia, mới có thể bị Linh thú như thế chà đạp!

	"Nghiệt súc!"

	Tôn Anh Tuyền cả giận nói: "Có. . . Có loại hướng ta đến, đừng làm tổn thương ta sư đệ. . ."

	Mặc dù gia hỏa này hơi có một điểm cuồng ngạo, nhưng ở lúc này, cũng bị Tô Tiểu Mạt biểu hiện thiết cốt tranh tranh kích phát ra nam nhi huyết tính.

	Về phần những cái kia đệ tử khác, cũng đều nổi lên thấy chết không sờn biểu lộ.

	"Đừng nóng vội."

	Ngưu lão lạnh lẽo âm u cười nói: "Lập tức đến phiên. . ."

	Im bặt mà dừng, bởi vì Tô Tiểu Mạt gian nan đứng dậy hiển nửa quỳ hình, một cái tay đỡ địa, một cái tay che ngực, máu tươi thuận khóe miệng chảy ra đến, tiếng như ruồi muỗi nói: "Ta. . . Ta còn không có. . . Ngã xuống. . ."

	"Ngưu lão!"

	"Tới giẫm mấy cước!"

	Hắn hiện tại chỉ có thể đi cược Thái Huyền Thánh tông cường giả nhanh trợ giúp, mình có thể làm chính là tận khả năng kéo dài thời gian.

	"Minh bạch!"

	Ngưu lão đi tới, lãnh đạm nói: "Xem ra, là ta rất nhân từ, để ngươi sống đến bây giờ!"

	Giơ chân lên, đạp xuống đi.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Điên cuồng giẫm đạp.

	"Tô sư đệ. . ."

	Tôn Anh Tuyền nếu như không phải bị thương, lúc này dù là liều mạng vẫn lạc khả năng cũng sẽ xông đi lên.

	"Bành bành bành!"

	Ngưu lão thỏa thích giày xéo Tô Tiểu Mạt.

	Rúc vào một chỗ Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử, đều trợn mắt tròn xoe nhìn xem.

	"Còn chưa tới à. . ."

	Trong đám người Hạ Thủy Vân mặc dù từ đầu đến cuối một bộ lạnh như băng bộ dáng, nhưng trong lòng lại phi thường lo lắng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, nơi xa thương khung ở giữa, mấy trăm đạo lưu quang chính lấy cực nhanh tốc độ bay đến, thấu phát tại thương khung ở giữa khí tức phi thường cường thế!

	"Ngưu lão."

	Tử Lân Yêu Vương truyền âm nói: "Có thể rút lui."

	"Chúng ta đi."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Ngưu lão chờ Linh thú rút lui.

	Vây quanh ở Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử chung quanh mấy vạn con hung thú cũng tan tác như chim muông.

	Bọn chúng chân trước tiêu thất, Thái Huyền Thánh tông phương diện cường giả liền lần lượt rơi xuống, những người này thực lực tất cả Hoàng cấp cấp độ, nếu như cùng Tử Lân Yêu Vương đánh nhau, chắc chắn kinh thiên động địa.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Cầm đầu trung niên nhân dò hỏi.

	"Thẩm trưởng lão!"

	Hạ Thủy Vân vội vàng chỉ hướng ngồi phịch ở nơi xa mình đầy thương tích Tô Tiểu Mạt, nói: "Tô sư đệ tổn thương rất nặng, cần nhanh cứu chữa!"

	Nữ nhân.

	Ngươi nguyên lai cũng không lạnh nha.

	Tô Tiểu Mạt rất thỏa mãn ngất đi.

	Hí độ khó mặc dù đề cao không ít, nhưng cũng là thành công, Thái Huyền Thánh tông tại cứu viện phương diện vẫn là thật mau.

	. . .

	Chờ giả bộ hôn mê Tô Tiểu Mạt tỉnh lại, người đã đặt mình vào tại Thái Huyền Thánh tông trên giường bệnh.

	"Tô sư đệ!"

	Cổ tay đánh lấy băng vải Tôn Anh Tuyền vội vàng đứng dậy nói: "Ngươi rốt cục tỉnh!"

	"Tôn sư huynh. . ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Cái này. . . Đây là địa phương nào."

	Tôn Anh Tuyền biết hắn hôn mê, đối với chuyện về sau không hiểu rõ, thế là vội vàng giải thích.

	"Có đúng không. . . Tất cả mọi người an toàn. . ." Tô Tiểu Mạt gian nan cười nói: "Kia. . . Vậy thì tốt quá."

	Tôn Anh Tuyền nói: "Tô sư đệ tại nguy nan lúc đứng ra, vì mọi người kéo dài thời gian, phòng ngừa càng nhiều đồng môn vẫn lạc, thực sự nhường sư huynh đại thụ cảm động a!"

	"Cái này. . . Đây là ta hẳn là. . . Khụ khụ. . ."

	Tô Tiểu Mạt không có nói tiếp, bởi vì cần giả bộ xuất thương thế rất nặng bộ dáng.

	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ a.

	Tôn Anh Tuyền vội vàng nói: "Đừng nói chuyện, trước tiên đem tổn thương dưỡng tốt."

	"Ba."

	Hạ Thủy Vân xuất hiện trong phòng bệnh, đem một bình Đan dược để lên bàn, thản nhiên nói: "Đây là Thanh Tâm Băng Cơ hoàn, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế."

	Nói xong, quay đầu đi.

	"Cái này. . ."

	Tôn Anh Tuyền ngạc nhiên.

	Thanh Tâm Băng Cơ hoàn là trên tông môn chờ thuốc chữa thương, thu hoạch độ khó cực lớn, nữ nhân này vậy mà lại xuất ra một bình đến!

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Thái Huyền Thánh tông hơn mười tên trưởng lão ngay tại trò chuyện.

	Chủ đề thì là, Vân Lĩnh sơn mạch bên ngoài tại sao lại vô tội xuất hiện có thể so với Hoàng cấp Linh thú, sẽ có bầy hung thú bạo động đâu?

	Thẩm trưởng lão suy đoán nói: "Tế đàn phương diện lúc trước đưa tới tin tức, Tử Lân Yêu Vương đã mở ra phong ấn, có phải hay không là gia hỏa này tại quấy phá?"

	"Có khả năng này."

	"Xem ra, không nhanh chóng tìm ra kia Yêu vật, đối với ta Thái Huyền Thánh tông thậm chí toàn bộ đại lục đều là uy hiếp."

	"Tìm là muốn tìm, bất quá thuộc về tế đàn phương diện sự tình, chúng ta không cần can thiệp vào."

	"Gọi Tô Cẩu Thặng đệ tử không có sao chứ?"

	"Tổn thương mặc dù rất nặng, bất quá cứu chữa kịp thời, hiện tại đã thoát khỏi nguy hiểm."

	"Sống còn hạ còn có thể vì đồng môn đứng ra cũng kéo dài thời gian, phần này dũng khí đáng quý, lão phu cho là nhất định phải hảo hảo ngợi khen." Tôn trưởng lão đạo.

	Bên cạnh Hạ trưởng lão nói: "Thủy Vân đem quá trình nói cho ta biết, đương thời Ngoại môn đệ tử toàn sợ choáng váng, chỉ có hắn dám đứng ra, hẳn là lấy ra làm làm gương mẫu."

	Hai vị có thể như thế giúp đỡ Tô Cẩu Thặng, đã nói lên khổ nhục kế không có phí công chơi, chí ít thu hoạch hai tên Trưởng lão hảo cảm.

	Quyền uy tương đối cao Tam trưởng lão trầm mặc sơ qua, nói: "Lần này lịch luyện bởi vì trong bầy thú đoạn, tựu lấy Tô Cẩu Thặng rút được thứ nhất, ban thưởng 500 điểm điểm cống hiến đi."

	Đám người không có cái gì ý kiến.

	Nếu như không phải Tô Cẩu Thặng liều chết đứng ra, thành công kéo dài thời gian, mấy trăm tên đệ tử đã sớm toàn vong, cho hắn điểm cống hiến cũng coi như thực chí danh quy.

	. . .

	"Tô sư đệ!"

	Tôn Anh Tuyền đi vào phòng bệnh, hưng phấn nói: "Xét thấy ngươi tại Vân Lĩnh sơn mạch biểu hiện, Trưởng lão tầng thương nghị quyết định, ban thưởng ngươi 500 điểm điểm cống hiến."

	Tô Tiểu Mạt mộng.

	Trong kế hoạch, lần này đi Vân Lĩnh sơn mạch lịch luyện mình không tranh không đoạt, chỉ cần đóng vai bi tình nhân vật, chiếm được lưỡng cái có Trưởng lão hậu trường đệ tử hảo cảm là được rồi, căn bản không nghĩ tới hội thu hoạch được cao như vậy điểm cống hiến!

	Có thể thu được ngợi khen tự nhiên bởi vì Tử Lân Yêu Vương.

	Thế nhưng là, tên kia hiện tại chính cúi đầu cùng Ngưu lão đứng tại Linh Thú đường, bị Quân tông chủ khiển trách.

	"Hai vị đại lão!"

	"Bản tọa là để các ngươi đi giúp Tô Tiểu Mạt trang bức, cho hắn cung cấp rực rỡ hào quang cơ hội, không phải để các ngươi phát động đàn thú công kích, không phải để các ngươi đi trang bức!"

	"Thái Huyền Thánh tông phương diện phái nhiều như vậy Hoàng cấp cao thủ đến giúp, nếu như xuất hiện sai lầm, bại lộ đệ tử thân phận, các ngươi muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

	Tử Lân Yêu Vương nhỏ giọng nói: "Không có nghiêm trọng như vậy đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống uống một ngụm trà, nói: "Sự tình làm không lưu loát, tháng này một ngày ba bữa giảm hai bữa, Trung cấp Thú đan số lượng giảm phân nửa."

	"A?"
Kết chương.