Chương 351 : Dây hồ lô.
Đại Ny mặc dù không có kinh lịch lôi kiếp, nhưng nàng nói thế nào cũng tại Thiên Môn thánh địa đợi qua một đoạn thời gian, tự nhiên rõ ràng buổi trưa thiên tượng chính là điển tịch ghi lại Thiên Lôi.

	Bởi vì tu sĩ vốn là nghịch thiên mà đi, không bị Thiên Đạo cho phép, như muốn tiếp tục tu hành liền nhất định phải kinh lịch khảo nghiệm.

	Mà cái này thiên lôi chính là cho tu sĩ khảo nghiệm.

	Vượt qua liền có thể tiếp tục tu luyện, không độ được cũng chỉ có thể vẫn diệt tại thiên lôi phía dưới.

	Cho nên, mỗi cái độ lôi kiếp tu sĩ sẽ tại độ kiếp trước đó chuẩn bị rất nhiều pháp khí để chống đỡ Thiên Lôi.

	Có thể nói mỗi lần độ kiếp đều là cửu tử nhất sinh.

	Mà Lục Nhân một mực ở nhà tu luyện, nào có chuẩn bị cái gì pháp khí chống cự Thiên Lôi.

	Càng quan trọng chính là Thiên Lôi uy lực cực kì khủng bố.

	Đừng nói nhà bọn hắn, chỉ sợ liền toàn bộ tiểu trấn đều phải tại thiên lôi phía dưới hóa thành tro tàn.

	Nghĩ như vậy, Đại Ny khẩn trương đến không được.

	Nhưng lại tại nàng muốn đối sách thời điểm, nguyên bản bầu trời âm u đột nhiên thì tốt rồi, này không khỏi để Đại Ny trong lòng cảm thấy hoang mang.

	Sau khi về đến nhà.

	Gặp Lục Nhân bình yên vô sự cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đánh lá bài, còn thành công đột phá đến Luyện Khí kỳ một trăm tầng, Đại Ny đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ hơn.

	Đạo thiên lôi này đi đâu rồi?

	Trong đêm.

	Đại Ny liền đem chuyện này báo cho Bộ Phàm nghe, Bộ Phàm cười, liền đem chuyện ban ngày từ đầu chí cuối nói ra.

	"Bộ Phàm ca, ngươi nói là đạo thiên lôi này là bởi vì Tiểu Hỉ Bảo một câu tiêu tán?" Đại Ny thần sắc có chút chấn kinh.

	"Ta cũng không rõ lắm, dù sao lúc ấy Tiểu Hỉ Bảo liền nói một câu, mây đen mau tránh ra, sau đó thiên liền sáng lên!" Bộ Phàm nhún nhún vai, biểu thị hắn cũng không rõ lắm.

	Đại Ny chân mày cau lại.

	Nói thật.

	Nếu không phải việc này là trượng phu chính miệng nói, nàng thật đúng là không thể nào tin được.

	Dù sao, nàng nhưng cho tới bây giờ không nghe nói lôi kiếp lại bởi vì một đứa bé một câu biến mất.

	Bất quá, nghĩ đến tiểu nữ nhi vận khí, nàng lại không xác định đứng lên.

	"Tốt tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều, có thể đây chỉ là trùng hợp đâu? Lại nói, ngươi không phải nói chỉ có Hóa Thần kỳ trở lên mới có lôi kiếp sao?

	Lục Nhân liền một cái Luyện Khí kỳ, nơi nào cần lôi kiếp tẩy lễ a? Có thể cái kia lôi kiếp gặp đến nhầm địa phương, liền đi!"

	Bộ Phàm nắm Đại Ny tay, nhẹ giọng an ủi.

	"Có lẽ vậy!"

	Đại Ny bị Bộ Phàm lời nói làm cười.

	Lôi kiếp còn có thể đến nhầm?

	Bất quá, so sánh Tiểu Hỉ Bảo một câu để lôi kiếp tiêu tán, thuyết pháp này ngược lại là có mấy phần sức thuyết phục.

	"Bộ Phàm ca, ngươi có hay không cảm thấy chúng ta ba đứa bé đều không tầm thường a?"

	Kỳ thật Đại Ny rất sớm đã có loại cảm giác này.

	Tiểu Mãn từ nhỏ liền thông minh hiểu chuyện, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo càng đặc thù, một cái đặc biệt tốt vận, một cái đặc biệt xui xẻo.

	"Không phải có câu nói là nói như vậy, mỗi cái hài tử đều là độc nhất vô nhị tồn tại, bọn họ có thuộc về bọn hắn thiên phú của mình tài hoa, về sau cũng sẽ có thuộc về bọn hắn tương lai!"

	"Chúng ta bây giờ muốn làm chính là chính xác dẫn đạo bọn họ!"

	Bộ Phàm cúi thấp đầu, cười cười, nhìn qua Đại Ny cái kia giống như sóng nước thanh tịnh đôi mắt đẹp.

	"Ừm!

	Đại Ny gương mặt không khỏi nổi lên một vệt hồng hà, rõ ràng đều lão phu lão thê, nhưng vì cái gì trong lòng sẽ còn nhịn không được xúc động.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Đại Ny về xà bông thơm tác phường làm việc, Tiểu Mãn đi học đường đọc sách, Lục Nhân ở trong phòng truy cầu cảnh giới tối cao, mà Bộ Phàm chuẩn bị mang Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đi thư viện.

	Bất quá, lại đi thư viện trước đó, Bộ Phàm đầu tiên là trở lại trong phòng, tiến vào Thiên Diễn Không Gian.

	Dù sao, cách mỗi mấy ngày, hắn đều sẽ đi không gian bên trong khích lệ một chút chúng đệ tử tu luyện.

	Bây giờ Thiên Diễn Không Gian tựa như một cái tiểu thế giới vậy, có núi Xuyên Hà lưu, hoa cỏ cây cối, thảo nguyên, sa mạc, mà đệ tử của hắn đều riêng phần mình lựa chọn một khối thích hợp bọn họ địa vực tu luyện.

	Có khi cũng sẽ tập hợp một chỗ luận bàn giao lưu.

	Mà hắn xuất hiện địa điểm là một chỗ bị hàng rào gỗ vây quanh nông trường.

	Này nông trường là lúc trước hắn cùng Lục Nhân cùng một chỗ kiến tạo nông trường, bây giờ nông trường một mực bị đệ tử thay phiên phản ứng, hôm nay quản lý nông trường chính là tiểu hầu tử.

	Chính là cái kia luôn là quen thuộc giơ thẻ bài tiểu hầu tử.

	Gặp hắn đi vào, tiểu hầu tử thói quen giơ lên thẻ gỗ, tấm bảng gỗ thượng viết: " Σ(っ°Д°;)っ sư phụ!"

	"Tốt tốt, hôm nay ta có việc bàn giao, ngươi để ngươi các sư đệ tới một chuyến!" Bộ Phàm khoát khoát tay, đánh gãy tiểu hầu tử nhiệt tình kình.

	"(>Д<)ゝ đúng vậy!"

	Tiểu hầu tử giơ lên thẻ gỗ, thân hình đằng không mà lên, hóa thành một đạo trường hồng biến mất không thấy gì nữa.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, ánh mắt không khỏi rơi vào nông thôn bên trên đại cây đào

	Này khỏa đại cây đào cấy ghép tiến Thiên Diễn Không Gian cũng có mấy năm.

	Mà Thiên Diễn Không Gian tốc độ thời gian trôi qua lại là ngoại giới gấp trăm lần.

	Chỉ có như vậy, đại cây đào vẫn như cũ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là xanh um tươi tốt.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn cây đào bên cạnh có trồng một gốc dây leo, dài nhỏ dây leo thượng mọc đầy lá xanh, này gốc dây leo không phải khác, chính là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

	Trồng lâu như vậy cũng mới vừa mới dài lá xanh, cũng không biết lúc nào mới có thể kết xuất bảy cái hồ lô tới.

	Mà tại nông trường bên cạnh có một chỗ bị màu đen cái lồng bao phủ địa phương, căn bản nhìn không thấy tình huống bên trong.

	Chỗ kia địa phương, liền tiểu hầu tử bọn chúng cũng không biết là địa phương nào, nhưng sư phụ đã thông báo chỗ kia là cấm khu, bọn chúng tự nhiên sẽ không đi đụng vào.

	Chờ một đám đệ tử đến đủ sau, Bộ Phàm đem chuẩn bị kỹ càng một phen lí do thoái thác nói ra.

	Cái gì bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu chảy máu.

	Cổ vũ xong chúng đệ tử sau, Bộ Phàm rời đi Thiên Diễn Không Gian, liền dẫn Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, cưỡi Tiểu Bạch Lư đi trên trấn.

	Nếu nói đứng lên vui vẻ nhất không gì bằng Tiểu Hoan Bảo.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng có thể hiểu được.

	Tiểu Hoan Bảo bây giờ chính là mê ái náo niên kỷ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì tự thân tính đặc thù, không thể đi ra ngoài chơi, chỉ có thể ở nhà khô khan luyện võ.

	Về tiểu trấn trên đường, gặp phải không trẻ măng quen người.

	Những người này đều sẽ nhiệt tình kêu lên một tiếng "Trưởng trấn hảo", Bộ Phàm cũng sẽ nhất nhất gật đầu đáp lại.

	Đến cửa trấn, cũng chính là đã từng cửa thôn dưới cây hòe lớn.

	Tiểu Hỉ Bảo nói nàng muốn xuống, Bộ Phàm liền đem Tiểu Hỉ Bảo từ Tiểu Bạch Lư trên lưng bế lên.

	"Tiểu Vi tỷ, Hương Thảo tỷ......"

	Tiểu Hỉ Bảo hướng phía cây hòe lớn hài đồng phất phất tay, dưới cây hòe lớn hài đồng tức khắc đem nhiệt tình Tiểu Hỉ Bảo cho vây quanh hỏi lung tung này kia.

	Gặp Tiểu Hỉ Bảo như thế được hoan nghênh, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Mà Tiểu Hoan Bảo không khỏi nhìn về phía ánh mắt hâm mộ.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Nếu là Tiểu Hoan Bảo chỉ là tự mình xui xẻo, để Tiểu Hoan Bảo cùng cái khác tiểu bằng hữu chơi cũng không có gì, đáng tiếc Tiểu Hoan Bảo vận rủi sẽ liên luỵ những người khác.

	"Ca ca, cùng đi chơi a?"

	Tiểu Hỉ Bảo hướng Tiểu Hoan Bảo phất phất tay.

	"Không được, ta muốn cùng cha đi thư viện!"

	Tiểu Hoan Bảo âm thanh non nớt, tựa như tiểu đại nhân vậy lắc đầu.

	"Vậy được rồi!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhìn về phía Bộ Phàm, "Cha, ta muốn ở chỗ này chơi!"

	"Ừm, có thể!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, cùng Tiểu Hoan Bảo hướng thư viện đi đến.

	"Tiểu Hỉ Bảo, đó là ngươi ca ca sao?"

	Tiểu Hoan Bảo bởi vì rất ít tới thị trấn nguyên nhân, rất nhiều hài đồng đều chưa thấy qua Tiểu Hoan Bảo.

	Mà tra hỏi vừa lúc là một cái dáng dấp mập đô đô tiểu nữ đồng.

	"Đúng vậy a, ca ca ta dáng dấp đẹp mắt a!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh có chút khoe khoang ý tứ, Tiểu Hoan Bảo bộ dáng theo Bộ Phàm, lại thêm thân thể đặc thù, bị Bộ Phàm một phen rèn luyện sau, không có hài tử như vậy non nớt, ngược lại cho người ta một loại trầm ổn.
Kết chương.