Chương 1256 : Thi Hoa Huyết Phách.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Nắm Vô Gian Huyết Tang câu cá, lại ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bị người câu đi.

Tần Tang không cảm thấy buồn cười.

Gà mập càng là rùng mình, cảm khái thế đạo hiểm ác.

"Toà này Hắc Tháp đại trận bên trong, có người từ Thượng Cổ sống tạm đến hiện thế?"

Tần Tang trầm giọng nói.

Cứu ra Bạch, trải qua Thất Sát Điện ma kiếp, kích phát Thanh Loan tàn ảnh, lại tại Thiên Thi Tông tổng đàn trông thấy người thần bí lưu lại Cốt Trận, Tần Tang đối loại này sự việc đã tập mãi thành thói quen.

Tử Vi Cung dị biến, liên luỵ rất xa, cổ cấm sinh biến, từng cái yêu ma quỷ quái đều nhảy ra ngoài.

Tần Tang nửa vui nửa buồn.

Vui là, nhiều hơn cổ tu sĩ nổi lên mặt nước, trong đó khẳng định có nhớ tới Thượng Cổ bí ẩn người.

Lo là, nếu như lại xuất hiện một cái hung tàn Ma Quân, Bắc Thần Cảnh nhưng không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ ngăn cơn sóng dữ, một lần nữa phong ấn Ma Quân.

Toàn bộ Bắc Thần Cảnh đem sinh linh đồ thán.

Huyết Hồ là hung địa, cũng là một nơi bảo địa, có Vô Gian Huyết Tang, có Phí Huyết Tà Hoa, còn có hấp dẫn kinh Vũ Linh dược.

Càng đáng quý là, hiếm có người chân bước.

Không biết Diệp lão ma đám người đối với nơi này hiểu bao nhiêu, biết không biết còn có thượng cổ tu sĩ sống tạm, ẩn giấu nguy cơ?

Chẳng lẽ, bọn họ liền là xông tên kia cổ tu tới?

Hai ba người bị mê hoặc còn có thể, Tần Tang không tin toàn bộ Tội Uyên tu sĩ đều phải bị điên, giúp Diệp lão ma phóng thích Cổ Ma, trừ phi bọn họ sớm đạt được tin tức gì.

"Ta không biết người kia là lai lịch gì, có lẽ là ngươi nói cổ tu sĩ, có lẽ là đã từng xông lầm tiến đến, đồng dạng bị vây ở chỗ này tiền bối. Nhưng người này không có hảo tâm, đối ta tràn ngập ác ý, tuyệt không phải người lương thiện!"

Kinh Vũ oán hận nói.

Năm đó, hấp dẫn Kinh Vũ là một loại tên là Thi Hoa Huyết Phách linh vật.

Thi Hoa Huyết Phách hình thành điều kiện phi thường hà khắc.

Vốn là phải tại cực kỳ âm tà, huyết khí nồng đậm chỗ, sinh ra mấy loại đặc thù trân quý linh hoa.

Chờ những này linh hoa nở rộ sau đó, không người ngắt lấy, liền một mực không có tàn lụi, dần dà hấp thu quá nhiều huyết khí, linh hoa dần dần hóa rắn, lột xác, tẩy đi tạp chất, biến thành hổ phách một dạng tồn tại.

Hình dạng như bảo thạch, đối Yêu tộc mà nói, cũng là một loại linh dược.

Thi Hoa Huyết Phách nội uẩn Huyết Độc, Nhân tộc tránh chi như xà hạt, nhưng thực lực mạnh Đại Yêu tộc, tại gần như đột phá thời điểm có thể trực tiếp phục dụng Thi Hoa Huyết Phách, luyện hóa về sau, cưỡng ép xung kích bản thân Huyết Mạch chi lực, từ đó tìm kiếm đột phá thời cơ.

Bất quá, nếu như thực lực không đủ, ngược lại sẽ bị Huyết Độc chổ sấn, bị mất mạng tại chỗ, không có thuốc nào cứu được.

Là linh dược, cũng là độc dược.

Yêu tộc đối Thi Hoa Huyết Phách vừa yêu vừa hận.

"Ta bị Huyết Hồ phong ấn gợn sóng hấp dẫn qua tới, nhìn đến vài cây Thi Hoa Huyết Phách hư ảnh, trên Huyết Hồ chìm nổi không chừng, lúc nào cũng có thể vỡ vụn, liền phát hiện Huyết Hồ phong ấn nới lỏng, liền cho rằng là trời ban cơ duyên, theo một vị khác ẩn cư tại Vô Nhai Cốc Yêu tộc đồng đạo liên thủ, phá vỡ phong ấn tiến đến..."

Kinh Vũ một bên nhớ lại vừa nói, đem chính mình trước đó tao ngộ nói một lần.

Huyết Hồ phong ấn cách mỗi mười năm liền sẽ xuất hiện một lần rung chuyển.

Năm rộng tháng dài, bọn họ đã sớm tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kỳ quái.

Lần này nhưng có điều chấn động biên độ lớn hơn một ít.

Kinh Vũ xông tới sau đó, tại đỉnh núi thấy đến Thi Hoa Huyết Phách bản thể, đang phiêu phù ở bồn địa trung tâm, cũng chính là toà này Hắc Tháp Trận bên trong.

Bọn họ không có cách không câu đi Thi Hoa Huyết Phách bản sự, đành phải tự thân tiến vào bồn địa, tìm tới nơi này.

Lúc ấy, cánh cửa máu bên trên cấm chế không giống hiện tại như thế kiên cố, hai yêu liên thủ công kích một trận, liền đẩy ra một cái khe, tiềm nhập tiến đến.

Rơi vào Hắc Tháp đại trận sau đó, hai yêu tránh né lấy huyết nhục khôi lỗi, ở chỗ này tìm kiếm một phen, tìm tới đại trận trung tâm, nhìn thấy liền muốn hái đi Thi Hoa Huyết Phách, đột nhiên cảm giác không hợp lý.

"Chúng ta cũng là bị kẹt bình cảnh quá lâu, ma quỷ ám ảnh, trên đường đi nhiều như vậy dị thường chỗ, đều bị chúng ta không để ý đến.

"Ta không biết hắn dẫn dụ chúng ta tiến đến, là vì lừa gạt chúng ta giúp hắn mở ra phong ấn, hay là coi chúng ta là làm huyết thực. Gặp bị chúng ta phát hiện, hắn lập tức lộ ra răng nanh.

"Mẹ nó sinh tinh thông Lôi Độn, liều đến trọng thương, tránh được một kiếp. Hắn bị phong ấn, có thể thao túng nơi này huyết nhục khôi lỗi, trắng trợn truy sát chúng ta.

Chờ ta gian nan tìm tới cánh cửa máu, phát hiện cánh cửa máu đóng chặt, chính ta triệt để vô lực mở ra.

"May mắn hắn không thể một mực làm mưa làm gió, ta trong Hắc Tháp Trận gian nan đào vong, kiên trì đến hắn ngủ say. Mà vị kia đạo hữu tung tích không rõ, phía sau lại không xuất hiện qua."

Kinh Vũ than nhẹ, dừng một chút lại nói, "Ta bản thân bị trọng thương, vừa chữa thương một bên tìm kiếm đường ra. Sau đó, mỗi qua mười năm hắn liền sẽ tỉnh lại một lần. Cho dù có mươi năm khoảng cách, tại cái này âm tà chỗ, ta cũng rất khó khôi phục. Cái kia đoạn thời gian rất là chật vật, thương thế càng ngày càng nặng. Về sau trong lúc vô tình phát hiện toà này lao ngầm, khi đó ta sắp dầu hết đèn tắt, mặc dù biết lao ngầm bên trong chưa chắc an toàn, nhưng cũng không có lựa chọn khác..."

Nói xong, Kinh Vũ sờ sờ gà mập đầu lâu, ôn nhu nói: "Trời cao đối với không tệ, lao ngầm cấm chế chỉ khốn không thương tổn, mới có trùng phùng một ngày."

Kinh Vũ nói đến chính mình trải qua, ngữ khí rất bình thản, nhưng Tần Tang cùng gà mập đều có thể cảm nhận được đến cỡ nào kinh tâm động phách.

Thoát khỏi ma trảo, lại bị nhốt lao ngầm, khả năng vĩnh viễn không phá phong một ngày, là bực nào tuyệt vọng!

Tần Tang nghe xong Kinh Vũ tao ngộ, nhưng đối bị phong ấn tại nơi này cổ tu như cũ biết rất ít.

"Huyết Hồ phong ấn cách mỗi mười năm xuất hiện một lần gợn sóng, là người kia tại xung kích phong ấn sao? Đã hắn có thể thao túng huyết nhục khôi lỗi, vì cái gì không cần khôi lỗi giúp hắn công kích phong ấn, hoặc là đi ra ngoài tìm kiếm huyết thực?"

Tần Tang nghi ngờ nói.

Kinh Vũ nhớ lại nói: "Căn cứ ta quan sát, huyết nhục khôi lỗi cũng không thuộc về người kia, mà là trải qua Hắc Tháp đại trận thai nghén ra đến, không biết bị người kia dùng cái gì thủ đoạn cưỡng ép khống chế. Loại này khôi lỗi cho dù bị khống chế, cũng không tổn thương được đại trận cùng phong ấn, đoán chừng không cách nào rời đi đại trận phạm vi."

"Đây ngược lại cũng nói được thông, " Tần Tang gật gật đầu, cau mày nói, "Bất quá, hai vực xông tới nhiều tu sĩ như vậy, huyết nhục khôi lỗi không có chút nào dị trạng, ta cũng chưa lấy được Thông U Ma Quân cảnh báo. Chúng ta bị ép tách ra, người kia không thừa cơ bắt huyết thực, là ngủ đến quá sâu, hay là có âm mưu khác?"

Kinh Vũ suy nghĩ một chút, ngưng thanh nói: "Có lẽ là không phải không là vậy, thực không thể vậy!"

"Chỉ giáo cho?"

Tần Tang kinh ngạc.

Kinh Vũ trong mắt lóe lên lạnh lẽo hàn mang, "Trốn vào lao ngầm trước đó, ta chú ý tới, người kia khống chế huyết nhục khôi lỗi số lượng một lần ít qua một lần. Ta thân ở lao ngầm, vẫn có thể cảm giác được hắn xung kích phong ấn thời gian tạo thành gợn sóng, gần hai lần người kia vốn nên thức tỉnh thời gian, lại hoàn toàn không có động tĩnh..."

"Ngươi ý là..."

"Người kia cho dù không có chết, cũng dầu hết đèn tắt!" Kinh Vũ quả quyết nói.

Tần Tang rốt cuộc biết Diệp lão ma tại mưu đồ cái gì.

Chính là Thi Hoa Huyết Phách, không đáng hưng sư động chúng như vậy, Tội Uyên đoán chừng không biết từ chỗ nào biết được Huyết Hồ bên trong phong ấn cổ tu.

Một tên dầu hết đèn tắt cổ tu!

Đâu chỉ tại một tòa bảo khố!

Chỉ là không biết, cuối cùng là bọn họ cầm tù cổ tu, hay là cổ tu thừa cơ thoát thân, nhấc lên một trận hạo kiếp.

Tần Tang thấy tận mắt Ma Quân, đến nay lòng còn sợ hãi.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.