Chương 407: Vũ Văn thiếu tá, ngươi đường đi hẹp a!

"..."

Tống Vạn Giang lời nói lạnh lùng cho tân binh tạt một chậu nước lạnh, bầu không khí lập tức có chút nặng nề.

Lão binh cường đại bọn hắn đều được chứng kiến, nếu như trên chiến trường gặp được địch nhân như vậy, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất nhiều tân binh sắc mặt trắng bệch, cả người đều không tốt.

Mẹ nó làm sao cảm giác bọn hắn chính là đi tìm cái chết?

Thật đáng sợ!

Mụ mụ chúng ta muốn về nhà...

Vương Đằng cảm thấy những lời này nghe một chút cũng liền thôi, kỳ thật chỉ cần thực lực đầy đủ mạnh, mãng đều cho hắn mãng đi qua.

Lúc này hắn đã từ trên lôi đài xuống tới, đồng thời nhặt Vũ Văn Hiên rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Giết Chóc đao thế *35 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *150 】

【 Linh cấp ngộ tính *100 】

...

Hấp thu thuộc tính bọt khí, Vương Đằng lúc này vui mừng.

Cái này Vũ Văn Hiên không hổ là thiên tài trong quân, thế mà xuất hiện Linh cấp ngộ tính, thiên phú không thấp a.

Mà lại hắn còn luyện thành Giết Chóc đao thế!

Chủ yếu nhất chính là, còn cho tuôn ra thuộc tính!

Vương Đằng trong đầu, một thân ảnh tay cầm trường đao, sát khí ngưng tụ thân đao, sau lưng hiển hiện núi thây biển máu, mười phần khủng bố.

Oanh!

Đao mang bổ ra, sát ý bộc phát, cái kia Giết Chóc đao thế uy lực so với Vũ Văn Hiên trước đó thi triển không biết cường đại bao nhiêu.

Đây mới thực sự là Giết Chóc đao thế!

Vương Đằng dù là chỉ lĩnh ngộ một phần mười, cũng có đại thu hoạch.

Giết Chóc đao thế tiềm lực mười phần to lớn, so với hỏa diễm kiếm thế, Kim hệ đao thế các loại đều cường hãn hơn.

Nếu là có thể đem nó tấn thăng làm Giết Chóc đao ý, tuyệt đối là một đại sát chiêu!

...

Tống Vạn Giang nhìn thấy tân binh trên mặt nhao nhao lộ ra tuyệt vọng, cười thầm trong lòng, tiếp tục mở miệng nói: "Đương nhiên, cũng không cần quá lo lắng, các ngươi đều là thiên tài Võ Giả các trường học bồi dưỡng, quân bộ tự nhiên không có khả năng để các ngươi đi chịu chết, đến lúc đó các ngươi sẽ bị phân phối đến trong từng cái tinh anh đội ngũ, đồng thời từ nhiệm vụ cấp thấp bắt đầu, chậm rãi bồi dưỡng kinh nghiệm của các ngươi cùng chiến truờng ý thức."

Vương Đằng nghe được Tống Vạn Giang nói, khóe miệng giật một cái.

Ngữ khí quen thuộc!

Kịch bản quen thuộc!

Đánh một gậy cho cái củ cải.

Vị này đại lão dùng rất mượt a, xem ra bình thường không dùng một phần nhỏ.

Bất quá, bị hắn cái này nói chuyện, các tân binh ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, cảm xúc bình phục xuống dưới.

Liền nói đi, quân bộ làm sao có thể tàn nhẫn như vậy, bọn hắn thế nhưng là thiên tài Võ Giả, nào có đạo lý để bọn hắn đi chịu chết.

Tống Vạn Giang lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Các tân binh phản ứng đều tại trong dự liệu của hắn.

Làm người phụ trách tân binh nhập ngũ lần này, vì để cho các tân binh ý thức được chiến trường đáng sợ, nhưng lại không mất đi lòng tin, hắn thực sự quá khó khăn.

Nên nói cũng đều nói, Tống Vạn Giang tuyên bố diễn võ kết thúc, để tân binh trở về nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương, ba ngày sau chính thức nhập ngũ, bắt đầu làm nhiệm vụ.

Lão binh hạ thủ rất có phân tấc, bởi vậy tân binh bên này cơ bản không có bị thương gì, nhiều lắm là chính là bị thương ngoài da.

Chỉ có mấy cái bởi vì thực lực lực lượng ngang nhau, không có khống chế lại, thụ thương hơi nặng chút.

Bất quá ba ngày thời gian, đầy đủ bọn hắn triệt để khôi phục.

Muốn nói thảm nhất, không thể nghi ngờ chính là Vũ Văn Hiên.

Vì để cho hắn biết tân binh không phải dễ bắt nạt như vậy, Vương Đằng xuất thủ hơi nặng một chút chút.

Kỳ thật cũng là hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái kia Vũ Văn thiếu tá vậy mà không có nhịn cỏ như vậy!

Cái này liền có chút xấu hổ!

Đem người đánh thảm!

Người ta tốt xấu là cái thiếu tá, sẽ không làm khó dễ mình a?

Vương Đằng không khỏi nhìn về phía Vũ Văn Hiên, vừa lúc đối phương cũng nhìn lại.

Xác nhận qua ánh mắt, là cái người lòng dạ hẹp hòi!

Không có chạy.

Thật rơi xuống trong tay hắn, khẳng định phải xảy ra vấn đề.

Giờ phút này Vũ Văn Hiên nội tâm là cực kỳ thao đản.

Đã nói xong giáo dục đánh đập.

Kết quả hắn thế mà thua với một một tân binh! !

Mặt đều bị đánh sưng, đau rát, lúc này hắn thậm chí cảm giác bốn phía ánh mắt đều tràn ngập ác ý.

...

"Đi thôi, trở về."

Hàn Chú thanh âm ở bên tai vang lên, Vương Đằng thu hồi ánh mắt, chuẩn bị rời đi.

Nhưng là đi chưa được mấy bước, lại phát hiện Vũ Văn Hiên thẳng tắp hướng bên này đi tới.

Hàn Chú bọn người không khỏi dừng bước lại, nhìn về phía Vương Đằng.

Sẽ không phải là đến gây chuyện a.

"Có chuyện gì sao? Vũ Văn thiếu tá." Vương Đằng lông mày nhướn lên, hỏi.

"Ngươi rất không tệ, nhưng lần sau ta sẽ không lại thua ngươi." Vũ Văn Hiên trầm giọng nói.

Vương Đằng lập tức sững sờ.

Vũ Văn thiếu tá, ngươi đường đi hẹp a!

Không biết hắn ở đâu ra tự tin?

Bại tướng dưới tay, thế mà còn dám tái chiến, là Lương Tĩnh Như cho dũng khí sao!

Bất quá đều thua hắn, gia hỏa này vẫn là chảnh chảnh như vậy chứ, Vương Đằng thực sự có chút im lặng.

Vương Đằng cảm thấy hẳn là để hắn nhận thức đến hai người chênh lệch, dù sao lần sau lại thảm bại mà nói, đó chính là người mất gấp đôi, kể từ đó, oán khí của hắn khẳng định càng sâu.

Sau này tất cả mọi người là một phần tử Hắc Tước quân đoàn, dạng này thật không tốt.

Căn cứ ước nguyện ban đầu oan gia nên giải không nên kết, Vương Đằng có chút xấu hổ nói ra: "Cái kia, Vũ Văn thiếu tá, kỳ thật ngươi khả năng đối ta thực lực có chút hiểu lầm, vừa rồi ta cũng không có dùng hết toàn lực."

"? ?"

Vũ Văn Hiên đều mê, gân xanh trên trán một trận thình thịch.

Thần mẹ nó đối với thực lực ngươi có sự hiểu lầm.

Đi đạp ngựa không có dùng hết toàn lực!

Cho nên hắn mới vừa rồi là thua với một cái tân binh không dùng toàn lực thật sao?

Hàn Chú bọn người sắc mặt cực kỳ cổ quái, cảm giác Vương Đằng gia hỏa này thực tình là quá xấu bụng.

Trên vết thương xát muối, không đau sao!

Tiểu lão đệ, không sợ đắc tội người a?

"Ha ha ha." Lúc này, một đạo tiếng cười không chút kiêng kỵ bỗng nhiên vang lên, Khổng Lê đi nhanh tới, chuyển du nói: "Vũ Văn Hiên, có phải là cảm thấy mình rất thất bại, tiểu học đệ ta không có dùng hết toàn lực, ngươi đều thắng không được, còn dám hướng hắn khiêu chiến."

"Khổng Lê!" Vũ Văn Hiên sắc mặt hơi trầm xuống, hít một hơi thật sâu.

Dưới đáy lòng mặc niệm một vạn lần không nên tức giận không nên tức giận... Nhưng vẫn là đáng tức giận a!

Hắn trừng mắt Khổng Lê, tức giận nói: "Ta đánh không lại, ngươi không phải cũng là đánh không lại, có cái gì tốt cao hứng."

"Vậy thì thế nào, hắn là tiểu học đệ ta a, người một nhà." Khổng Lê cười hì hì nói.

Sau một khắc, nàng đột nhiên nắm ở bả vai Vương Đằng, quay đầu hướng hắn nói: "Tiểu học đệ, ta cũng là Hoàng Hải ra, hiện tại miễn cưỡng hỗn cái thiếu tá đương đương, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi khẳng định rất nhanh liền có thể đuổi tới a, trước lúc này, có việc liền đến tìm học tỷ, không nên khách khí."

Vương Đằng vốn là còn chút choáng váng, vị này mỹ nữ tư thế hiên ngang là ai a?

Hắn có vẻ như không biết đi.

Vừa nghe giới thiệu, mới biết được nguyên lai là học tỷ.

Lúc này cũng là một mặt cười hì hì, lớn tiếng kêu lên: "Học tỷ tốt, xin chiếu cố nhiều hơn!"

"Ài." Khổng Lê càng cao hứng, nhìn nụ cười này, lập tức liền biết cái này học đệ không có nhận lầm, thuận mắt.

Vũ Văn Hiên mặt đen giống đáy nồi, nhìn xem hai người kêu học tỷ học đệ, gọi là một cái buồn nôn, xoay người rời đi.

Cẩu nam nữ!

Quá phận!

Nơi này không tiếp tục nán lại được nữa!

"Không cần quản hắn, gia hỏa này chính là cái lòng dạ hẹp hòi, bình thường ỷ vào thực lực mình mạnh, quân công cao, luôn chế nhạo học viện Võ Giả chúng ta, hôm nay ngươi xem như cho chúng ta xả giận một ngụm." Khổng Lê cười hắc hắc, nắm lấy Vương Đằng, không có buông tay ý tứ, hướng bên ngoài diễn võ trường đi đến.

"Đi một chút, hôm nay học tỷ cao hứng, mời ngươi hảo hảo ăn một bữa!"

"Khổng Lê, ngươi nhưng chớ đem Vương Đằng mang lệch ra." Nhiếp Kiên Cường đi tới, bất đắc dĩ nói.

"Yên nào yên nào!" Khổng Lê khoát khoát tay, mang theo Vương Đằng đi xa.

Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu hai mặt nhìn nhau.

Vương Đằng tên kia cứ như vậy bị học tỷ ngoặt chạy rồi? ?
Kết chương.