Chương 603 : Danh chấn Kinh Hoa.
Ngọc Kinh Thành là Ngọc Thanh Đạo Tông trực thuộc Tiên thành, địa vị cùng cấp với Huyền Dương Tiên Tông trực thuộc Tiên Dương thành.

	Bàn về phồn hoa trình độ, Ngọc Kinh Thành là so Tiên Dương thành hơi kém hơn một chút, cũng lộ ra vắng lạnh một chút.

	Nhưng tòa tiên thành này cũng có nó đặc sắc, đó chính là cả tòa Tiên thành hoàn toàn tọa lạc với mây mù mờ mịt cao ngàn trượng núi phía trên, bên trong tòa tiên thành càng là một phàm nhân, một đầu phàm thú cũng không có.

	So sánh với cái khác cái gọi là Tiên thành, dạng này một tòa hoàn toàn chỉ có tu tiên giả tồn tại Tiên thành, mới thật sự là trên ý nghĩa tu tiên chi thành.

	Lúc này bởi vì Ngọc Kinh Thành buổi đấu giá lớn cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội tổ chức, trong ngày thường người lưu lượng tương đối thưa thớt Ngọc Kinh Thành, thoáng phồn hoa không ít, các loại bình thường tương đối ít thấy tu sĩ cấp cao thân ảnh, càng là thường có xuất hiện.

	Chu Dương ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng mà đến, còn chưa tiến vào bên trong tòa tiên thành, liền hấp dẫn vô số tu sĩ ánh mắt.

	Có rất nhiều thông qua Kim Sí Lôi Ưng nhận ra thân phận của hắn tu sĩ, càng là lặng lẽ cùng bên người bạn bè đàm luận lên sự tích của hắn, chủ yếu là hắn Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm liền đánh giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, cùng lần này trong chiến tranh liên trảm 【  Thiên Đạo Minh 】 mười vị tu sĩ Kim Đan sự tích.

	Chu Dương ngược lại là không nghĩ tới, mình vậy mà đã trở thành như thế "Nổi tiếng" Tu Tiên Giới danh nhân, mặc dù hắn trên thực tế đã sớm bởi vì trước đây bị Ngự Thú Tông truy nã cùng danh liệt "Tru Ma Bảng" nguyên nhân, danh tiếng vang xa một đoạn thời gian.

	Nhưng là nói thật, loại này bị người chú mục vây xem nghị luận cảm giác, cũng không để hắn cảm giác có bao nhiêu thoải mái dễ chịu, hắn không phải loại kia thích bị người chỉ chỉ điểm điểm nghị luận người, dù là loại này nghị luận cũng không có cái gì ác ý.

	Kim Sí Lôi Ưng tựa hồ cảm nhận được tâm ý của chủ nhân, bỗng nhiên há miệng lệ rít gào một tiếng, chói tai ưng tiếng gào, để rất nhiều nghị luận ầm ĩ bên trong cấp thấp tu sĩ không thể không dừng lại câu chuyện, vận khởi pháp lực chống cự kia ưng tiếng gào sóng công kích.

	Đợi đến ưng tiếng gào dừng lại sau, những tu sĩ này lại ngẩng đầu thời điểm, đã nhìn không thấy con kia kim sắc cự ưng thân ảnh.

	Ngọc Kinh Thành đương nhiên là có cấm bay pháp trận, bất quá kia cấm bay pháp trận chỉ nhằm vào Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, Kim Sí Lôi Ưng đã là ngũ giai yêu thú, tự nhiên không bị hạn chế trực tiếp từ đám mây phía trên bay thấp mà xuống tiến vào bên trong tòa tiên thành.

	Mà Chu Dương thân là Ngọc Thanh Đạo Tông "Khách khanh trưởng lão", trên thân cũng có cùng loại với 【  Huyền Dương Lệnh 】 thân phận pháp khí, tiến vào Ngọc Kinh Thành chỗ như vậy sau, nhưng bằng loại này chứng minh thân phận pháp khí, miễn phí vào ở Ngọc Thanh Đạo Tông trong thành xây dựng tiên sạn.

	Loại này tiên sạn khác biệt với phổ thông tiên sạn, nó chỉ tiếp đợi Ngọc Thanh Đạo Tông đệ tử, cùng Chu Dương dạng này cùng Ngọc Thanh Đạo Tông có thâm hậu quan hệ tu sĩ, cũng căn cứ tiếp đãi tu sĩ tu vi thân phận, an bài khác biệt phẩm giai động phủ.

	Chu Dương là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là Ngọc Thanh Đạo Tông "Khách khanh trưởng lão", an bài cho hắn tự nhiên là một tòa ngũ giai động phủ.

	Toà động phủ này hắn có thể miễn phí ở một năm, như vượt qua một năm, cần giao nộp bình thường thuê mời động phủ một nửa tiền thuê.

	Có thể là Chu Dương lúc trước cưỡi ưng vào thành thanh thế có chút lớn, tại hắn vào ở tiên sạn động phủ sau không bao lâu, liền nhận được mấy phần bái thiếp, đều là một chút đối với hắn tương đối hiếu kỳ cùng giai tu sĩ Kim Đan phát ra.

	Bởi vì cũng không nhận ra những này đưa lên bái thiếp tu sĩ, Chu Dương trong lúc nhất thời thật đúng là không có quyết định tốt muốn hay không hồi thiếp gặp những người này.

	Mà liền tại hắn do dự cái này thời điểm, hai người quen lại là đã chủ động tìm tới cửa tới.

	"Liễu đạo hữu, Lâm tiên tử, các ngươi hai vị xuất hiện ở đây, hẳn là cũng là vì lần thịnh hội này mà đến?"

	Trong động phủ, Chu Dương đem đến đây bái phỏng Tố Vân Tông tu sĩ Kim Đan Liễu Vân Hương cùng Lâm Ngọc Tiên đưa vào động phủ, đối với có thể ở chỗ này nhìn thấy hai nữ, cũng có chút ngoài ý muốn.

	Nghe được hắn lời này, Liễu Vân Hương còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Ngọc Tiên cũng đã là nhẹ nhàng cười một tiếng, vượt lên trước nói ra: "Lần này Ngọc Kinh Thành buổi đấu giá lớn, ngay cả Chu đạo hữu đều hấp dẫn tới, thiếp thân cùng Liễu sư tỷ nếu là không thể tới mở mang kiến thức một chút, há không đáng tiếc?"

	Liễu Vân Hương không khỏi liếc qua người sư muội này, trong miệng lại là nói ra: "Lần trước đại chiến để tông môn hao tổn khá lớn, thiếp thân cùng sư muội lần này tới, cũng là muốn thừa cơ hội này bán của cải lấy tiền mặt một chút tông môn tạm thời không dùng được bảo vật, lại mua sắm một chút thích hợp các đệ tử tu hành dùng bảo vật trở về."

	"Cái kia ngược lại là đúng dịp, Chu mỗ lần trước đại chiến cũng thu hoạch đại lượng không dùng được cao giai pháp khí, cũng nghĩ thừa dịp cơ hội lần này tuột tay ra ngoài, nhưng cái này Ngọc Kinh Thành Chu mỗ còn là lần đầu tiên đến, Liễu đạo hữu có thể có cái gì địa phương tốt giới thiệu tiến cử lên?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, trên mặt mỉm cười, cũng là không khách khí trực tiếp hỏi sách lên Liễu Vân Hương.

	Trong tay hắn pháp khí số lượng quá nhiều, cho dù là phóng tới buổi đấu giá lớn đi lên bán, cũng chưa chắc có thể toàn bộ bán xong.

	Dù sao loại này buổi đấu giá lớn bên trên, phổ thông ngũ giai pháp khí kỳ thật cũng không tính cái gì hiếm lạ chi vật, chỉ có ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí loại này cấp bậc pháp khí, mới có thể gây nên tham dự hội nghị Kim Đan kỳ tu sĩ tranh nhau xuất thủ cạnh tranh.

	Mà lại đấu giá hội bình thường đều có một cái quy tắc ngầm, đó chính là vì để cho bảo vật không còn như lưu phách, đối với đấu giá bảo vật giá quy định đều sẽ thiết lập thấp với bình thường giá vị ba thành đến năm thành.

	Chu Dương cũng không muốn trong tay mình những cái kia ngũ giai hạ phẩm pháp khí cứ như vậy bị bán đổ bán tháo rơi.

	Phải biết tham gia đấu giá hội tu sĩ cấp cao, thường thường đều là chạy một ít đặc biệt bảo vật đi, dạng này tại bọn hắn muốn bảo vật xuất hiện trước đó, bình thường đều sẽ trước tiên đem linh thạch lưu tại trong tay, sẽ không bởi vì cái nào đó pháp khí giá vị thấp với nguyên bản giá vị, liền tùy tiện lãng phí linh thạch đi mua loại này đối với mình không có cái gì tác dụng pháp khí.

	Cho nên Chu Dương nếu như cầm trong tay những pháp khí kia toàn bộ phóng tới đấu giá hội đi lên bán, rất có thể cuối cùng nhất liền sẽ bị một chút ăn ý tu sĩ dùng một cái giá thấp cho mua đi, mà hắn bán đổ bán tháo bảo vật không nói, còn muốn đưa cho phòng đấu giá một bút không ít thủ tục phí.

	"Chu đạo hữu trong tay pháp khí muốn tuột tay ra ngoài, tốt nhất vẫn là nhiều tham gia các loại trao đổi hội, chỉ cần ngươi không cần những pháp khí này trao đổi một ít hiếm thấy linh vật, một chút Tử Phủ kỳ hậu bối nhóm, có đôi khi vẫn là sẽ nguyện ý tốn hao lớn đại giới mua một kiện ngũ giai pháp khí phòng thân."

	"Còn như đạo hữu trong tay những cái kia không có cái gì đại dụng bản mệnh pháp khí, tốt nhất xử trí biện pháp chính là rút ra pháp khí bản nguyên chế tác phù bảo bán ra, tuy nói làm như vậy có chút phí của trời."

	Quả nhiên, đối mặt với Chu Dương cái này đại ân nhân thỉnh cầu, Liễu Vân Hương do dự đều không do dự, rất nhanh liền cho hắn đề hai cái thực dụng đề nghị.

	Chu Dương nghe xong nàng, đầu tiên là nhẹ gật đầu, rồi sau đó lại lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ nói ra: "Chu mỗ đương nhiên cũng nghĩ tận lực nhiều tham gia các loại trao đổi hội, đáng tiếc Chu mỗ đối với cái này Ngọc Kinh Thành cũng không quen thuộc, ngoại trừ lần trước tại quý tông nơi nào nhận biết mấy vị đạo hữu bên ngoài, cũng không biết nhiều ít cái khác cùng giai đạo hữu, dù cho có ý tưởng này, cũng là không được cửa mà vào a!"

	Hắn lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cho Liễu Vân Hương hai nữ dẫn hắn cùng một chỗ tiến vào các nàng vòng xã giao, cho hắn làm người tiến cử.

	So sánh hắn loại này nơi khác tới người ngoài ngành, Liễu Vân Hương loại này đã Kết Đan mấy trăm năm, đồng thời bản thân lại là một cái trung đẳng tông môn người cầm quyền tu sĩ cấp cao, vòng xã giao xa không phải hắn có khả năng so sánh được.

	Liễu Vân Hương tựa hồ cũng đã sớm đoán được hắn lại như vậy nói, nghe vậy sau lúc này liền cười nói: "Việc này dễ làm, Chu đạo hữu lần trước trong chiến tranh đại triển thần uy, không biết có bao nhiêu đạo hữu nghe nói Chu đạo hữu sự tích sau, muốn cùng đạo hữu ngươi kết một thiện duyên, thiếp thân nếu là đem đạo hữu ngươi nguyện ý có mặt trao đổi hội tin tức truyền đi, khẳng định có đại lượng đạo hữu nguyện ý mời Chu đạo hữu tham gia."

	"Vậy liền đa tạ Liễu đạo hữu."

	Có Liễu Vân Hương con đường này có thể đi, Chu Dương lại xử lý lên những cái kia bái thiếp thời điểm liền thong dong rất nhiều.

	Hắn trực tiếp cho tiên sạn Ngọc Thanh Đạo Tông đệ tử lưu lại cái tin tức, phàm là có ai lại đưa tới bái thiếp, liền thống nhất hồi phục, nói hắn Chu Dương một tháng sau sẽ ở thành nội tốt nhất tửu lâu 【  Bạch Ngọc Lâu 】 thiết yến rắn chắc các phương đồng đạo.

	Làm như vậy, cũng không dùng đem đại lượng thời gian lãng phí ở cùng những người này nói chuyện trời đất phía trên, lại không còn như đắc tội với người, càng không cần đi suy nghĩ quan tâm những người kia bái phỏng dụng ý của mình.

	Liễu Vân Hương làm việc xác thực có hiệu suất, từ Chu Dương nơi nào rời đi sau không đến ba ngày, liền giúp Chu Dương hẹn trước đến bảy trận tu sĩ cấp cao trao đổi hội, lại thêm một chút tổ chức trao đổi hội tu sĩ nghe nói Chu Dương thanh danh sau, chủ động đưa tới cửa trao đổi hội thư mời, hắn đến Ngọc Kinh Thành mới ba ngày không đến, trong tay nhận được trao đổi hội buổi diễn đã đột phá mười trận.

	Thế là, tiếp xuống một tháng thời gian bên trong, Chu Dương liền bắt đầu tấp nập xuất hiện tại Ngọc Kinh Thành bên trong từng cái tổ chức tu sĩ cấp cao trao đổi hội địa phương, tuột tay trong tay mình những cái kia không dùng được bảo vật, thuận tiện mua tiến có thể vào mắt bảo vật.

	Dạng này mấy trận trao đổi hội xuống tới, hắn thật đúng là xuất thủ ba kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí cùng bảy tám loại không dùng được linh vật vật liệu, đồng thời cũng mấy lần xuất thủ đổi được tay mấy loại ngũ giai linh dược cùng luyện khí vật liệu.

	Một ngày này, Chu Dương lại tham gia một trận Liễu Vân Hương giới thiệu trao đổi hội.

	So sánh hắn mấy lần trước tham gia trao đổi hội, lần này trao đổi hội chất lượng rất cao, người tham dự tu vi thấp nhất đều yêu cầu Kim Đan kỳ, thậm chí nghe nói có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng sẽ có mặt.

	Khi hắn theo Liễu Vân Hương, Lâm Ngọc Tiên hai nữ một đường tới đến Ngọc Kinh Thành bên trong một tòa trang viên bên trong, leo lên trong trang viên một tòa ba tầng lầu các tầng thứ ba sau, liền gặp trong lâu thượng thủ vị trí ngồi xếp bằng một người mặc màu trắng pháp y trung niên nhân.

	Người này ngồi xếp bằng ở chỗ kia, rõ ràng một tia khí tức không lọt, nhưng lại có một loại kỳ dị lực lượng phát tán mà ra, hấp dẫn lấy mỗi một vị vừa bước vào trong lầu các tu sĩ ánh mắt.

	Đã cùng nhiều vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã từng quen biết Chu Dương, vừa thấy được kia áo trắng trung niên nhân liền biết, người này cũng là một vị Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ.

	Mà tại ánh mắt của hắn nhìn về phía vị kia áo trắng trung niên nhân thời điểm, bên tai cũng bỗng nhiên vang lên Liễu Vân Hương truyền âm âm thanh.

	"Kia là hơn hai trăm năm trước Kết Anh Bạch Lộc chân nhân tiền bối, thiếp thân trước đây còn tại nghi hoặc sẽ có vị tiền bối nào có mặt trận này trao đổi hội, hiện tại phát hiện là hắn liền không kỳ quái, dù sao hắn xuất thân Lộc Minh Cốc nguyên lai cũng chỉ là một hạng trung môn phái, bởi vì hắn hóa đan Kết Anh thành công mới miễn cưỡng đưa thân đến đại môn phái trong hàng ngũ, so sánh với còn lại mấy cái bên kia xuất thân đại môn phái Nguyên Anh kỳ các tiền bối, hắn xác thực lại càng dễ có mặt chúng ta loại này cấp bậc trao đổi hội."

	Thanh Dương chân nhân là hơn ba trăm năm trước hóa đan Kết Anh, vị này Bạch Lộc chân nhân lại so với Kết Anh thời gian còn muốn ngắn, nếu không phải Liễu Vân Hương truyền âm giới thiệu, Chu Dương thật đúng là không nhận ra người này.

	Mà lúc này, trông thấy Chu Dương cùng Liễu Vân Hương ba người tiến đến, vị kia Bạch Lộc chân nhân chỉ là nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, liền không ở ý rủ xuống ánh mắt, cũng không có cùng bọn hắn chào hỏi ý tứ.

	Gặp đây, Chu Dương ba người cũng chỉ là hướng phía đối phương chắp tay thi lễ một cái, liền cùng lần này trao đổi hội chân chính người đề xuất bắt đầu trò chuyện.

	Khởi xướng lần này trao đổi hội tu sĩ, chính là Ngọc Thanh Đạo Tông dưới quyền một phụ thuộc tu tiên gia tộc người cầm quyền, tên là Diệp Mặc Hiên, có Kim Đan bảy tầng tu vi, vị trí Diệp gia, cũng là một cái truyền thừa mấy ngàn năm Kim Đan thế gia, cùng Ngọc Thanh Đạo Tông nguồn gốc rất sâu.

	Diệp Mặc Hiên mặt mũi rất rộng, lần này chẳng những mời tới Bạch Lộc chân nhân dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn mời tới trọn vẹn ba mươi bốn vị tu sĩ Kim Đan, trong đó Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều có tám vị.

	Từ những này tham dự hội nghị tu sĩ tu vi liền có thể nhìn ra, trận này trao đổi hội chất lượng tuyệt đối không kém đi đâu.

	Sự thật cũng là như thế.

	Đương trao đổi hội bắt đầu sau, mỗi một vị tu sĩ lấy ra bảo vật, đều so Chu Dương vài ngày trước tham gia những cái kia trao đổi hội mạnh hơn một cái cấp bậc, trong đó không ít để hắn cũng là có chút tâm động.

	"【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 một khối, đổi một viên Phong thuộc tính ngũ giai yêu đan, tốt nhất là ngũ giai trung phẩm yêu thú yêu đan, nếu có ngũ giai thượng phẩm yêu thú yêu đan, Phương mỗ còn có thể mặt khác tăng giá!"

	Trong lầu các, một cái tướng mạo tuấn lãng áo xanh trung niên tu sĩ vung tay lên, xuất ra mình chuẩn bị trao đổi chi vật đặt để trước người trên bàn đá, lập tức hấp dẫn trong lâu ánh mắt mọi người.

	Kia là một khối to bằng đầu nắm tay hỏa hồng sắc tinh thạch, tản ra nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí.

	【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 là đỉnh tiêm ngũ giai Hỏa hệ linh vật, sinh ra với lòng đất hỏa uyên bên trong, sẽ chỉ theo núi lửa phun trào mà hiện với thế gian làm người đoạt được, là luyện chế Hỏa thuộc tính pháp khí cực giai vật liệu.

	Trước đây Thanh Dương chân nhân đem 【  Viêm Long Thuẫn 】 cái này ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí giao cho Chu Dương thời điểm cũng đã nói, hắn nếu là có thể tìm tới một khối 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 khảm nạm đến pháp khí bên trên,

	Liền có thể bằng vào món linh vật này lực lượng để kích thích pháp khí bổ sung thần thông "Viêm Long Thủ Hộ", giảm bớt tự thân pháp lực tiêu hao.

	Mà lấy hắn hiện tại Kim Đan năm tầng tu vi, nếu như dựa vào tự thân pháp lực để kích thích "Viêm Long Thủ Hộ" thần thông, tối thiểu muốn tiêu hao một thành rưỡi pháp lực.

	Vì vậy, đang nghe cái này họ Phương tu sĩ ngữ điệu sau, Chu Dương lập tức liền lên tiếng nói: "Chu mỗ trong tay có một viên ngũ giai trung phẩm Phong hệ yêu thú 【  Thanh Diện Kiêu 】 yêu đan, Phương đạo hữu nhìn xem phải chăng vừa ý."

	Viên này 【  Thanh Diện Kiêu 】 yêu đan, vẫn là hơn một trăm năm trước hắn tại Côn Hư Giới bên trong đoạt được, một mực lưu tại trong tay chưa từng sử dụng.

	Kia họ Phương tu sĩ nghe được hắn lời này, lập tức sắc mặt vui mừng nói: "【  Thanh Diện Kiêu 】 nghe nói thân hoài Chân Linh 【  Phong Bằng 】 huyết mạch, Chu đạo hữu trong tay yêu đan nếu thật là đến từ loại này yêu thú, Phương mỗ coi như đã kiếm được, không biết đạo hữu có thể để Phương mỗ tiên nghiệm hạ hàng?"

	"Phương đạo hữu cứ việc cầm đi nhìn chính là."

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, nắm tay phất một cái, trước người chứa yêu đan hộp ngọc liền bay về phía đối phương.

	Cũng không biết kia họ Phương tu sĩ đến cùng là như thế nào xác định trong hộp ngọc yêu đan là 【  Thanh Diện Kiêu 】 yêu đan, tại làm sơ đã kiểm tra sau, hắn liền mặt mũi tràn đầy vui mừng đem khối kia 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 ném cho Chu Dương, lòng tràn đầy vui vẻ đem yêu đan thu vào.

	Chu Dương gặp đây, cũng là hài lòng đem đồ vật thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, chuẩn bị chờ trở về sau liền đem nó khảm nạm đến 【  Viêm Long Thuẫn 】 pháp khí bên trên.

	Sau đó trao đổi hội bên trong, Chu Dương trước sau lại xuất thủ hai lần, dùng mấy trương ngũ giai Linh phù, đổi được hai gốc ngũ giai linh dược.

	Chờ đến phiên hắn thời điểm, hắn như cũ lấy ra vài kiện ngũ giai pháp khí cùng một chút không dùng được linh vật dùng để cho đủ số.

	Hắn chỉ là thuần túy vì xử lý những vật này , bất kỳ người nào chỉ cần có thể xuất ra hắn cảm thấy hứng thú linh dược, linh kim linh khoáng hoặc là yêu thú vật liệu, thậm chí dứt khoát là đủ nhiều linh thạch, đều có thể đổi đi những vật này.

	Bất quá hiển nhiên, đối với mình không dùng được đồ vật, cho dù là dùng linh thạch có thể mua được, cũng không có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ sẽ nguyện ý đi mua nó.

	Trong thời gian này, vị kia Bạch Lộc chân nhân một mực không có thế nào xuất thủ, hiển nhiên là chướng mắt những này Kim Đan kỳ tu sĩ đồ vật.

	Như thế khi tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều vòng qua sau, cuối cùng đến phiên vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đăng tràng.

	Chỉ gặp vung tay lên, trước người trên bàn đá liền đột nhiên nhiều hơn năm cái hộp ngọc.

	"Lão phu nơi này có năm kiện linh vật, theo thứ tự là 【  Kỳ Lân Chu Quả 】, 【  Cửu Diệp Kim Chi 】, 【  Canh Kim 】 một cân bảy lượng, 【 Thú Thổ Nguyên Thạch 】, 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 bảy giọt, các ngươi nếu là có ai có thể xuất ra một kiện lục giai pháp khí, liền đều thuộc về hắn tất cả, nếu là có người biết chỗ nào có thể đạt được vô chủ lục giai pháp khí, cũng có thể bằng tin tức từ đó chọn lựa đồng dạng mang đi!"

	Năm cái hộp ngọc nắp hộp đóng chặt lại, cũng không mở ra, nhưng từ Bạch Lộc chân nhân trong miệng nói ra ngữ, lại là làm cho trong lâu đám người nhịp tim đều gia tốc nửa nhịp.

	Bạch Lộc chân nhân nói năm kiện linh vật, cũng còn thuộc về ngũ giai linh vật phạm trù, nhưng kỳ trân hiếm trình độ lại là đã siêu việt tám thành ngũ giai linh vật.

	Trong đó 【  Kỳ Lân Chu Quả 】 chính là hiếm thấy tăng cao tu vi linh quả, một viên liền có thể gia tăng Kim Đan trung kỳ tu sĩ năm mươi năm tu vi, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ phục dụng cũng có thể gia tăng ba mươi năm tu vi.

	【  Cửu Diệp Kim Chi 】 thì là ngũ giai thượng phẩm linh dược, có thể luyện chế nhiều loại tinh tiến tu vi ngũ giai thượng phẩm linh đan.

	【  Canh Kim 】 không cần nói nhiều, đã là luyện chế phi kiếm đỉnh tiêm Kim thuộc tính linh vật, lại là tu hành một ít kiếm khí thần thông thiết yếu phụ trợ linh vật.

	【 Thú Thổ Nguyên Thạch 】 cũng là một loại Thổ thuộc tính cực phẩm linh vật, có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng đến phụ trợ tu hành một ít Thổ hệ thần thông.

	【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 tác dụng cũng không cần nhiều lời, không có bất kỳ cái gì một cái Băng hệ công pháp tu sĩ có thể cự tuyệt được vật này dụ hoặc.

	Cái này năm loại linh vật, dù là lấy Chu Dương hào phú, nghe được về sau cũng là tim đập thình thịch, hận không thể đem thu sạch nhập trong túi.

	Nhưng là rất đáng tiếc, Bạch Lộc chân nhân dùng cái này năm loại linh vật trao đổi đồ vật, trân quý giống nhau đến làm cho tất cả mọi người cũng không thể nào hạ thủ.

	Lục giai pháp khí loại vật này, rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể có được hai ba kiện, trong đó còn bao gồm tính mạng mình tướng tu bản mệnh pháp khí.

	Tu Tiên Giới xác thực có tu sĩ tại Nguyên Anh kỳ trước đó, dưới cơ duyên xảo hợp từ tiền bối tu sĩ di trạch ở bên trong lấy được loại bảo vật này, nhưng này loại tu sĩ ngàn năm cũng chưa chắc có thể có một người.

	Hôm nay cái này trong lầu các tu sĩ, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, những người còn lại hiển nhiên là không có loại này kỳ ngộ.

	Bạch Lộc chân nhân muốn từ Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong khai quật thu hoạch được loại bảo vật này mạch suy nghĩ không có sai, nhưng hắn chỗ lấy ra đồ vật, hiển nhiên còn chưa đủ lấy đả động Chu Dương, để hắn đem 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 bảo vật như vậy chắp tay nhường ra.

	Mà hắn đã chờ một hồi sau, không có người truyền âm cho hắn nói ra cái gì lục giai pháp khí tin tức, cuối cùng hắn chỉ có thể mặt mũi tràn đầy thở dài bất đắc dĩ một tiếng, thu hồi bảo vật rời đi nơi đây.

	Giống hắn dạng này không phải cái gì đại môn phái xuất thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại không có kế thừa cái gì tiền bối Nguyên Anh tu sĩ di trạch, muốn có được lục giai pháp khí, đúng là một kiện rất xem vận khí sự tình.

	Tu Tiên Giới có không ít Nguyên Anh kỳ tán tu, hay là hắn dạng này từ tiểu môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ tấn thăng mà đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cuối cùng cả đời đều chỉ có theo mình tu vi tấn thăng bản mệnh pháp khí như vậy một kiện lục giai pháp khí.

	Không có cách, lục giai pháp khí đầu tiên tài liệu luyện chế liền cực kỳ khó tìm, tìm tới sau, còn phải mời lục giai Luyện Khí Tông Sư xuất thủ luyện chế, nhưng mà cho dù là lục giai Luyện Khí Tông Sư xuất thủ, luyện chế lục giai pháp khí cũng không nhỏ tỉ lệ thất bại.

	Theo Chu Dương biết, toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, hiện tại bên ngoài có thể luyện chế lục giai pháp khí lục giai Luyện Khí Tông Sư, không cao hơn số lượng một bàn tay, trong đó 【  Lưu Vân Thương Minh 】 có hai vị, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 đều có một vị, cuối cùng nhất còn có một vị là Nam Man Quốc Thần Hỏa Cung Thái Thượng trưởng lão.

	Trong tay hắn 【  Viêm Long Thuẫn 】 pháp khí, chính là xuất từ Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia lục giai Luyện Khí Tông Sư chi thủ.

	Mà cho dù là Thanh Dương chân nhân dạng này cùng Ngọc Thanh Đạo Tông quan hệ cực tốt Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ mời ra tay giúp đỡ luyện khí, cũng cần nỗ lực 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen loại này cấp bậc bảo vật làm thù lao, có thể thấy được mời những này lục giai Luyện Khí Tông Sư xuất thủ luyện khí đại giới cao bao nhiêu ngang.

	Bạch Lộc chân nhân rời sân, cũng chính thức tuyên cáo trận này trao đổi hội kết thúc, Chu Dương cùng Liễu Vân Hương, Lâm Ngọc Tiên hai nữ rời sân sau liền tách ra, rồi mới không kịp chờ đợi về đỉnh tiên sạn trong động phủ, xuất ra 【  Viêm Long Thuẫn 】 pháp khí đem khối kia 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 khảm nạm đi lên.

	Quả nhiên như Thanh Dương chân nhân trước đây lời nói như thế, khảm nạm 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 về sau, 【  Viêm Long Thuẫn 】 bổ sung "Viêm Long Thủ Hộ" thần thông liền trực tiếp có thể thông qua 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 lực lượng kích phát, đồng thời dạng này kích phát "Viêm Long Thủ Hộ" thần thông, uy lực so với trước kia còn phải mạnh hơn một bậc.

	Mà 【  Lưu Ly Hỏa Tinh Thạch 】 kích phát một lần "Viêm Long Thủ Hộ" thần thông sau, chỉ cần chiến sau đem gỡ xuống đặt để Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm chi địa cất giữ nửa tháng đến mấy tháng thời gian không đợi, liền lại có thể khôi phục lực lượng một lần nữa sử dụng.

	Sau đó, Chu Dương lại tham gia hai trận trao đổi hội sau, đã đến hắn tại 【  Bạch Ngọc Lâu 】 thiết yến rắn chắc cái khác tu sĩ Kim Đan thời điểm.

	Những ngày này, hắn tham gia nhiều trận trao đổi hội, kỳ thật đã sớm cùng Ngọc Kinh Thành bên trong hơn phân nửa Kim Đan kỳ tu sĩ đều gặp mặt, đã thỏa mãn rất nhiều tu sĩ muốn gặp hắn một mặt lòng hiếu kỳ.

	Cho nên thật đến một ngày này, đến đây dự tiệc tu sĩ ngược lại không nhiều.

	Bất quá khi những sự tình kia sau không có tới dự tiệc tu sĩ, nghe nói lần này 【  Bạch Ngọc Lâu 】 tiệc tối lại có lục giai giao long linh nhục làm đồ ăn sau, lập tức từng cái hối hận ruột đều thanh.

	Nhất là đương những cái kia dự tiệc tu sĩ, sinh động như thật nói với bọn hắn lên kia lục giai giao long thịt tư vị thời điểm, bọn hắn càng là phiền muộn vô cùng.

	Từng có lúc, bọn hắn cũng là có cơ hội một thường cái này lục giai giao long thịt tư vị, nhưng lại bị chính bọn hắn làm mất rồi.

	Một phương diện khác tới nói, Chu Dương một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lại có thể xuất ra lục giai giao long thịt loại vật này để khoản đãi những người khác, cũng làm cho biết được tin tức các tu sĩ giật mình không thôi.

	Khi bọn hắn thông qua nghe ngóng, biết được kia lục giai giao long thịt chính là Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ khi còn sống chỗ ban thưởng cho Chu Dương, trong lòng đối với Chu Dương coi trọng trình độ lập tức liền tăng lên mấy cái cấp độ.

	Có thể làm cho Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ coi trọng cũng ban thưởng lục giai giao long thịt loại này vật trân quý, đã đủ để chứng minh Chu Dương tiềm lực.

	Dạng này một vị tiềm lực kinh người tu sĩ, tại song phương trận doanh giống nhau tình huống dưới, ngoại trừ một số nhỏ tâm tư đố kị quấy phá người bên ngoài, đại đa số người vẫn là đều nguyện ý tới kết giao, mà không phải đối địch.

	Bởi vậy tiếp xuống Chu Dương tham gia trao đổi hội thời điểm, trong tay hắn đồ vật bắt đầu nhiệt tiêu lên, không ít người đều là thắt lại cái thiện duyên ý nghĩ, xuất thủ mua trong tay hắn linh vật.

	Đối với cái này hắn còn có thể có cái gì dễ nói?

	Đương nhiên là tiếng trầm phát đại tài.

	Dù sao hết thảy chỉ là giao dịch, có người nguyện ý dùng tiền mua cái tịch mịch, hắn làm gì có tiền không kiếm?
Kết chương.