Chương 3922 : Tiện tay lấy tiên binh.
"Xuống tới ——" liền tại sở hữu đại đạo pháp tắc sáng sủa lúc, đám đại đạo phù văn nhảy lên lúc, Lý Thất Dạ trầm quát một tiếng, bàn tay to nặng nề mà kéo một cái.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt xích sắt rung động tiếng vang lên, ngay sau đó "Phanh" một tiếng, chỉ thấy trôi nổi tại trên bầu trời ngọn núi cứng rắn nặng nề mà bị Lý Thất Dạ túm xuống tới, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, cả vùng cũng không khỏi trở nên lay động một cái.

	Quản chi ngọn sơn phong này nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, thế nhưng, nó cũng không có đâm cháy, vẫn như cũ không tổn hao gì, mọi người cũng đều không rõ vì sao như thế một ngọn núi dĩ nhiên là như vậy cứng rắn.

	Ngọn núi bị nặng nề mà túm xuống tới, tiên binh đang ở trước mắt, chuyện này nhất thời để bao nhiêu người trở nên sáng mắt lên đây, nhưng, mọi người cũng chỉ có thể là nhìn quá xem qua nghiện mà thôi, chỉ sợ là tiên binh gần trong gang tấc, cũng không có ai có thể lấy được nó, thậm chí đối với tại sở hữu tu sĩ cường giả mà nói, muốn dựa vào gần tiên binh vậy cũng là chuyện vô cùng khó khăn tình.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi hướng tiên binh đi đến, ở đây sở hữu tu sĩ cũng không khỏi mở to hai mắt, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, không nói khoa trương chút nào, ở đây bất cứ người nào đều so với Lý Thất Dạ khẩn trương trăm nghìn vạn lần.

	Trái lại, Lý Thất Dạ là ở trong mọi người là nhẹ nhàng nhất tự tại, hắn chậm rãi hướng tiên binh đi đến, thần thái tự nhiên.

	Liền tại Lý Thất Dạ muốn tới gần tiên binh thời gian, chỉ thấy tiên binh trên lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh hơi nhúc nhích một chút.

	"Cẩn thận ——" nhìn thấy cái này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh hơi nhúc nhích một chút, đem ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều giật mình, có cường giả không khỏi hét lên một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Tiên binh như thế lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh, đó thật là quá mức đáng sợ, nó có thể ở trong chớp mắt lấy tánh mạng người ta, cường đại đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng không đở nổi cái này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh một kích.

	Huống chi, Lý Thất Dạ giờ này khắc này không có chút nào phòng ngự, cũng không có lấy ra bất luận một cái nào bảo vật tới phòng thân, nếu như răng bạch ánh sáng lạnh trong nháy mắt cho Lý Thất Dạ một kích, cái này chỉ sợ là một kích trí mạng.

	Thế nhưng, ở nơi này lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh nhảy động một cái lúc, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy từng cái vô thượng đại đạo pháp tắc chớp động quang mang, thu rụt lại, tựa hồ đem tiên binh khóa càng chặc hơn càng tù.

	Cái này lau một cái khiêu động răng bạch ánh sáng lạnh trong nháy mắt bị chế trụ, cũng không có xạ kích hướng Lý Thất Dạ.

	Như vậy một màn, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã đến gần rồi tiên binh.

	Mặc dù nói, tiên binh một màn kia răng bạch ánh sáng lạnh bị chế trụ, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ tới gần tiên binh trong một sát na, tiên binh phấn khởi phản kích, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy tiên binh liền trong chớp mắt này ở giữa toát ra tiên quang.

	"Tiên quang, mau tránh ——" thấy cái này từng luồng tiên quang trong chớp mắt này ở giữa nỡ rộ thời gian, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hồn đều bay, có không ít người hét lên một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ không có bất kỳ phòng ngự, nếu như tất cả tiên quang trong nháy mắt xạ kích ra, chỉ sợ Lý Thất Dạ sẽ trong chớp mắt này ở giữa bị đánh thành cái sàng, chỉ sợ Đại La Kim Tiên đều cứu không được hắn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ bàn tay to đã cầm vô thượng đại đạo pháp tắc, bàn tay to quang mang lóe lên, đại đạo phù văn hù dọa động xuống.

	Trong nháy mắt này, từng cái vững vàng khóa chặt tiên binh vô thượng đại đạo pháp tắc toát ra quang mang, phù văn quang mang ném vẫy ra, tựa như là dâng lên ra đại đạo tinh hoa.

	Tại trong chớp nhoáng này, "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy từng cái vô thượng đại đạo pháp đang không ngừng buộc chặt, thoáng cái đem tiên binh siết quá chặt chẽ.

	Tại cuối cùng "Ông" một tiếng lúc, tất cả vô thượng đại đạo pháp tắc gắt gao ghìm chặt tiên binh sau đó, vốn là nỡ rộ ra tiên quang tại trong chớp nhoáng này cũng đã bị giữ lại, cái này rất giống là thoáng cái bị giữ lại yết hầu như nhau, tiên quang một chút tắt.

	Thế nhưng, tiên binh tựa hồ chưa từ bỏ ý định, kèn kẹt rung động, tại chấn động nhẹ, tựa hồ muốn tránh thoát đại đạo pháp tắc trấn áp.

	Nhưng mà, điều này đầu vô thượng đại đạo pháp tắc, chính là tột bậc, có thể trấn áp tất cả, cho nên, mặc kệ tiên binh làm sao rung động giãy dụa đều là không làm nên chuyện gì, từng cái đại đạo pháp tắc, chính là vững vàng đem tập trung, trấn áp tại chỗ ấy, căn bản cũng không khả năng khiến nó thoát khốn ra.

	"Cái này, cái này, như vậy cũng được." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi mắt trợn trừng lên.

	Đối mặt nỡ rộ tiên quang, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ sẽ lấy cái gì vô địch binh ngăn cản, không nghĩ tới, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ là thúc giục từng cái vô thượng đại đạo pháp tắc, liền vững vàng đem tiên binh uy lực áp chế ở này trong, căn bản cũng không cần dùng binh khí gì đi ngăn cản chống đỡ tiên binh chỗ phát ra tiên quang.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thân tay nắm chặt tiên binh.

	"Hắn cầm ——" thấy Lý Thất Dạ đại tay nắm chặt tiên binh trong một sát na, không ít người trở nên kinh hô hét to một tiếng, tất cả mọi người không khỏi mắt trợn trừng lên, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Có thể nói, lúc về phần nay, Lý Thất Dạ là người thứ hai cầm tiên binh người, người thứ nhất chính là Chính Nhất chí tôn.

	Khi thấy Lý Thất Dạ cầm tiên binh thời gian, mọi người liền cũng không dám thở mạnh, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả vô cùng khẩn trương, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ có thể thành công hay không.

	Tại Lý Thất Dạ cầm tiên binh trong một sát na, nghe được "Coong, coong, cheng" tiên binh trưởng minh thanh âm, tiên binh trưởng minh trong nháy mắt, tất cả mọi người vũ khí đều minh vang lên.

	Vào lúc này, "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, mọi người vũ khí đều minh hưởng rung động, sợ đến sở hữu tu sĩ cường giả không khỏi vững vàng cầm binh khí của mình, sợ binh khí của mình trong chớp mắt này ở giữa tuột tay bay ra.

	Vào giờ khắc này, tiên binh run, thậm chí nỡ rộ tiên quang, nhưng mà, tại tiên binh run nỡ rộ tiên quang thời gian, vô thượng đại đạo pháp tắc cũng giống vậy là đương đương vang lên, giống như là có thớt chăm chú cuồn cuộn nổi lên từng cái vô thượng đại đạo pháp tắc như nhau, ngạnh sinh sinh mà đem tiên binh vững vàng ghìm chết, căn bản cũng không cho nó nỡ rộ tiên quang cơ hội.

	Mà vào lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay to quang mang chớp thước, bàn tay bên trong chính là đại đạo phù văn như mênh mông mênh mông biển lớn, tại trong bàn tay, vô thượng đại đạo ngưng tụ thành, tột bậc, trấn áp vạn vực, oanh diệt chư thiên, bàn tay vô thượng đại đạo, có thể trong nháy mắt đem hết thảy tiên ma nghiền hôi phi yên diệt.

	Chỉ bất quá, như vậy một màn, tất cả tu sĩ cường giả thì không cách nào thấy, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ bàn tay lóe ra quang mang mà thôi.

	Tại vô thượng đại đạo trấn áp dưới, nhất thanh muộn hưởng truyền ra, tiên binh tại Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo trấn áp dưới, nặng đến bị thương nặng, trong một sát na bị Lý Thất Dạ nghiền ép, ngạnh sinh sinh mà đem nó phản kháng nghiền nát bấy.

	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo trấn áp dưới, tiên binh run là càng ngày càng nhỏ, minh hưởng thanh âm cũng là càng ngày càng yếu, cuối cùng biến thành vô thanh vô tức, hoàn toàn an tĩnh lại, bị Lý Thất Dạ vững vàng nắm ở trên bàn tay.

	"Được rồi, nên lui xa một chút, ta muốn thu binh." Lý Thất Dạ từ tốn nói một tiếng: "Bị thương, có thể không liên quan ta sự tình."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra, tại vừa Lý Thất Dạ đã gọi mọi người lui về sau, hơn nữa, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng hiểu được lui đến rất xa.

	Mặc dù như thế, không ít tu sĩ cường giả cũng đều đều lui về phía sau, lại một lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Vào lúc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, vốn là vững vàng khóa lại tiên binh từng cái vô thượng đại đạo pháp tắc chợt bắt đầu buông lỏng ra.

	"Lên ——" vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cố sức một rút, nghe được "Khanh ——" một tiếng ré dài không ngừng bên tai, cắm ở trên ngọn núi tiên binh theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, ứng tiếng dựng lên.

	Tại "Khanh" ré dài trong tiếng, chỉ thấy tiên binh trên người rỉ sắt cũng theo đó bong ra từng màng, làm Lý Thất Dạ giơ tay lên giữa tiên binh lá, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái này tiên binh trong chớp mắt này ở giữa toát ra từng luồng răng bạch ánh sáng lạnh.

	Mỗi một luồng răng bạch ánh sáng lạnh một trán phóng lúc đi ra, liền có thể chém rụng một thế giới, liền có thể chém giết một pho tượng Tiên vương, răng bạch ánh sáng lạnh, giết chóc vô tình, kinh khủng tuyệt luân.

	Quản chi răng bạch ánh sáng lạnh có hay không rọi sáng thiên địa, chỉ là rất ngắn rất ngắn ánh sáng lạnh mà thôi, thế nhưng, chính là chỗ này sao liên tiếp ngắn ngủn răng bạch ánh sáng lạnh, khi nó nỡ rộ thời gian, cũng đã xuyên thủng thế giới.

	"A ——" vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả từng tiếng kêu thảm thiết, tiêm hô nói : "Con mắt của ta —— "

	"Mau lui lại ——" có đại giáo lão tổ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt trốn chui xa, nhưng, vẫn như cũ có không ít tu sĩ cường giả bị thương.

	Tại răng bạch ánh sáng lạnh nỡ rộ thời gian, quản chi răng bạch ánh sáng lạnh có hay không đâm đến bất kỳ tu sĩ nào cường giả, thế nhưng, cự ly không đủ xa tu sĩ cường giả vẫn như cũ cảm thụ được hai mắt của mình từng đợt không gì sánh được đau đớn, nhịn không được hét lên một tiếng.

	Có chút cách gần hơn hoặc đạo hạnh xa hơn tu sĩ cường giả, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, nhưng, mắt dường như bị chọc mù như nhau, máu tươi từ trong hốc mắt chảy ra.

	May mắn là, răng bạch ánh sáng lạnh một phóng ra, vậy cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tùy theo, răng bạch ánh sáng lạnh liền biến mất, tiên binh lẳng lặng bị Lý Thất Dạ chăm chú nắm trong tay.

	Mặc dù là như vậy, vẫn là làm cho tất cả mọi người không khỏi trở nên sởn tóc gáy, bởi vì ... này đem tiên binh còn không có chém ra, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng chính là vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, chỉ sợ là răng bạch ánh sáng lạnh có hay không đâm đến bất kỳ người, tu sĩ cường giả chỉ là thấy dư quang mà thôi, ánh mắt của bọn họ đều thoáng cái bị đâm bị thương, thậm chí có mắt người bị chọc mù.

	Đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân vũ khí, nếu như vậy tiên binh một kích chém rụng, đó là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, có thể, như vậy tiên binh, một kích chém rụng, không chỉ là có thể chém chết một quốc gia, thậm chí có thể chém chết một thế giới.

	Vào lúc này, không biết bao nhiêu tu sĩ run rẩy một chút, tại vừa, Lý Thất Dạ đã hai lần gọi mọi người đi xa, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho là mình đã giữ vững đủ khoảng cách xa.

	Nhưng mà, để người không cách nào tưởng tượng là, tại xa xôi như thế cự ly, còn không có bị răng bạch ánh sáng lạnh đâm tới, chỉ là nhìn thoáng qua dư quang, đã bị đâm bị thương mắt, sợ hãi như vậy, để tất cả mọi người vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, cũng không khỏi run rẩy một chút.
Kết chương.