Chương 611 : Chắn đường.
Chương 608: Chắn đường tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Biến mất?"

	Một cái tay đỡ ở trên vách tường Dương Gian chậm rãi buông xuống trong tay kia vết rỉ loang lổ đao bổ củi, mang trên mặt mấy phần khó có thể tin vẻ mặt .

	Vừa rồi hắn thấy được Huyết thủ ấn đầu nguồn, đây không phải là ảo giác . . . Từng cái bị lệ quỷ giết chết người dường như trở thành Huyết thủ ấn nguyền rủa một bộ phận, hiện đầy toàn bộ hành lang, mà lại những vật này còn muốn tập kích chính mình.

	Dương Gian lập tức làm ra phản kích, hắn biết rõ nhớ kỹ chính mình chém trúng trong đó một con quỷ cánh tay .

	Giờ phút này .

	Hành lang bên trong tất cả quỷ đều biến mất không thấy, trên vách tường Huyết thủ ấn cũng giống như chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường, cũng đều toàn bộ tiêu tán trống không.

	Quỷ tại thời khắc này rút lui, mà lại không tiếp tục xuất hiện dấu hiệu .

	"Đây chính là cái này linh dị đồ vật tác dụng sao?" Dương Gian cúi đầu nhìn một chút, kinh dị trong lòng thắng qua lúc trước cầm tới quan tài đinh thời điểm .

	Quỷ chết đói trên trán căn kia quan tài đinh cũng chỉ là có thể đinh trụ quỷ, triệt để nhường quỷ mất đi năng lực hành động mà thôi .

	Nhưng là trong tay cái này đao bổ củi lại có thể chính diện đem quỷ đánh lui, thậm chí đem quỷ cho trực tiếp tách rời, mà cách sử dụng rất rất đơn giản, cần tiếp xúc một cái môi giới .

	Hoàn chỉnh dấu chân, hoàn chỉnh thủ chưởng ấn tựa hồ cũng có thể, đến nỗi có hay không mặt khác môi giới có thể phát động, Dương Gian còn không biết, hắn hiện tại mới sử dụng một lần mà thôi .

	Rất nhanh .

	Dương Gian dường như lại ý thức được gì lập tức đem cái này vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi cất vào vừa rồi cất đặt quấn vải liệm trong hộp sau đó che lên .

	"Loại này linh dị đồ vật sử dụng sẽ hay không như hộp âm nhạc như thế nắm giữ một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa? Hay là cần thừa nhận giá cả to lớn?"

	Hắn không có bị cái này linh dị đồ vật cường đại mà choáng váng đầu óc, Dương Gian bắt đầu ở kiểm tra trạng thái bản thân, muốn xác định chính mình phải chăng đã gặp đây đao bổ củi nguyền rủa .

	Một phen nhanh chóng sau khi kiểm tra, Dương Gian cảm thấy mình thân thể rất bình thường .

	Đã không có như dưới chân cỗ này cao lớn thi thể một dạng hư thối, cũng không có bị quỷ dị nguyền rủa, thân thể cùng trước đó đồng dạng.

	"Lẽ nào cùng quan tài đinh một dạng không cần đại giới?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có điểm không dám vững tin .

	Nếu như không có đại giới như vậy cái này quỷ dị đao bổ củi coi như thật rất đáng sợ .

	"Không, không đúng, thân thể của ta mặc dù không có xuất hiện dị thường, nhưng là cánh tay này lại cùng trước đó không đồng dạng ." Dương Gian ánh mắt nhìn về phía chính mình kết nối lấy quỷ tay cánh tay này .

	Cánh tay biến thành màu đen, tựa như một bộ tử thi, cánh tay này tại quỷ sai sự kiện bên trong dung hợp quỷ sai một bộ phận huyết nhục, cũng có một chút quỷ sai đặc tính, nắm giữ áp chế ba con quỷ danh ngạch .

	Nhưng là bây giờ .

	Cánh tay gần nửa chặn đã trắng ra, màu đen vết tích biến mất một bộ phận, dường như mất đi áp chế một con quỷ danh ngạch .

	"Sử dụng cái này quỷ dị đao bổ củi không phải đại giới, chỉ là cái này đại giới bị ta dùng áp chế một con quỷ danh ngạch cho triệt tiêu . . ." Dương Gian trong lòng cảm thấy bất an mãnh liệt .

	Bởi vì cái này đại giới với hắn mà nói có chút lớn.

	Đây áp chế ba con quỷ danh ngạch là hắn bảo trì thân thể quỷ lẫn nhau cân bằng mấu chốt, bây giờ mất đi một cái danh ngạch, vậy liền mang ý nghĩa hắn chỉ có thể áp chế hai con quỷ .

	Quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng có thể không cần danh ngạch đi áp chế .

	Nhưng là quỷ nhãn cùng quỷ tay đây?

	Bởi vì sợ quỷ ảnh khống chế không được đây hai con quỷ cho nên Dương Gian một mực dùng hai cái danh ngạch để duy trì cân bằng, bảo đảm đây hai con quỷ sẽ không khôi phục .

	Chính là bởi vì như thế Dương Gian tình trạng mới có thể một mực rất tốt, bất loạn tới đoán chừng vài chục năm cũng sẽ không khôi phục .

	Sắc mặt biến đổi, Dương Gian rất nhanh tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc .

	"Cần trả giá một con quỷ đại giới đến sử dụng cái này đao bổ củi sao? Tuy rằng ta đánh lui quỷ, nhưng là tổn thương là lẫn nhau, vừa rồi Huyết thủ ấn bị nhiều đáng sợ tập kích, ta liền phải gặp nhiều đáng sợ nguyền rủa, chỉ là nguyền rủa bị ta một bộ phận quỷ sai đặc tính cái triệt tiêu ."

	Dương Gian lập tức nhớ tới trước kia mình bị tập kích thời điểm nhen nhóm quỷ nến hình ảnh .

	Thời điểm đó quỷ nến nguyên một căn trong nháy mắt cơ hồ trong nháy mắt thiêu không .

	Tình huống lúc đó cùng tình huống hiện tại sao mà quen biết .

	Nguyền rủa bị một cái áp chế quỷ danh ngạch triệt tiêu .

	Tập kích bị một cái màu đỏ quỷ nến triệt tiêu .

	Đây chính là đại giới .

	"Nếu như ta còn lại hai cái áp chế quỷ danh ngạch đều dùng hết, như vậy ta cưỡng ép sử dụng cái này đao bổ củi lại sẽ bỏ ra cái giá gì? Là sẽ trong nháy mắt chết đi sao?" Dương Gian ánh mắt biến hóa không chừng, hắn muốn biết kết quả, nhưng lại không dám đi nếm thử .

	Thế nhưng là không thử nghiệm liền không tìm được giải quyết vấn đề phương pháp .

	Hết thảy dựa vào suy đoán là không được .

	"Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó, ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm ."

	Dương Gian ánh mắt theo chính mình kia hơn nửa đoạn biến thành màu đen trên cánh tay thu hồi lại .

	Loại này triệt tiêu nguyền rủa là vĩnh cửu, không phải chờ một lúc sau đầu này quỷ tay cánh tay liền sẽ khôi phục lại .

	Dương Gian mơ hồ cảm thấy, đây chính là Vương Tiểu Minh nói tới thiếu hụt, không có chân chính quỷ cái chủng loại kia đặc tính, lại bởi vì tổn thương cùng kéo dài sử dụng, loại này áp chế năng lực sẽ từ từ biến yếu, cuối cùng mất đi hiệu lực . . .

	Bởi vì hắn vừa rồi quỷ ảnh cũng bị chặt một đao, kết quả hiện tại đã đang khôi phục .

	Quỷ ảnh là chân chính quỷ, mà đầu này dung hợp quỷ sai một bộ đặc tính cánh tay lại không thể đại biểu chân chính quỷ sai, cho nên không phải chân chính quỷ .

	Liền như là quỷ nô, là có thể bị giết chết .

	Suy tư sau một lát, Dương Gian tạm thời đem suy nghĩ thu hồi lại .

	Bất kể như thế nào, hắn đã vào tay cái này đao bổ củi, hiện tại nên quay về bình an cao ốc tiếp tục cùng Phương Thế Minh đấu nữa, thằng này không chết, hắn không cách nào an tâm .

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn chỗ này vô cùng quỷ dị địa phương .

	"Nơi này quá nguy hiểm, không nên nhường đầu này hành lang xuất hiện, ngộ nhỡ còn có cửa mở ra, quỷ có lẽ sẽ thuận cái thông đạo này đi tới Caesar khách sạn đi, ta cần triệt để đem nơi này phong kín, chẳng qua phương pháp bình thường là không có cách nào phá hỏng cái thông đạo này, cần dùng thủ đoạn đặc biệt mới được ."

	Hắn có nghĩ qua dùng hoàng kim đem nơi này phá hỏng, thế nhưng là thời gian không đủ, trong tay hắn cũng không có nhiều tiền như vậy .

	Cuối cùng, Dương Gian đem ánh mắt đặt ở dưới chân cỗ này cao lớn hư thối trên thân thể .

	Bị quấn thi bao vải bao lấy thi thể quả thực tựa như là một khối cửa chính bản, cơ hồ muốn đem toàn bộ thông đạo cản lại .

	"Cầm cỗ thi thể này tới ngăn cửa, hơn nữa bởi vì có quấn vải liệm tồn tại, quỷ vực cũng có thể bị ngăn cách, hiệu quả chưa chắc so một cái Hoàng gia môn phải kém ." Dương Gian cảm thấy phương pháp này rất có thể được .

	Quấn vải liệm là không có cách nào bị ăn mòn tồn tại, trong thi thể lại là một con quỷ, hai thứ đồ này ngăn ở cái thông đạo này ngụm nên có thể ngăn trở mặt khác quỷ ra vào .

	Lập tức .

	Dương Gian đem cỗ thi thể này chuyển tới lối đi ra dựng đứng lên .

	Hắn nhìn một chút thi thể chung quanh lưu lại lỗ hổng,   sau đó trực tiếp lợi dụng quỷ ảnh đem bên cạnh một chút xi măng lấy xuống, như dán bùn, kia cứng rắn xi măng mạnh mẽ bị mở ra, ghép lại lại với nhau, cùng thi thể tương hợp, tạo thành một mặt không có khe hở vách tường .

	Cứ như vậy, Dương Gian đem thi thể khảm nạm tiến vào mặt này tường xi-măng trên vách, chế tác coi như tinh tế, đưa chân đạp đạp cũng không có lay động vết tích, rất kiên cố .

	"Chỉ có thể như vậy ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn ý đồ dùng quỷ vực xuyên qua mặt này tường xi-măng, kết quả quỷ vực không cách nào bao trùm đi qua .

	Hiệu quả làm ra .

	Đến nỗi về sau có thể hay không xảy ra vấn đề, Dương Gian cũng không quản được nhiều như vậy, hắn hiện tại mệnh đều nhanh không còn, có thể làm được điểm ấy đã coi như là rất phụ trách, đổi lại là những người khác đoán chừng hiện tại liền phủi mông một cái đi, nơi nào sẽ để ý tới đầu này hành lang bên trong hung hiểm .

	"Đi thôi ."

	Dương Gian lui về phía sau mấy bước, không do dự, quỷ vực trực tiếp khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Caesar khách sạn, sau đó một đường hướng về thành thị phía bắc mà đi .

	Hắn một nháy mắt biến mất ngay tại chỗ .

	Cứ việc nơi này cách Đại Xương thành phố rất gần, nhưng Dương Gian cũng chỉ là hơi hướng phía Đại Xương thành phố phương hướng nhìn một chút, không có trở về, mà là đường cũ quay trở lại, lần thứ hai tiến đến bình an cao ốc .

	Phương Thế Minh đích xác là đã trốn, hắn không tại bình an trong cao ốc .

	Nhưng là Dương Gian không đáng kể, hắn đi bình an cao ốc là cần tìm kiếm Phương Thế Minh bàn tay, tay chân ấn, phát động đao bổ củi giết người quy luật .

	Lần này lại dùng đi một cái áp chế quỷ danh ngạch hắn cũng muốn xử lý hắn .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa mang tới nguy hiểm so lệ quỷ khôi phục nguy hiểm còn muốn lớn, nếu như là lệ quỷ khôi phục, Dương Gian trong lòng có một chút khẩn cấp phương pháp, có thể cam đoan tính mạng của mình, nhưng là hiện tại nguyền rủa đều quản không được, chỗ nào còn quản bên trên lệ quỷ khôi phục .

	"Đừng để ta thất vọng, tranh thủ một đao xử lý Phương Thế Minh ."

	Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến .
Kết chương.