Chương 86 : Thăng Lá.
Lúc sáng sớm, Chu Lương Thần trở lại quận Lâm Hải Chu thị đại trạch.

	Hắn sắc mặt tái nhợt, hai mắt dại ra vô thần, cả người ngơ ngơ ngác ngác.

	Lúc này đã có mấy vị quản gia cùng gã sai vặt nghênh lại đây, đối với hắn hỏi han ân cần. Chu Lương Thần lại đều bỏ mặc, tiếp tục sâu một cước, thiển một cước đi về phía trước.

	Bất quá khi hắn vòng qua bình phong chắn cổng, Chu Lương Thần lại ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Phía trước toà kia rộng rãi hùng vĩ Chu gia trong đại sảnh dĩ nhiên ngồi đầy người.

	Cha của hắn 'Tam Chỉ Kinh Thần' Chu Hùng Bá, chính mặt quay về hướng nam lưng đưa về hướng bắc, hùng cứ tại chính giữa đại sảnh.

	Bên cạnh hai bên ngồi, hoặc là Chu gia tộc lão cùng nòng cốt, hoặc chính là gia thần ở trong anh kiệt nhân vật.

	Đường bên trong chỉ thất phẩm cấp độ cao thủ, liền đạt hơn hai mươi vị.

	Hắn cậu Vân Kiếm trang chủ Độ Vân Lai cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Bọn họ tựa hồ tại nghị luận cái gì, nhưng lúc này lại đều cùng nhau liếc mắt, hướng về đường ở ngoài Chu Lương Thần nhìn kỹ.

	Chu Lương Thần mặt không hề cảm xúc cùng bọn họ liếc mắt nhìn nhau, liền tiếp tục chuyển động bước chân, hướng về phía đông viện phương hướng đi tới.

	"Lương Thần, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Lúc này một cái ngũ quan xinh đẹp, khí độ ung dung trung niên phu nhân từ cửa trong đi ra.

	Nàng nhíu lại mày liễu, trên dưới nhìn Chu Lương Thần: "Lương Thần ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao hồn bay phách lạc?"

	Chu Lương Thần không chỉ không có dừng bước, thậm chí ngay cả tiếp lời hứng thú đều không có, tiếp tục hướng về phía đông viện phương hướng đi.

	Trung niên phu nhân trên mặt, nhất thời hiện ra bất đắc dĩ vẻ. Đứa nhỏ này từ mai danh ẩn tích, đi Cổ Thị tập đánh sinh tử lôi sau, càng ngày càng không nghe nàng quản giáo.

	Độ Vân Lai lại mở miệng cười một tiếng, bưng lên chén trà: "Ngươi tìm tới Sở Hi Thanh? Xem ngươi dáng vẻ ấy, là bại bởi hắn?"

	Hắn khách khí mặt Chu Lương Thần vẫn như cũ không khớp không để ý tới hướng về đông viện đi, không khỏi lắc lắc đầu, thổi trong chén lá trà: "Làm sao? Đến tột cùng thắng bại làm sao, ngươi liền trả lời dũng khí đều không có?"

	Chu Lương Thần bước chân rốt cục dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn nội đường một chút, ánh mắt ảm đạm: "Chính như cậu sở liệu, ta không phải là đối thủ của Sở Hi Thanh. Ta cùng hắn công bằng một trận chiến, lại liền kiếm đều không rút ra được, một hiệp mà bại."

	Lúc này nội đường mọi người, nhất thời một trận vù vang lên.

	Bọn họ lại một lần hướng về Chu Lương Thần chú ý, không cách nào tin tưởng trong nhà cái này tên nghe quanh thân các quận thiếu niên thiên tài, lại sẽ ở một hiệp bên trong bại cho người khác.

	Vân Kiếm trang chủ Độ Vân Lai tay cũng run rẩy, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn dự liệu Chu Lương Thần đi tìm cái kia họ Sở tiểu tử, có thể sẽ ăn chút thiệt thòi nhỏ.

	Sở Hi Thanh 'Nhai Tí' đao ý có thể phản chấn tất cả kiếm ý đao ý, thiên nhiên khắc chế Chu Lương Thần kiếm đạo.

	Có thể chỉ cần hắn cái này cháu ngoại không phải ở Cổ Thị tập phụ cận ra tay với Sở Hi Thanh, hắn làm sao đều có thể sống quá năm mươi, sáu mươi cái hiệp.

	một hiệp mà bại, làm sao có khả năng?

	Trung niên phu nhân thì lại một tiếng cười khẽ: "Chúng ta võ nhân trong lúc đó luận võ so nghệ, thua trên một hai tràng cũng là chuyện bình thường. Ngoại trừ vị kia Bá Võ vương, ai còn có thể thắng cả đời? Ngươi hiện tại nguyên công bất quá là Cửu phẩm thượng, bại bởi tu vị cao hơn ngươi đối thủ rất bình thường. Ngươi bây giờ kiếm ý đã đánh bóng viên mãn, chân nguyên rất nhanh sẽ có thể tăng lên, khi đó sẽ thắng lại chính là —— "

	Chu Lương Thần lại tự giễu cười cười, đánh gãy trung niên phu nhân lời nói: "Mẫu thân, người kia nguyên công tu vị cùng ta tương đương, đều là Cửu phẩm thượng."

	Lúc này cả tòa cung điện hoàn toàn tĩnh mịch, thật lâu đều không có âm thanh vang động.

	Mãi đến tận sau một hồi lâu, Chu Hùng Bá mắt hổ hơi mở: "Vân Lai! Nói một chút đi, là chuyện gì xảy ra?"

	Độ Vân Lai cười khổ nói: "Hai ngày trước có vị tu thành 'Nhai Tí' đao ý thiếu niên, quật khởi tại Nam nhai Miếu thị, ở sinh tử lôi trên chém giết Trang Hồng Phi. Hắn trạm tiếp theo đối thủ chính là Lương Thần, ta cho rằng Lương Thần không phải người này đối thủ, vì lẽ đó lâm chiến trước dùng thuốc đem hắn mê đảo, đem hắn mang về quận Lâm Hải. Kết quả đứa nhỏ này không cam lòng chịu thua, lại tìm trở lại . Bất quá ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ một chiêu mà bại."

	Hắn lời ít mà ý nhiều, ba, năm câu liền đem nguyên do chuyện trải qua giải thích rõ ràng.

	Điện bên trong mọi người thì lại lại biến sắc.

	Ngàn năm trước, Huyết Nhai Đao Quân hầu như di diệt Lâm Hải Chu thị, vì lẽ đó Chu thị bộ tộc đối với 'Nhai Tí' đao ý ngoài ngạch mẫn cảm.

	Chu Hùng Bá thì lại se lại mắt, suy tư, sau đó hỏi: "Lương Thần, ngươi cho rằng tên tiểu tử kia, so với chúng ta quận Lâm Hải hai con nhũ hổ làm sao?"

	Cửa trung niên phu nhân nghe vậy, nhất thời thần sắc hơi động, hơi hàm chứa kinh ngạc nhìn về phía Chu Hùng Bá: "Phu quân, ngươi chẳng lẽ là muốn mời người này, giúp chúng ta tranh cướp cái kia nơi cửu phẩm bí cảnh —— "

	Chu Hùng Bá phất phất tay, ngừng lại trung niên phu nhân lời nói, tiếp tục vẻ mặt nghiêm túc hỏi Chu Lương Thần: "Ngươi thành thật trả lời, người này chiến lực, có thể không vượt qua hai người kia?"

	Chu Lương Thần hơi ngẩn ngơ, hắn không hiểu Chu Hùng Bá ý muốn như thế nào, có thể chỉ theo phụ thân cái kia trịnh trọng việc thần thái, đã biết can hệ trọng đại.

	Hắn cũng vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Phụ thân, người kia đao, như ánh sáng, lại như điện chớp. Lại như không trung gió, mây trên trời, không thể dự đoán. Ta dĩ nhiên xem không hiểu, thực lực của hắn đến tột cùng đến mức độ cỡ nào."

	Chu Lương Thần hồi tưởng Hỏa Cốt quật thị trấn, Sở Hi Thanh hướng hắn chém tới cái kia một đao, thần sắc phức tạp, càng có thừa quý: "Chúng ta quận Lâm Hải hai con nhũ hổ, bọn họ có lẽ mạnh hơn ta, lại tuyệt đối không thể mạnh hơn hắn!"

	"Ồ?"

	Chu Hùng Bá không khỏi nheo lại mắt, hứng thú tăng nhiều: "Như vậy người này họ tên là gì, phương nào nhân sĩ?"

	"Sở Hi Thanh!" Chu Lương Thần cười khổ một tiếng: "Hắn gọi Sở Hi Thanh, võ quán Chính Dương đệ tử nội môn!"

	※※※※

	Hầu như đồng nhất thời gian, đang đứng ở tàng thư lâu phía trước Sở Hi Thanh một trận sững sờ.

	Tầm mắt của hắn ở trong, bỗng nhiên nổ tung một đóa hầu như chiếm mãn bình khổng lồ pháo hoa.

	Màn huỳnh quang bên trong võ đạo điểm số lượng theo cấp tốc biến hóa, càng một đường nhảy lên tới 55 điểm.

	Danh vọng một cột, cũng biến thành 'Bát phẩm hạ (siêu)' .

	Sở Hi Thanh giật mình không thôi, bốn phía quét nhìn.

	Hắn không tìm được manh mối, không hiểu cái này võ đạo điểm đến tột cùng từ đâu mà đến?

	Cái này có chút kỳ quái, bây giờ khoảng cách mới một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ ) đem bán, còn có hơn nửa tháng đây.

	Lẽ nào là hắn ở Cổ Thị tập hai tràng 'Sinh tử lôi' dư vị?

	Sở Hi Thanh sau đó liền lười nghĩ đến, hắn tiếp tục đi theo đông đảo đồng môn đi về phía trước.

	Hôm nay tàng thư lâu chính thức mở ra, quán chủ Lôi Nguyên cũng thực hiện trước hứa hẹn, đối với cái này một kỳ đệ tử nội môn hơn nữa bồi thường. Nguyên bản là hai ngày miễn phí xem, tăng cường đến ba ngày.

	Bất quá khi đến phiên Sở Hi Thanh sau khi vào cửa, hắn lại lấy ra hắn lệnh bài, hướng góc đứng ở cái khác Diệp Tri Thu liền ôm quyền.

	"Giáo đầu, đệ tử nghĩ muốn thăng lá!"

	Cái này nháy mắt, hắn trước sau đông đảo sư huynh đệ đều một trận ồ lên, quay đầu lại nhìn Sở Hi Thanh.

	Cái gọi là thăng lá, tự nhiên là tăng cường đệ tử lệnh bài trên lá trúc.

	Nhưng sau đó bọn họ liền bình tĩnh lại.

	Sở Hi Thanh ở Cổ Thị tập đánh sinh tử lôi một chuyện, đã đi qua Hồ thị huynh đệ miệng truyền khắp võ quán.

	Có thể chém giết Trang Hồng Phi, bức lui Chu Lương Thần cao thủ, tự nhiên có tư cách tăng lá.

	Diệp Tri Thu trên dưới đánh giá Sở Hi Thanh một chút, ánh mắt hơi phát sáng: "Tiến triển rất nhanh, Dưỡng Nguyên công xác thực tu đến tầng thứ ba, ngươi nghĩ thăng mấy lá?"

	Sở Hi Thanh khẽ mỉm cười, chắp tay: "Xin mời thăng ba lá!"

	"Có thể lấy! Ngươi ở thực chiến khảo thí bên trong được số một, có trực tiếp lên cấp ba lá tư cách."

	Diệp Tri Thu hơi gật đầu, sau đó rồi lại hỏi tới: "Ngươi là có hay không nghĩ rõ ràng?"

	Ba lá nội môn, liền có tư cách tham dự cuối năm chân truyền khảo hạch.

	Lúc này Sở Hi Thanh vốn là danh tiếng cực thịnh, thu hút sự chú ý của người khác, một khi hắn cuốn vào chân truyền tranh đấu, càng sẽ chọc cho đến phiền phức rất lớn.

	Võ quán Chính Dương chân truyền danh ngạch, phần lớn đều bị quận Tú Thủy danh gia vọng tộc coi là vật trong túi, dễ dàng không cho người khác chia sẻ.

	Bình dân con cháu nghĩ muốn ra mặt cực kỳ khó khăn, cũng có tầng tầng hung hiểm.

	Nàng từ Sở Hi Thanh thần thái phải biết đáp án, cũng là thẳng thắn dứt khoát ở Sở Hi Thanh lệnh bài trên, lại khắc lục lên hai mảnh lá trúc.

	Sau đó nàng liền từ bên cạnh đem ra một quyển sổ sách: "Nếu như ngươi muốn đi tàng thư lâu tầng thứ bảy, phải ở đây đăng ký họ tên."

	Diệp Tri Thu đối với Sở Hi Thanh nhập lầu trước tăng lá mục đích thấy rõ, cái tên này hiển nhiên là muốn muốn thuận thế đi tàng thư lâu tầng bảy nhìn.

	Sở Hi Thanh theo lời ở sổ sách trên ký tên đồng ý, sau đó hắn lại hiện ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Diệp Tri Thu không biết đúng hay không quên, càng chưa đem trước hắn tiến vào tàng thư lâu ba ngày đăng ký đi lên.

	Nói cách khác, vào lần này dài đến ba ngày nhập môn phúc lợi sau khi, Sở Hi Thanh ở tàng thư lâu tầng bảy dưới tùy ý xem thời gian, vẫn như cũ là sáu ngày.
Kết chương.