Chương 619: Luyện đan như rang đậu
 
 	"Đa tạ Lý công tử, tại hạ vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích." Lấy lại tinh thần, Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng lấy ra chính mình dược liệu. Những này toàn bộ đều là lục biến dược liệu, từ dược liệu đến xem, đều là rất tốt mặt hàng. Cái này một phần dược liệu không chỉ trải qua sáu lần thuế biến, hơn nữa dược linh bản thân cũng tương đối lâu.
 
 	Xem xét những dược liệu này, liền biết Cổ Tùng Yêu Vương không phải lâm thời chắp vá lung tung kiếm ra một phần dược liệu, đích thật là chính hắn thu thập, vì chính mình luyện đan mà chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút dược liệu, sau đó nhìn nhìn Cổ Tùng Yêu Vương nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào luyện tốt hơn đâu?"
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Tại hạ là một kẻ tay ngang, hết thảy đều do Lý công tử quyết định."
 
 	Đối với Cổ Tùng Yêu Vương thái độ, Lý Thất Dạ rất hài lòng, hắn luôn luôn đều là ăn mềm không ăn cứng người, hắn nở nụ cười, lấy ra Vạn Lô Thần.
 
 	"Phanh" một tiếng, lô hỏa vọt lên, Lý Thất Dạ chẳng muốn nhìn nhiều, thuận tay đem tất cả dược liệu tất cả đều ném vào. Tại Dược Thần thời đại, hắn trên dược đạo tạo nghệ vốn là khó có người có thể bằng, đời này hắn tự mình luyện đan, thuần thục về sau, luyện đan với hắn mà nói đã là dưa cải một đồ ăn, như loại này mệnh đan với hắn mà nói đã không có gì khiêu chiến, trừ phi là Tiên đan!
 
 	"Cách cách, cách cách, cách cách. . ." Một trận như rang đậu nành thanh âm vang lên, chỉ gặp lô hỏa như long như phượng, bay lượn tại hỏa đỉnh bên trong luyện hóa dược liệu.
 
 	Mặc dù nói Cổ Tùng Yêu Vương không phải dược sư, nhưng là hắn cũng nhìn qua luyện đan, xem xét dạng này luyện đan, hắn lập tức choáng tại chỗ.
 
 	Trước đó, Bạch Ông cũng đã nói với hắn Lý Thất Dạ luyện đan tình huống, hắn vốn là có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà, đích thân mắt thấy đến Lý Thất Dạ luyện đan thời điểm, Cổ Tùng Yêu Vương hoàn toàn bị rung động. Bị chấn động đến hồn bay cửu thiên, bị chấn động đến ngạt thở.
 
 	Bạch Ông cùng Thạch Hạo là lần thứ hai gặp Lý Thất Dạ luyện đan, bọn hắn y nguyên rung động phải nói không ra lời nói đến. Bọn họ đều là dược sư, đối bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ dạng này luyện đan để cho người ta thị giác nhận không có gì sánh kịp trùng kích. Bọn hắn dạng này tiêu chuẩn đã không cách nào thấy rõ Lý Thất Dạ thủ pháp luyện đan. Nhưng là, Lý Thất Dạ luyện đan cảnh tượng chỉ sợ là thế gian xinh đẹp nhất cảnh quan, chí ít đối dược sư mà nói là như thế.
 
 	Một trận phách lý ba lạp về sau, Lý Thất Dạ một tiếng quát, tắt lửa thu đan, trong nháy mắt đem cái này một khỏa lục biến mệnh đan thu vào dược hồ bên trong.
 
 	"Tốt. Cầm đi đi." Lý Thất Dạ đem dược hồ ném cho Cổ Tùng Yêu Vương, thu hồi Vạn Lô Thần, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng này thoạt nhìn đơn giản không giống luyện đan, đối dược sư mà nói, luyện đan. Đặc biệt là cao cấp mệnh đan, là một kiện mười phần có tính khiêu chiến sự tình, không chỉ mười phần vất vả, hơn nữa còn cần toàn bộ tinh thần xâu ở.
 
 	"Liền, cứ như vậy?" Cổ Tùng Yêu Vương ngốc đến khó lấy lấy lại tinh thần, lăng lăng nói ra.
 
 	Chỉ sợ đây là hắn trong cuộc đời gặp qua nhanh nhất luyện đan tốc độ, luận luyện đan tốc độ, thế gian không ai có thể nhanh hơn Lý Thất Dạ.
 
 	Đối Cổ Tùng Yêu Vương vấn đề như vậy. Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đây chỉ là lục biến mệnh đan mà thôi, liền kiếp nạn đều không có mệnh đan cần bao lâu? Cái này lại không phải Đế đan hoặc Tiên đan, nếu là Đế đan còn cần một ít thời gian."
 
 	Người khác nghe được lời như vậy. Nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ thật ngông cuồng. Lục biến mệnh đan, coi như là Thánh dược sư tự mình luyện, cũng không dám nói lập tức liền có thể luyện thành, ít thì một, hai ngày, nhiều thì chỉ sợ muốn ba, năm ngày, chỗ nào giống như Lý Thất Dạ cùng rang đậu nành
 
 	Đương nhiên. Chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói là bình thường sự tình. Trước kia hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái luyện đan, chẳng qua là nóng người, quen quen tay mà thôi. Phải biết. Sớm tại rất xa xôi thời đại, ở đằng kia Hoang Mãng thời đại. Tại Dược Thần thời đại, hắn chế định rất nhiều chuẩn tắc!
 
 	Hiện tại dược sư chỗ thông dụng chuẩn tắc chỉ sợ một nửa xuất phát từ Dược Thần chi thủ, một nửa xuất phát từ hắn chi thủ. Thế gian tiêu chuẩn nhất dược sư chuẩn tắc có thể nói là do hắn cùng Dược Thần định ra, thông dụng trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Hắn cầm lại lúc đó Dược Thần lưu lại « Dược Thần Đại Điển », hắn đã tu luyện thế gian tốt nhất dược đạo, trải qua tại Tẩy Nhan Cổ Phái một lần lại một lần luyện đan làm nóng người, quen tay về sau, hắn thuật luyện đan đã là đăng phong tạo cực.
 
 	Đối Lý Thất Dạ mà nói, chỉ cần hắn trên dược đạo dùng nhiều tâm tư, đuổi tới lúc đó Dược Thần như vậy tiêu chuẩn không là vấn đề, phải biết, năm đó ở dược đạo bên trên có vạn cổ vô song thành tựu, hắn cũng không có ít chỉ điểm qua Dược Thần!
 
 	Đối với hiện tại Lý Thất Dạ mà nói, cỗ tính khiêu chiến đan dược, nếu không phải luyện Đế đan, Tiên đan, liền là đế dược thậm chí Nhất Thế Dược dạng này vạn cổ vô song đồ vật!
 
 	Bình thường mệnh đan thọ dược với hắn mà nói, đã không có gì tính khiêu chiến đáng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy có lẽ tại người khác nghe tới hung hăng càn quấy, ở đây Cổ Tùng Yêu Vương bọn hắn đã triệt để không có tính khí, nói như vậy từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đã là chuyện đương nhiên.
 
 	Thật vất vả, ngẩn người Cổ Tùng Yêu Vương từ dược hồ bên trong đổ ra viên này mệnh đan, khi hắn xem xét dưới, "Ba" một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương phản ứng như vậy để bên cạnh Bạch Ông cùng Thạch Hạo giật mình kêu lên, Bạch Ông vội vàng đỡ lấy xụi lơ Cổ Tùng Yêu Vương, hỏi: "Yêu Vương, thế nào?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này sao có thể!" Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi nghẹn ngào hét lớn: "Cái này, cái này, đây là cửu túc chất lượng!" Lúc này, hắn cầm mệnh đan tay không khỏi run rẩy lên.
 
 	Xem xét Cổ Tùng Yêu Vương trong tay mệnh đan, Bạch Ông cũng không khỏi đến hai mắt trợn trừng lên. Cổ Tùng Yêu Vương viên này mệnh đan đâu chỉ chất lượng thật tốt, đã là cửu túc, hơn nữa đan sắc gần kim.
 
 	"Ba" một tiếng, liền đỡ Cổ Tùng Yêu Vương Bạch Ông đều đặt mông ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói ra: "Cái này, cái này, cái này sao có thể, lục biến mệnh đan có thể luyện đến cửu túc, đan sắc gần kim, cái này, cái này, cái này tại trong truyền thuyết cửu biến mệnh đan bên trong cực phẩm mới có dạng này màu sắc!"
 
 	Thạch Hạo nhìn lấy viên này mệnh đan cũng đều hít một hơi lãnh khí. Hắn là một cái tiểu dược sư, nghe qua rất nhiều truyền thuyết, lúc này, hắn thành thật như vậy người lúc này mới ý thức được Lý Thất Dạ đan thuật vạn cổ vô song!
 
 	Cái này khó trách để Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông sợ choáng váng. Lục biến mệnh đan, đối rất nhiều dược sư mà nói có thể thành đan đã không tệ, nói cách khác chất lượng có lục túc liền đã rất tốt, nếu là đan sắc như đồng, như vậy, chuyện này đối với dược sư mà nói đã là cực phẩm, dù sao, trải qua sáu lần thuế biến dược liệu dược lực có hạn.
 
 	Có câu nói rất hay, đan vô xích túc, đối dược sư mà nói, đặc biệt là cao cấp dược sư, sẽ lấy hai loại tiêu chuẩn cân nhắc một khỏa mệnh đan ── chất lượng cùng đan sắc.
 
 	Nói thí dụ như, lục biến mệnh đan lục túc chất lượng, từ trên lý luận mà nói, dạng này một khỏa mệnh đan có thể cho một vị Thánh Tôn thêm tăng sáu thành công lực, trên thực tế cũng không phải là như thế, chỉ là lý luận mà thôi.
 
 	Bình thường mà nói, một khỏa lục biến mệnh đan nếu như muốn để Thánh Tôn thêm tăng sáu thành công lực, chí ít cũng là đan sắc thuộc đồng bên trong mang kim cái chủng loại kia cực phẩm lục túc chất lượng mệnh đan! Nhiều khi, lục túc chất lượng mệnh đan chỉ có thể để Thánh Tôn tại hắn chỗ tiểu cấp độ, tiểu cảnh giới bên trong thêm tăng sáu thành công lực mà thôi, đây đã là đáng quý.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều dược sư luyện được lục biến mệnh đan mặc dù chất lượng có lục túc, nhưng là đan sắc nhiều lệch vàng, mang theo đồng sắc lục biến mệnh đan đã là hàng cao cấp!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ luyện được viên này lục biến mệnh đan vậy mà chất lượng cửu túc, hơn nữa đan sắc gần kim, này làm sao không khiến người ta rung động đâu?
 
 	Dạng này mệnh đan, coi như là Truyền Kỳ dược sư cũng luyện không ra, đây tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Chất lượng cửu túc , bình thường mà nói chỉ có cửu biến mệnh đan mới có thể làm được, lục biến mệnh đan có thể luyện ra thất túc chất lượng, cái này đã rất nghịch thiên! Hơn nữa, đều nói đan vô xích túc, gần kim sắc mệnh đan chỉ có cửu biến mệnh đan mới có.
 
 	Hiện tại, tình huống như vậy lại xuất hiện ở một khỏa lục biến mệnh đan bên trên, này làm sao không cho Cổ Tùng Yêu Vương bọn hắn dọa đến hồn cũng phi.
 
 	Nếu như nói, những dược sư kia luyện ra lục biến mệnh đan, lục túc chất lượng, đan sắc là đồng, dạng này lục biến mệnh đan liền là cực phẩm, như vậy, Lý Thất Dạ luyện ra cái này một khỏa mệnh đan liền là Tiên phẩm! Cái khác dược sư luyện ra mệnh đan cùng cái này một khỏa mệnh đan so sánh, đơn giản liền là rác rưởi!
 
 	"Ta, ta, ta không phải nằm mơ đi." Cổ Tùng Yêu Vương cầm trong tay viên này mệnh đan, hai tay đều sẽ run rẩy, hắn không chỉ bị dọa đến hồn cũng phi lên, càng hưng phấn đến không thể tin được.
 
 	Với hắn mà nói, có như thế một khỏa mệnh đan, đâu chỉ có thể làm cho hắn thêm tăng sáu thành công lực? Như thế một khỏa mệnh đan, tuyệt đối có thể làm cho hắn đột phá bình cảnh, trực tiếp bước vào Thánh Hoàng cảnh giới!
 
 	Như thế một khỏa tuyệt thế vô song mệnh đan, để Cổ Tùng Yêu Vương có chút không nỡ phục dụng, dạng này một khỏa mệnh đan có thể nói vạn cổ khó được, tuyệt đối là đáng giá trân tàng một khỏa mệnh đan.
 
 	"Không tính là nằm mơ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi thu thập dược liệu đều rất không tệ, mỗi một chủng dược liệu không chỉ trải qua hoàn chỉnh sáu lần thuế biến, hơn nữa dược linh cũng tới niên phân, dược lực kình đủ, nếu là ngươi có một dạng dược liệu kém một chút, chỉ sợ cũng chỉ có thể luyện thành bát túc mà thôi, xem ra ngươi rất dụng tâm thu thập cái này một lò dược liệu."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nghe được Lý Thất Dạ, đánh một cái giật mình, lấy lại tinh thần, nằm rạp người liền bái, cảm kích vô cùng nói ra: "Lý công tử ban thưởng đan một khỏa, đối tiểu yêu mà nói, đây là tái tạo chi ân, tiểu yêu không thể báo đáp, về sau Lý công tử cần dùng tới tiểu yêu địa phương, chỉ cần ra lệnh một tiếng, tiểu yêu không chỗ không theo!"
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương thái độ như thế cũng không phải làm ra vẻ. Đối với hắn tuổi như vậy mà nói, bước vào Thánh Hoàng cảnh giới chỉ sợ khó có hi vọng, nhưng mà, Lý Thất Dạ một khỏa mệnh đan hoàn toàn cải biến hắn. Thánh Hoàng cùng Thánh Tôn, mặc dù chỉ là một cảnh giới chi kém, vậy cũng chênh lệch xa!
 
 	Càng quan trọng hơn là, mặc kệ hiện tại Lý Thất Dạ có phải hay không Dược Đế, tương lai Lý Thất Dạ tuyệt đối là một vị Dược Đế! Một vị Dược Đế, coi như không bằng Tiên Đế như vậy quân lâm thiên hạ, cũng là cao cao tại thượng, vô số Đại Hiền muốn nhờ. Nếu là có thể là dạng này Dược Đế ra sức trâu ngựa, thật sự là một loại vinh hạnh.
 
 	Đối với một vị Dược Đế mà nói, bất luận hắn bản thân đạo hạnh như thế nào, coi như là Đại Hiền đều sẽ cầu hắn, thậm chí có thể nói liền Tiên Đế đều có yêu cầu Dược Đế trợ giúp thời điểm!
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương bất quá là một kẻ Yêu Vương mà thôi, hắn biết mình có thể vào Lý Thất Dạ pháp nhãn đã là Lý Thất Dạ đối với hắn có phần coi trọng.
 
 	"Đứng lên đi, chúng ta chuẩn bị đi quốc đô đi." Lý Thất Dạ yên tâm thoải mái thụ Cổ Tùng Yêu Vương đại lễ, sau đó gật đầu nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông lên tiếng, lui ra ngoài, chờ ở bên ngoài chờ lấy.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông rời khỏi về sau, Lý Thất Dạ đem Cổ Tùng Yêu Vương đưa bảo hạp đẩy lên Thạch Hạo trước mặt, nói ra: "Thứ này ngươi thu cất đi."
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Thạch Hạo ngây ngốc một chút, không dám thu. Bất luận Cổ Tùng Yêu Vương đưa cái gì, hắn trịnh trọng như vậy, tuyệt đối là khó lường đồ vật.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.