Chương 600: Khởi Nguyên Quỷ Pháo
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, kêu thảm lên vang lên, không ai có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Một màn này để chú ý một trận chiến này vô số người đều giật mình kêu lên, dạng này một màn thực sự quá quỷ dị, không có người bất luận kẻ nào gặp qua quỷ dị như vậy binh khí!
 
 	"Tại Thiên quần đảo!" Có tông môn phản ứng cực nhanh, đặc biệt là Diêu Vân một số đại giáo cương quốc như Thiên Lý Hà dạng này truyền thừa, lập tức nhận được tin tức mới nhất.
 
 	Thiên Lý Hà cái thứ nhất thay đổi đế kính, thẳng chiếu Thiên quần đảo! Khi thấy Thiên quần đảo từng tòa hòn đảo dựng lên to lớn vô cùng pháo đài lúc, Thiên Lý Hà chư lão đều coi như nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Trên thực tế, cách Thiên quần đảo gần nhất rất nhiều tông môn đại giáo nhìn thấy Thiên quần đảo giá lên từng tòa to lớn pháo đài thời điểm, cũng vì đó há hốc mồm.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên quần đảo tại tất cả môn phái xem ra chẳng qua là phổ thông hòn đảo mà thôi, hiện tại đột nhiên toát ra chín mươi chín tòa pháo đài, cái này quá quỷ dị.
 
 	Bây giờ thấy một màn này người, đều biết Lý Thất Dạ bên người lỗ đen chỗ bắn ra màu đen pháo quang, chính là Thiên quần đảo pháo đài bắn ra.
 
 	"Khởi Nguyên Quỷ Pháo nha!" Trong chớp mắt này ở giữa, tại phía xa Phong Đô thành Tổ Lưu chủ nhân lập tức mở hai mắt ra, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thì thào nói ra: "Đây chính là đã từng dùng để áp chế Quỷ Yếm pháo đài nha, lại có ai sẽ nghĩ tới hôm nay đây!"
 
 	Thấy như vậy một màn, tại Thiên Lý Hà đế kính trước đó Lam Vận Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí. Lý Thất Dạ tại Thiên quần đảo dừng lại thời gian rất dài, hắn ở nơi đó hao tốn rất nhiều tâm huyết. Lúc ấy, Lam Vận Trúc còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đạt được cây khô về sau, chuyện này giống như này kết thúc.
 
 	Lam Vận Trúc không nghĩ tới Thiên quần đảo còn có tác dụng như vậy, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thiên quần đảo phía dưới lại còn có dạng này pháo đài, trên thực tế. Lại có ai nghĩ ra được đâu?
 
 	Lam Vận Trúc minh bạch, Lý Thất Dạ xuất hiện ở Thiên quần đảo ngày đầu tiên lên, liền đã kế hoạch tiến đánh Tổ giới. Trên thực tế, Lam Vận Trúc cũng không biết Lý Thất Dạ tới U Thánh giới thời điểm, liền đã làm tốt tiến đánh Tổ giới kế hoạch!
 
 	"Cuối cùng chuyện gì xảy ra đâu?" Đột nhiên toát ra chín mươi chín tòa cự đại pháo đài. Không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc xuyên thấu qua thiên kính thấy như vậy một màn, không khỏi vì đó há hốc mồm.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nã pháo thời điểm, Tổ Thành không có người chống đỡ được Tần Quảng Vương bộ pháp, trong nháy mắt, hắn liền giết tới Tổ giới chỗ sâu, trong nháy mắt tới gần Đại Thần cùng tám mươi mốt vị chiến tướng.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Nhìn thấy Tần Quảng Vương vô địch. Coi như là Đại Thần đều sắc mặt đại biến, hắn hiểu được gặp địch nhân đáng sợ.
 
 	"Ta là người phương nào không trọng yếu, trọng yếu là, hôm nay các ngươi này một đám Ngụy Thần thống trị thời đại phải kết thúc!" Tần Quảng Vương lạnh lùng thanh âm vang vọng đất trời, hắn thanh âm đáng sợ quanh quẩn nói: "Hôm nay. Liền lấy các ngươi bọn này vượn đội mũ người Ngụy Thần máu tươi tế quỷ tộc!"
 
 	"Giết ——" Tần Quảng Vương lời nói vừa rơi xuống, tám mươi mốt vị chiến tướng trong nháy mắt xông ra, bọn hắn trong nháy mắt hóa thành đáng sợ trấn áp đại trận, trong chớp mắt này ở giữa, đại trận đáng sợ đem Tần Quảng Vương nhét vào trong đó, tám mươi mốt vị chiến tướng lớn quát lên: "Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết!"
 
 	Nghe được Tần Quảng Vương lời như vậy, U Thánh giới rất nhiều quỷ tộc trong nội tâm chấn một cái. Bởi vì Tần Quảng Vương lời này quá đáng giá cân nhắc.
 
 	Mà biết một chút nội tình người, giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong bị trần phong vô số tuế nguyệt, đã là hấp hối cổ xưa tồn tại, hắn tại đế kính trước đó thấy như vậy một màn. Thì thào nhắc lại nói ra: "Có lẽ, rốt cục muốn thay đổi triều đại!"
 
 	"Keng ——" tại trấn áp đại trận đem Tần Quảng Vương nhét vào một chút thời gian, liền huyết quang ngập trời, đáng sợ huyết quang trong nháy mắt bao phủ thiên địa, tiếp lấy ba thanh huyết kiếm giết đi ra, ba thanh huyết kiếm máu me đầm đìa. Để cho người ta nhìn không rét mà run.
 
 	Đến từ Tổ giới tám mươi mốt vị chiến tướng tại thời gian ngắn ngủi bên trong bị tàn sát, cho dù là bọn hắn trấn áp đại trận đều như thế ngăn không được Tần Quảng Vương bộ pháp!
 
 	"Tới phiên ngươi!" Lúc này. Tần Quảng Vương huyết kiếm chỉ, sát khí ngập trời. Toàn bộ U Thánh giới sinh linh đều cảm nhận được sát khí của hắn, không biết bao nhiêu người sợ run cả người, tại dạng này dưới sát khí, không biết bao nhiêu người vì đó sắc mặt trắng bệch!
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Đại Thần tất cả thần quang bộc phát, tay hắn cầm Thần khí, giờ khắc này coi như hắn không là Chân Thần, nhưng là trên người hắn phát ra thần uy y nguyên để cho người ta kính sợ, y nguyên để cho người ta nhịn không được phục bái!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã đứng tại Tổ Thành vị trí có lợi nhất, chín mươi chín cái họng pháo trong nháy mắt nhắm ngay trên bầu trời thần môn.
 
 	Chín mươi chín tôn pháo đài trong một chớp mắt toàn bộ nã pháo, "Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận vạn giới giai âm tiếng pháo bên trong, vô tận màu đen pháo quang trong chốc lát đối thần môn điên cuồng công kích!
 
 	Tại chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo oanh tạc dưới, toàn bộ bầu trời lay động, U Thánh giới sinh linh đều cảm nhận được chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo uy lực, tại như thế điên cuồng công kích dưới, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác ── toàn bộ U Thánh giới bị cái này chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo nổ hôi phi yên diệt, thiên hủy địa diệt!
 
 	Chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo đồng thời nã pháo, uy lực như vậy không biết bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch. Tại như thế điên cuồng công kích dưới, bất kỳ môn phái nào đều không chịu nổi.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ tuyên bố cùng thiên hạ quỷ tộc là địch, thậm chí đồ diệt hết thảy địch nhân, rất nhiều người giờ này khắc này mới hiểu được lúc đó Lý Thất Dạ theo như lời nói cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu đối địch với Lý Thất Dạ quỷ tộc đại giáo mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Lý Thất Dạ căn bản không dùng ra tay, có dạng này chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo liền có thể đem một cái đại giáo truyền thừa oanh tạc đến hôi phi yên diệt!
 
 	Khởi Nguyên Quỷ Pháo, đây chính là trong truyền thuyết kia tồn tại lưu lại, đây vốn là vì hậu nhân lưu lại, vạn nhất Quỷ Yếm xuất thế, lấy Khởi Nguyên Quỷ Pháo áp chế!
 
 	Chỉ cần Quỷ Yếm không thoát đi U Thánh giới, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo liền có thể áp chế Quỷ Yếm. Đây là uy lực tuyệt luân đồ vật, mặc dù không phải Đế khí, nhưng càng hơn Đế khí!
 
 	Hiện tại, đây vốn là áp chế Quỷ Yếm Khởi Nguyên Quỷ Pháo rơi vào Lý Thất Dạ trong tay về sau, thì thành tiến đánh Tổ giới mạnh nhất lợi khí một trong!
 
 	"Răng rắc ——" rốt cục, tại chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo điên cuồng công kích dưới, thần môn rốt cục xuất hiện khe hở, nhìn thấy một màn như thế , bất kỳ người nào đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tổ giới thần môn, truyền thuyết trừ phi là Tiên Đế, nếu không không người có thể từ hạ giới mở ra. Nhưng mà, bây giờ tại Khởi Nguyên Quỷ Pháo điên cuồng công kích dưới, lại muốn nổ nát thần môn.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, tại chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo oanh tạc dưới, thần môn rốt cục vỡ nát, thần môn nổ tung về sau, bên trong vô tận thần quang chiếu nghiêng xuống, thông qua được cái này cửa vào, để cho người ta có thể thăm dò đến Tổ giới!
 
 	"A ——" ngay lúc này, Đại Thần hét thảm một tiếng, tại Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm phía trên, cho dù là nắm giữ vô địch Thần khí Đại Thần đều như thế không phải là đối thủ của Tần Quảng Vương, hơn mười chiêu dưới, tôn này cao cao tại thượng Đại Thần bị Tần Quảng Vương chém giết!
 
 	Một màn này hoàn toàn rung động tất cả mọi người, đồ sát Đại Thần, đây là hạng gì làm cho người ta sợ hãi sự tình, tại U Thánh giới, không có mấy người, không có mấy cái truyền thừa dám đồ sát Tổ giới Đại Thần, trừ phi là Tiên Đế!
 
 	Càng khiến người ta rung động là, hôm nay Tổ giới thần môn bị oanh nát, trăm ngàn vạn năm đến nay, ngoại trừ Phi Dương Tiên Đế một lần kia, đây là Tổ giới thần môn lần thứ hai bị vỡ nát!
 
 	"Thời điểm nên bắt đầu." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Tổ giới cửa vào chậm rãi nói ra.
 
 	"Phá ——" lúc này, Tần Quảng Vương thét dài một tiếng, một cái Tam Xoa Kích ném ra, thanh này Tam Xoa Kích ném một cái mà ra, đánh ra thế gian đứng đầu vô địch một kích, như là Tiên Đế đánh ra Đế Đồ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa băng diệt, tại Tam Xoa Kích dưới, cả tòa Tổ Thành sụp đổ, trong lúc nhất thời, Tổ Thành tất cả lâu điện sụp đổ, cả tòa Tổ Thành hóa thành phế tích.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ U Thánh giới yên tĩnh vô cùng. Sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu Tổ Thành cứ như vậy băng diệt. Truyền thuyết, chỉ có Phi Dương Tiên Đế một lần kia Tổ Thành mới bị đạp diệt qua, về sau Thiên Lý Tiên Đế mặc dù đi qua Tổ giới, truyền thuyết cũng có qua kinh thiên một trận chiến, nhưng là, cuối cùng Thiên Lý Tiên Đế cũng không có đồ diệt Tổ Thành!
 
 	"Còn có xây lại thời điểm sao?" Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người thất thần! Tổ Thành sụp đổ, còn có thể xây lại sao? Nếu như Tổ giới vẫn tồn tại, Tổ Thành liền có khả năng xây lại, nếu là Tổ giới bị diệt đâu?
 
 	"Tổ giới, ta tới, run rẩy đi!" Cuối cùng Lý Thất Dạ hững hờ cười, một bước bước vào Tổ giới bên trong! Tần Quảng Vương đi theo phía sau, cũng bước vào Tổ giới bên trong.
 
 	Lời nói này đến hững hờ, nhưng lại là bá khí vô cùng. Vạn cổ đến nay, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, ai dám nói ra lớn lối như thế cuồng bá?
 
 	Lý Thất Dạ cái này mạn bất kinh tâm nghe được trong tai mọi người, trong nội tâm cũng không khỏi đến nỗi run lên một cái, bất luận là ai, lúc này đều cảm nhận được Lý Thất Dạ lời này đáng sợ.
 
 	"Nhanh, nhanh, thông nhập Tổ giới!" Lý Thất Dạ tiến vào Tổ giới về sau, U Thánh giới đế thống tiên môn lập tức thay đổi đế kính, không tiếc vận dụng Tiên Đế cấp Tinh Bích, lấy cường đại nhất, nhất lượng lớn thiên địa tinh khí chống đỡ lấy đế kính, từ cửa vào thẳng chiếu Tổ giới.
 
 	Nếu là ở trước kia, coi như là đế kính lấy Tiên Đế cấp tinh bích chèo chống cũng vô pháp thăm dò Tổ giới, nhưng là, hiện tại không giống với lúc trước, thần tiên bị Lý Thất Dạ nổ nát vụn, hiện tại đế kính tại Tiên Đế cấp tinh bích chèo chống dưới, rốt cục có thể làm cho đế kính quang mang chiếu nhập Tổ giới, để cho người ta có thể thấy được trong đó cảnh tượng.
 
 	Bình thường, coi như là đế thống tiên môn cũng không nỡ sử dụng Tiên Đế cấp Tinh Bích, nhưng là hiện tại khác biệt, trận chiến này đối với toàn bộ U Thánh giới cực kỳ trọng yếu, cho nên, rất nhiều đế thống tiên môn nhao nhao để đế kính thẳng chiếu Tổ giới.
 
 	Tổ giới cũng không phải là một cái Đại Thiên Thế Giới, chẳng qua là một cái tiểu thế giới mà thôi, cùng U Thánh giới dạng này rộng lớn thiên địa so sánh với, Tổ giới nhỏ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Mặc dù Tổ giới là một cái tiểu thế giới, nhưng là, Tổ giới có thiên địa tinh khí cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, tựa như nơi này là thiên địa tinh khí chi nguyên.
 
 	Tại Tổ giới, chỉ gặp vô số thần lầu cao đứng thẳng, Thiên Điện lơ lửng, ở chỗ này, thiên địa tinh khí đều hóa thành nước suối, địa dũng kim tuyền, Thụy Thú bôn tẩu, linh cầm bay lượn.
 
 	Ở chỗ này, từng bước sinh xích vàng, bảo chi tùy ý là. Tại đây Tổ giới bên trong, bảo thụ lượn quanh, thánh thảo um tùm, phảng phất một phái tiên giới cảnh tượng.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy Tổ giới cảnh tượng như vậy, cũng không khỏi đến nỗi hướng tới, chỗ như vậy cỡ nào để cho người ta hâm mộ, đây quả thực là thế gian tốt nhất tu luyện chi địa.
 
 	Như thế diệu thổ thánh địa, coi như là những cái kia đế thống tiên môn tổ địa cũng vô pháp so sánh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.