Chương 69 : Lén vào.
Tô Hiểu theo hộp gỗ bổ sung vật bên trong lấy ra bình dược tề, theo bình dược tề kiểu dáng tới xem, không giống như là thời đại này sản phẩm, rất có Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc thời kỳ chiến tranh phong cách, mặt ngoài phong nhựa cây, cũng là loại cực kỳ hiếm thấy bịt kín vật liệu.

	Dù là còn không có kiểm tra xem xét nó thuộc tính, bình này 【  Hoàng Kim bí dược 】 giá trị cũng có thể nghĩ mà biết, dù sao cũng là Caesar dùng mười thành công lực chào giá được đến.

	"Ta thân yêu bằng hữu, nếu như không có chuyện gì khác, Caesar liền đi trước."

	Caesar nói xong liền đứng dậy rời đi, cái này có chút khác thường, đã hai giờ rưỡi xế chiều, theo Caesar phong cách, cái này không cọ bữa cơm tối lại đi, đều tính là thua thiệt.

	Tô Hiểu đương nhiên biết rõ Caesar vì sao vội vã như thế ly khai, kẻ này là phải hỏa tốc chạy tới U Hồn thành, ở bên kia làm tốt làm nền, từ đó tại sau này giao phong bên trong vớt chỗ tốt.

	Tô Hiểu để A Mỗ đem trên bàn công tác vụn vặt đồ vật đều rõ ràng đi, về sau hắn theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra các loại khí cụ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng phía sau, hắn đem lấy nhựa cây bịt kín 【  Hoàng Kim bí dược 】 đặt ở một khối ván nệm bên trên, lấy ra diễm dung súng, điều chỉnh tốt nhiệt độ, bắt đầu lấy phun diễm mềm hoá bình dược tề bên ngoài nhựa cây.

	Tô Hiểu có thể xác định, cái này nhựa cây là đồ tốt, áp dụng thoả đáng, cái đồ chơi này tối thiểu nhất là Khởi Nguyên cấp thiên nhiên vật liệu, nếu như hắn thu hoạch được ban đầu trạng thái loại cây này nhựa, có rất nhiều công dụng, nhưng trước mắt tiến hành nhiệt độ cao tan giải qua, cũng chỉ có thể làm phong tồn vật dùng.

	Một lát sau, Tô Hiểu đem chỗ diễm dung xuống nhựa cây bỏ vào nồi nấu quặng bên trong, làm nóng nửa giờ sau, nồi nấu quặng bên trong nhựa cây, biến thành nửa trong suốt màu vỏ quýt thể lỏng.

	Tô Hiểu lấy ra còn lại hơn phân nửa bình 【  Thụ Chi Ân Tứ 】 Dược tề, đợi nồi nấu quặng bên trong nhựa cây làm lạnh đến sắp trạng thái cố định trước, lấy cái này nhựa cây đem 【  Thụ Chi Ân Tứ 】 chỉnh thể bịt kín bắt đầu.

	Kiểm tra xem xét 【  Thụ Chi Ân Tứ 】 thuộc tính, phát hiện nó bảo tồn thời hạn bị trên phạm vi lớn kéo dài phía sau, Tô Hiểu thoả mãn đem cái này Dược tề một lần nữa phong tồn đến vật chứa bên trong, thu nhập Không gian chứa đựng, đến lúc này, hắn mới cầm lấy 【  Hoàng Kim bí dược 】, kiểm tra xem xét dược tề này thuộc tính.

	【  Hoàng Kim bí dược 】

	Nơi sản sinh: Ám Ảnh thế giới.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp.

	Loại hình: Vĩnh cửu buff Dược tề

	Hiệu quả: Uống phía sau, Chân thực lực lượng vĩnh cửu tăng lên 10 điểm, Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Dược tề này có thể uống hơn bình, lại không buff cắt giảm, mang đến tăng lên hạn mức cao nhất cực cao.

	Cho điểm: 4280 điểm.

	Sơ lược: Dược tề này tổng điều phối ba bình, hiện duy nhất này một bình, nhưng cho đến ngày nay, nó điều phối quá trình y nguyên để người cảm thấy tiếc hận, đến cùng là cỡ nào người ngu xuẩn, mới có thể đem lấy được 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 đánh nát, dùng tại Dược tề điều phối, đây là hiếm thế chi tác, đồng dạng cũng là phung phí của trời chi tác.

	Giá cả: 8300 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	【  Hoàng Kim bí dược 】 thuộc tính rất cường hãn, lực lượng, thể lực thuộc tính tất cả tăng lên 10 điểm, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này tương đương với thu hoạch được 20 điểm Chân thực điểm thuộc tính, cộng thêm cái này Dược tề sử dụng hạn mức cao nhất cao, xem dáng vẻ, dù là chân thực thuộc tính đột phá 300 điểm bích chướng, đều có thể uống dược tề này tăng lên lực lượng, thể lực thuộc tính.

	Theo lợi tức tối đại hóa phương diện tới nói, đương nhiên là thông qua "Thiết Chi Thí Luyện", thân thể thuộc tính đột phá 300 điểm phía sau, uống cái này Dược tề càng kiếm, vấn đề là, chờ đến khi đó phong hiểm quá cao.

	Tô Hiểu tại tấn thăng Cửu Giai phía sau, cường liệt nhất cảm giác, là chính mình gặp phải địch nhân, muốn so dự đoán bên trong mạnh rất nhiều, ví dụ như Ác Mộng Chi Vương, Thống Khổ Nữ Vương, Sa Chi Vương, những người này coi như tại Cửu Giai địa vị cao thế giới bên trong, cũng đều là rất có bài mặt cường giả, vấn đề là, đây là Tô Hiểu tấn thăng Cửu Giai phía sau, chỗ kinh lịch đầu tiên thế giới.

	Nếu không phải Tô Hiểu tại Bát Giai lúc tích lũy đầy đủ hùng hậu, cộng thêm tấn thăng Cửu Giai phía sau tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mò một số lớn, trọng yếu nhất là, hắn ba Kỹ pháp Tông Sư + bốn chủ thuộc tính + chồng bị động phát triển phương thức, tại hậu kỳ phát lực cực mãnh, thiếu khuyết trở lên bất luận một loại nào gia trì, Tô Hiểu đã chết tại Bản thế giới bên trong.

	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, hiện tại liền uống 【  Hoàng Kim bí dược 】, có lúc quá coi trọng buff tối đại hóa, càng lớn có thể là đem bảo vật mang vào quan tài, không, không mang vào quan tài, làm không cẩn thận đều sẽ bị địch nhân theo Tinh hồng thẻ bên trong mở ra, khỏi phải xách có nhiều làm cho lòng người bên trong bị đè nén.

	Tô Hiểu thực lực tăng lên tới hiện tại, Diệt Pháp Chi Ảnh chủ thuộc tính cộng minh, đã sớm không có trước kia như vậy mãnh liệt, cái gọi là chủ thuộc tính cộng minh, tức là hắn Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính lẫn nhau kém không cách nào vượt qua 3 điểm, trang bị tăng thêm không tính ở trong đó.

	Rất sớm trước đó, cái này hạn chế liền bắt đầu nới lỏng, cho đến ngày nay, cái này hạn chế dù còn tại, nhưng chỉ cần chủ thuộc tính không cách biệt 15~20 điểm, liền sẽ không thể hiện đi ra.

	Tuy nói muốn hiện tại liền uống 【  Hoàng Kim bí dược 】, nhưng Tô Hiểu với tư cách Dược tề Đại Sư, tự nhiên sẽ không trực tiếp uống cái này Dược tề, hắn theo bình dược tề bên trong lấy ra vi lượng Hoàng Kim bí dược, đem nó giọt tại tính trơ dung dịch bên trong, về sau hai tay hư nắm, lấy tinh thần lực tách rời Dược tề thành phần.

	Phân tích Dược tề đã khô khan lại lặp lại, nhưng giống như ghép hình vậy, vừa mới bắt đầu liều một mặt mộng bức, càng liều càng thú vị vị tính, Tô Hiểu để bút xuống, cầm lấy phối phương đơn, 【  Hoàng Kim bí dược 】 thành phần không tính quá phức tạp, chỉ bất quá, trong đó có một loại chính yếu nhất tạo thành, là hắn chưa thấy qua, cũng vô pháp phân tích, hắn đánh giá, đây chính là Dược tề giới thiệu bên trong nói tới "Nguyên Sơ" .

	Lấy một tên Dược tề Đại Sư tiêu chuẩn đánh giá 【  Hoàng Kim bí dược 】, cái này Dược tề sử dụng vật liệu giá cả kinh người, điều phối thủ pháp cũng vẫn được, đại khái là Thụ Hiền Giả trình độ.

	Tô Hiểu cảm giác, lấy mình bây giờ Dược tề điều phối trình độ, đem "Nguyên Sơ Toái Phiến" đương chủ vật liệu điều phối Dược tề, đều lộ vẻ không quá đúng quy cách, không cách nào phát huy ra cái này hiếm có chi vật chân chính giá trị.

	Tô Hiểu có một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đây là hắn trị tốt Bạch Ngưu con em mày vết thương cũ phía sau, Bạch Ngưu cho hắn thù lao, Tô Hiểu đến bây giờ còn nhớ kỹ, Bạch Ngưu kia không muốn ánh mắt, cùng với câu kia: 'Thừa dịp lão tử còn không có hối hận, đi nhanh lên.'

	Cái này 【  Hoàng Kim bí dược 】 đương sơ điều phối lúc cỡ nào phung phí của trời, Tô Hiểu quản không được, cũng không nghĩ quản, nhưng hắn tuyệt sẽ không tại thu hoạch được như thế trân bảo phía sau, lại phung phí của trời, hắn thay đổi "Kỳ Tích Chế Tạo Giả" danh hiệu, bắt đầu đối 【  Hoàng Kim bí dược 】 tiến hành hai lần điều phối.

	Khi sắc trời ngoài cửa sổ dần ám lúc, Tô Hiểu mới hoàn thành hai lần điều phối, hắn đem 【  Hoàng Kim bí dược 】 hai lần điều phối thành bảy phần, nhưng chỉ có năm phần thành công, còn thừa hai phần, là hắn vừa mới bắt đầu tiến hành lớn mật nếm thử, dẫn đến đầu hai bình Dược tề báo hỏng.

	【  Hoàng Kim bí dược (Kỳ Tích) 】

	Nơi sản sinh: Thánh Diễm Dược Sư.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp.

	Loại hình: Vĩnh cửu buff Dược tề.

	Hiệu quả: Uống phía sau, Chân thực lực lượng thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 3 điểm, Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 3 điểm.

	Nhắc nhở: Dược tề này tối đa có thể uống vào tám bình, vượt qua này uống lượng, đem không buff hiệu quả.

	Cho điểm: 3200 điểm.

	Sơ lược: Chờ định (có thể tại trình độ nhất định, tự hành định ra).

	Giá cả: Chờ định.

	. . .

	Đơn bình thuộc tính so sánh, hai lần điều phối phía sau 【  Hoàng Kim bí dược 】 so ra kém sơ bản, nhưng Tô Hiểu lợi dụng cái này Dược tề là lấy "Nguyên Sơ" làm tài liệu mà điều phối, mang đến cao hạn mức cao nhất, đem hai lần điều phối thành năm bình.

	Cải tiến bản 【  Hoàng Kim bí dược 】 tối đa có thể uống tám bình, đối Tô Hiểu mà nói, cái này dư xài, hắn hết thảy mới pha loãng ra năm bình, chân chính tăng lên, là 【  Hoàng Kim bí dược 】 tăng lên lượng, mỗi bình 3 điểm lực lượng cùng 3 điểm thể lực thuộc tính, năm bình tích lũy, đó chính là 15 điểm lực lượng cùng 15 một ít thể lực thuộc tính, tương đương với thu hoạch được 30 điểm Chân thực điểm thuộc tính, đây chính là tri thức lực lượng.

	Dùng một cái đối tự thân không có tác dụng gì bình, đổi được 30 điểm chân thực thân thể thuộc tính tăng lên, giao dịch này quả thực lãi lớn.

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên một bình 【  Hoàng Kim bí dược 】, đem nó uống vào, nhắm mắt trải nghiệm mấy giây sau, hắn cảm giác cái này Dược tề tăng lên tương đối chi ổn, một ngày uống nhiều nhất xuống 2 bình loại này Dược tề.

	Đem bàn bên trên các loại điều phối dụng cụ đều thu hồi, Tô Hiểu nhìn hướng Bố Bố Uông, phát hiện Bố Bố chính nằm ở nhung thảm bên trên ngủ say, nước bọt đều chảy ra.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu kêu lên Bố Bố Uông, kết quả Bố Bố ngủ y nguyên thơm ngọt, lấy cái này uông thính lực, khẳng định là nghe được, nhưng nó một thân lười thịt, thấy vậy, Bahar lộ ra cười xấu xa.

	"Ô ~ "

	U Hồn gào thét truyền ra, Bố Bố Uông thoáng cái liền tinh thần, lộn nhào trượt đến sau bàn công tác, cẩu trảo ôm Tô Hiểu chân, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn quanh, phát hiện là Bahar thả ghi âm, Bố Bố Uông chọc tức.

	Một lát sau, Bố Bố Uông điều chỉnh thử tốt hình chiếu thiết bị, đem một bức tranh hình chiếu đến đối diện trên tường, là mấy tên Thôn Phệ giả gần nhất hành động quỹ tích.

	Trên bản đồ điểm sáng chỉ xuất hiện bốn cái, đại biểu Ám Dương điểm sáng biến mất, chuẩn xác mà nói, là tranh đoạt 【  Thế Giới Chi Hoàn 】 lúc, Phí Hồng trọng thương Ám Dương, kết quả Ám Dương cái này ngu ngơ không lùi, cuối cùng hoàn toàn chọc giận Phí Hồng, bị Phí Hồng nuốt chửng lấy mất.

	Cục diện dưới mắt là, Hắc A thôn phệ chút ít Thâm Uyên năng lượng, tốc độ phát triển đặc biệt tấn mãnh, chiến lực đã đạt tới thứ giai đoạn bốn, Phí Hồng thu hoạch được 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, cộng thêm thôn phệ Ám Dương, chiến lực cũng đạt tới giai đoạn bốn.

	Thái Dương Sứ Đồ vẫn như cũ toàn bộ hành trình không lộ diện, không biết tại kế hoạch cái gì, hẳn là ở đâu âm đâu.

	Thủy Tinh Cơ, cũng chính là Bắc cảnh công chúa, gần nhất mê luyến kịch bản, nhìn đến tình báo này tư liệu lúc, Tô Hiểu nhấp một hớp nóng trà, hắn tính là phát hiện, này hào là triệt để phế rồi, Thôn Phệ giả tranh bá chiến đều đến mức độ này, một lần nữa luyện tiểu hào hiển nhiên là không kịp, trước hết như vậy đi, tối thiểu nhất có thể nạp cái danh ngạch.

	"Thủy Tinh Cơ họa phong, vẫn là trước sau như một đặc biệt a."

	Bahar mở miệng, nó ngay từ đầu liền cảm giác, Thủy Tinh Cơ họa phong đặc biệt, nhất là lần kia phái người đưa tới vé mời, mời Tô Hiểu đi cùng đi ăn tối, cùng với bữa tối lúc kia đặc biệt đa sầu đa cảm cùng u buồn, để người muốn quên cũng khó khăn.

	Tô Hiểu cẩn thận lật xem Bắc cảnh công chúa hành trình tư liệu, bởi vì cái gọi là, không thể chỉ xem biểu tượng, vạn nhất Bắc cảnh công chúa là cái ẩn tàng cực sâu tiềm lực đâu? Trải qua lật xem, Bắc cảnh công chúa hành trình như sau:

	Sớm 7:00: Đi ra ngoài, nó chỗ ở bên trong chưa bố trí giám sát thủ đoạn.

	Sớm 7:10: Hưởng dụng bữa sáng.

	Buổi sáng 8: 30: Dưỡng da, hộ phát chờ bảo dưỡng, thuận tiện tại mỹ dung hội sở hưởng dụng buổi sáng trà (này mỹ dung hội sở, vì Bắc cảnh công chúa bản nhân danh nghĩa tài sản).

	Buổi sáng 9:20: Năng lực tu hành.

	Buổi sáng 9: 30: Kết thúc vất vả tu hành, ban thưởng chính mình đi xem kịch bản.

	Buổi sáng 10:00: Xem kịch bản.

	Giữa trưa 12:10: Xem kịch bản giữa trận nghỉ ngơi, hưởng dụng cơm trưa.

	Buổi chiều 1:00: Ngủ trưa nửa giờ.

	Buổi chiều 2:00: Trà chiều + xem kịch bản.

	Buổi chiều 4: 40: Năng lực tu hành.

	Buổi chiều 4:50: Vất vả tu hành một ngày, ban thưởng chính mình đi dạo phố cùng tiêu phí.

	Chập tối 6:00: Mời Phí Hồng cùng nhau ăn bữa tối.

	Muộn 7:20 phân: Trở lại trụ sở.

	. . .

	Tô Hiểu thả ra trong tay ghi chép văn kiện, cái khác không nói, Bắc cảnh công chúa cái này cả ngày còn rất bận, đủ loại sự tình sắp xếp rất vẹn toàn.

	Tô Hiểu cầm lấy Phí Hồng hành tung tình báo, lật xem tờ thứ nhất phía sau, liền rất hài lòng, nội dung là:

	Sớm 5: 30: Đi ra ngoài, nó chỗ ở bên trong chưa bố trí giám sát thủ đoạn.

	Sớm 5: 40: Đi nhà mình phòng ăn ăn điểm tâm.

	Sớm 6:00~9:00: Năng lực tu hành.

	Buổi sáng 9:00: Cùng Hắc A giao chiến, rơi xuống hạ phong.

	Buổi sáng 10:10: Tĩnh dưỡng thương thế + năng lực tu hành.

	Giữa trưa 12:00: Cơm trưa thời gian.

	Giữa trưa 12:20~ buổi chiều 4:00: Tĩnh dưỡng thương thế + năng lực tu hành.

	Buổi chiều 4: 30: Năng lực trong tu hành, dựa vào buổi sáng không có đánh qua Hắc A, trong lòng bị đè nén, mang lên vỏ đao đi ra ngoài.

	Chập tối 5: 30: Lại không có đánh qua Hắc A, thật buồn bực.

	Chập tối 6:00: Về nhà, tại trong đình viện tu hành năng lực.

	Muộn 7:20: Càng nghĩ càng giận, lần nữa dẫn theo vỏ đao đi ra cửa tìm Hắc A.

	Muộn 9:00: Dẫn theo trường đao đem Hắc A đuổi tới vùng ngoại ô mới từ bỏ, vừa lòng thỏa ý + tâm tình dễ chịu về nhà đi ngủ.

	. . .

	Tô Hiểu buông xuống Phí Hồng hành tung tình báo, cầm lấy Hắc A gần đây tình báo tư liệu, càng xem mày nhíu lại càng sâu, tại hai ngày trước, Hắc A về tới Liên Minh Karl thị, cũng chính là Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần chỗ thành thị.

	"Bố Bố."

	"Uông."

	Bố Bố bắt đầu căn cứ tình báo, ở trên tường hình chiếu, tổng hợp Hắc A hành tung, không bao lâu, đại biểu Hắc A điểm sáng đến Bệnh viện tâm thần phụ cận, sau đó bắt đầu ở xung quanh khu vực xoay quanh, đem Hắc A hành động quỹ tích chuyển hóa thành tuyến phía sau, giống như tại địa đồ Bệnh viện tâm thần chỗ khu vực xung quanh một mực họa vòng, bất luận nhìn thế nào, nghịch tử này đều giống như tại điều tra.

	Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, chính là Hắc A đoạt được thân thể, nguyên thân phận là Hắc Ám Thần giáo Hắc Ám Thánh tử, cộng thêm Hắc A Sơ Thủy Địa là U Hồn thành, nói cách khác, Hắc A cùng Hắc Ám Thần giáo quan hệ mật thiết.

	Đổi loại góc độ tới nói, Hắc Ám Thần giáo sẽ đặc biệt tín nhiệm cái này Hắc Ám Thánh tử, nhất là, Hắc A thay thế đi Hắc Ám Thánh tử chuyện này vẫn chưa bạo lộ, Hắc A là thôn phệ Hắc Ám Thánh tử tất cả, linh hồn, ký ức chờ đều thu hoạch được, cái này liền Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đều giấu qua, chớ nói chi là cái khác người.

	Theo Hắc A hành động này quỹ tích tới xem, nói hắn hiện tại không có cùng Hắc Ám Thần giáo cái khác người hợp mưu làm cái gì, Tô Hiểu tuyệt không tin, làm không tốt, Thủy Ca cũng tham dự trong đó.

	Những người này muốn làm gì? Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là bọn họ muốn tại Bệnh viện tâm thần trong địa lao cướp đi người nào đó, trước mắt thời cơ này tuyển, tốt vô cùng, trước đó chính mình không tại Bệnh viện tâm thần, Tessa bộ hạ, có không ít đều bị điều tới, tăng cường nơi này lực lượng phòng ngự.

	Tô Hiểu sau khi trở về, Tessa các bộ hạ đều đi nghỉ ngơi, thậm chí Bệnh viện tâm thần bảo an, hộ công, bọn thủ vệ, đều dựa vào Viện trưởng trở về, có không tiểu Trình độ buông lỏng, như thế tình huống dưới, chỉ cần Tô Hiểu tạm ly khai Bệnh viện tâm thần đi làm việc, dù là không ra Karl thị, đây cũng là tập kích bất ngờ Bệnh viện tâm thần tối giai thời khắc.

	Tô Hiểu ý nghĩ đầu tiên là, tìm ra nhóm này giấu ở chỗ tối Hắc Ám Thần giáo thành viên, đem tai hoạ ngầm bóp chết trong nôi, có thể nghĩ lại, lại không ổn, bởi vì cái gọi là, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, cộng thêm nếu là Thủy Ca tham dự vào này sự tình, còn có thể mượn nhờ này sự tình, biết Thủy Ca đến cùng có gì mục đích.

	Mấu chốt nhất chính là, lần này cần tiến về U Hồn thành, cũng không phải cùng Liên Minh Nghị Hội viện nói một câu, bên kia liền biết ra người bỏ tài nguyên, nếu như quá mức chủ động, ngược lại rơi xuống tầm thường, bị Đại nghị viên nhóm nắm tâm tư, như vậy, khẳng định sẽ bị làm vũ khí sử dụng.

	Nhưng nếu như Hắc Ám Thần giáo bọn gia hỏa này tập kích bất ngờ Bệnh viện tâm thần, cộng thêm cứu đi hung phạm, vậy thì đồng nghĩa với cho Liên Minh một cái vang dội to mồm, mà Nghị Hội viện bên kia truy trách Tô Hiểu cái này Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, căn bản không có khả năng, Nghị Hội viện vừa kề bên một bạt tai mạnh, đầy tâm lửa giận muốn rút về đi, như thế thời khắc, làm sao lại đối duy nhất có thể rút về bạt tai này người truy trách.

	Tô Hiểu ngồi lên Viện trưởng chi vị phía sau, đầu tiên là thu thập Phó viện trưởng · Gustavo, về sau lại dẫn đầu đem Liên Minh cảnh nội tất cả Hắc Ám Thần giáo phân bộ, toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, sau đó tiến về Ác Mộng đảo, đem một mực cùng Liên Minh quan hệ trở mặt Ác Mộng Chi Vương chơi chết, ngược lại đi Thánh Lan Vương quốc thu thập Thần Hi Thần giáo.

	Trước đó Thần Hi Thần giáo chuẩn bị hướng Liên Minh bên này khuếch trương, kết quả khuếch trương không thành, bị Đại nghị viên nhóm an bài rụt trở về, ngay tại tất cả mọi người lấy làm, này sự tình như vậy coi như thôi lúc, Liên Minh Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, cách mấy ngày liền tiến về Thánh Lan Vương quốc, đem Thần Hi Thần giáo tín ngưỡng Huy Quang Chi Thần cho chặt, những thế lực lớn khác biết được này sau đó, người đều ngốc rồi, cái này là thật quá ác.

	Không chỉ có thế lực khác cảm giác quá ác, Liên Minh bốn vị Đại nghị viên đều hướng Tô Hiểu uyển chuyển biểu thị: 'Không đến mức, không đến mức, lần sau cũng đừng như thế hung ác.'

	Tuy nói Tô Hiểu trảm sát Huy Quang Chi Thần, là vì thu thập Thống Khổ Nữ Vương, nhưng ngoại nhân cũng không biết điểm này, tại cái khác thế lực thị giác bên trong, là Thần Hi Thần giáo chọc Liên Minh, sau đó Liên Minh Viện trưởng, cách mấy ngày liền đem Thần Hi Thần giáo tín ngưỡng Thần Linh cho chém.

	Ngay tại một đám đại thế lực cũng còn bị kinh đến đầu ong ong lúc, Liên Minh Viện trưởng · Cocolin · Byakuya quay đầu liền tìm tới Sa Mạc chi quốc Bạo Quân, đem Sa Chi Vương cho chém, bây giờ một đám thế lực các cao tầng, trong lòng chỉ có hai chữ, đó chính là: Ngọa tào!

	Tô Hiểu thượng nhiệm hơn nửa tháng, liền có như thế chiến tích, đây cũng là lão hồ ly đem tôn nữ an bài đến Bệnh viện tâm thần nguyên nhân, là thật cảm giác Bệnh viện tâm thần sau này phát triển rất có tiền đồ.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.