Chương 383: Thứ hai, thứ 3

	"Ôi!"

	Nữ tử áo đỏ dường như bị người không cẩn thận đụng vào, hướng phía trước khẽ đảo, vừa vặn đâm vào một cái hoa phục nam tử dưới chân.

	"Lớn mật!"

	Hoa phục phía sau nam tử đi theo không ít tùy tùng, thấy thế lập tức nghiêm nghị quát tháo.

	"Nô biết tội! Mời quý nhân tha thứ!"

	Nữ tử áo đỏ ngẩng đầu, thần sắc hoảng hốt, trên mặt hoa lê.

	Ngu Giản nhìn xem ngã tại dưới chân nữ tử, nguyên bản hơi nhíu lông mày lập tức giãn ra.

	Tốt một bộ nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu.

	Lấy thân phận địa vị của hắn, cái gì nữ tử chưa thấy qua?

	Nữ tử trước mắt, dung mạo tuy là thượng giai, hắn cũng không phải chưa thấy qua.

	Nhưng trên thân lại có một cỗ khó nói dã tính, như là một đóa có gai hoa hồng.

	Một đóa dã tính khó thuần kiều hoa, bây giờ mưa móc thấm ướt, càng lộ vẻ động lòng người.

	Chính xác là xuân sơn mang mưa, Hải Đường túy nhật.

	Làm hắn nhất thời thất thần.

	Nghe được nữ tử áo đỏ cầu khẩn, càng là tâm đều xốp giòn.

	Vội vàng hướng sau lưng tùy tùng quát tháo một tiếng, lại ra vẻ thận trọng, đưa tay đỡ lấy nữ tử áo đỏ.

	"Mỹ nhân không cần như thế, bất quá nhất thời vô ý, có tội gì?"

	"Ngược lại là mỹ nhân ngươi, không có thương tổn a?"

	Nữ tử áo đỏ khẽ cắn môi son, sợ hãi rút tay về: "Tiểu nữ tử Nhất Điểm Hồng, đa tạ quý nhân đại lượng."

	"Nhất Điểm Hồng?"

	"Ai nói Nhất Điểm Hồng, giải gửi vô biên xuân. . . Tên rất hay, tên rất hay!"

	Ngu Giản hai mắt trực câu câu nhìn xem Nhất Điểm Hồng, càng thêm si mê.

	"Mỹ nhân cũng là Bích Vân lâu bên trong người?"

	"Nô vốn là phong trần cách rơi người, được Ly Trì đại gia thương hại thu lưu, tại Bích Vân lâu bên trong vì một ca cơ. . ."

	"Ồ?"

	"Công tử, Trương chân nhân đã đến."

	"Ừm."

	Ngu Giản thật sâu nhìn Nhất Điểm Hồng liếc mắt một cái, triều sau lưng một cái tùy tùng nháy mắt ra dấu, liền nhanh chân đi thẳng về phía trước, chuyển tiến một cái sảnh toa bên trong.

	Nhất Điểm Hồng đứng thẳng thân, nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, mang trên mặt mấy phần kiếp sau sợ hãi may mắn.

	Cúi đầu xuống trong nháy mắt, lại lộ ra không che giấu chút nào căm ghét cùng xem thường.

	Sau đó như thường lệ tại cái này cả sảnh đường khách khứa ở giữa xuyên tới xuyên lui, thỉnh thoảng cho người ta dâng lên một chén rượu, nâng hơn mấy câu, vẩy tới lòng người ngo ngoe.

	"Nhất Điểm Hồng, ngươi gặp may mắn, Ngu công tử để ngươi đi vào hầu hầu, đi nhanh đi."

	Cũng không lâu lắm, một cái Bích Vân lâu người phục vụ tìm tới nàng nói.

	Nhất Điểm Hồng như là bị hoảng sợ bé thỏ trắng giống nhau, bước chân lại không chậm chút nào, theo người phục vụ đi vào Ngu Giản chỗ kia toa sảnh bên trong.

	Sảnh bên trong, trừ Ngu Giản bên ngoài, còn có một cái cao quan đạo bào đạo nhân.

	Hai người dường như đang nói cái gì chuyện gấp gáp, cao quan đạo nhân cau mày, mặt hiện vẻ do dự.

	Nhìn thấy Nhất Điểm Hồng tiến đến, Ngu Giản ý cười đầy mặt, hướng nàng vẫy vẫy tay: "Làm phiền mỹ nhân vì Bạch Thạch chân nhân rót rượu."

	Nhất Điểm Hồng trên mặt khiếp ý, thi lễ một cái, quỳ gối bên cạnh giường, ôm lấy bầu rượu.

	Ngu Giản cười híp mắt nhìn xem nàng vì chính mình hai người rót đầy, mới nói: "Bạch Thạch chân nhân, lúc này nguyên cũng không có quan hệ gì với ngươi, bất quá là giản vì đối phó một âm tà quỷ vật, làm phòng này trốn về âm thế, muốn mượn Cửu lão Thiên sư phù sắc dùng một lát."

	"Chỉ đợi tru trừ quỷ vật, liền còn tại chân nhân, đoạn không có nửa điểm liên lụy chân nhân."

	"Sau khi chuyện thành công, giản nhất định có hậu báo."

	Bạch Thạch chân nhân nghe vậy vẫn do dự, chần chờ nói: "Ngu công tử, không phải là bần đạo không chịu, Thiên sư phù sắc chính là ta Long Hổ Đạo trọng khí, không thể khinh động, nếu không phải bần đạo thụ mệnh vòng thủ Giám Thiên ti, cũng không thể được sư môn ban thưởng bảo vật này."

	"Có chút sai lầm, không những âm thế đại loạn, liền ngay cả Dương gian cũng có thể là bị liên lụy, can hệ trọng đại, mong rằng công tử thứ lỗi."

	"Đã như vậy, giản cũng không mạnh chân nhân chỗ khó."

	Ngu Giản dường như rất khéo hiểu lòng người gật đầu, chợt lại nói: "Kia bản công tử liền lui một bước, mời chân nhân vận dụng Thiên sư phù sắc, phong tỏa âm thế chi môn, chỉ chờ bản công tử tru trừ tà vật, liền lại mở ra, như thế, cũng không tính khó xử a?"

	"Cái này. . ."

	Bạch Thạch chân nhân nghe vậy vẫn còn do dự, nhưng đáy mắt đã có mấy phần buông lỏng.

	Nếu là người khác nói lời này, hắn là không thèm quan tâm.

	Nhưng Ngu Giản lại không phải người bình thường.

	Mình nếu là nhiều lần phủ mặt mũi của hắn, sợ là sẽ phải ác đối phương.

	Nhìn xem Ngu Giản một bộ cười tủm tỉm hòa khí bộ dáng, Bạch Thạch chân nhân lại biết đối phương không có như thế dễ nói chuyện.

	Ngu Định công chi tử là cái gì tính tình, thành Giang Đô có mấy người không biết?

	Bạch Thạch chân nhân nghĩ đến chính mình còn muốn tại thành Giang Đô lưu thủ 3 năm, mà lại trong lúc này, thiên hạ loạn tượng lộn xộn lên.

	Là loạn thế chi tượng, cũng là đại thế chi tượng.

	Thiên hạ tiên môn danh giáo, đều nhao nhao rời núi, đoạt khí vận, tranh cơ duyên.

	Thiên hạ hào hùng nổi lên bốn phía, có thể kết giao một vị là một vị.

	Ngu Giản người này mặc dù trong truyền thuyết đạo đức cá nhân có thua thiệt, nhưng cũng xem như một vị nhân vật.

	Nhất là này cha Ngu Định công, là thiên hạ có đếm được chư hầu một trong, rất nhiều đại giáo đều đem này coi là tương lai đại thế bên trong một đầu Tiềm Long.

	Bực này người, là tuyệt đối không thể ác.

	Ý niệm tới đây, Bạch Thạch chân nhân cắn răng, nói: "Tốt, đã là Ngu công tử mở miệng, bần đạo gánh này trách là được."

	"Bất quá tuy chỉ là phong tỏa âm thế môn hộ, nhưng nếu là thời gian dài, sợ là sẽ phải gây nên bất trắc, còn mời Ngu công tử định vị thời gian."

	"Tốt, chân nhân quả nhiên sảng khoái!"

	Ngu Giản cười to nâng chén: "Giản dùng cái này rượu mời chân nhân!"

	Bạch Thạch chân nhân đáp lễ nói: "Không dám."

	Nhất Điểm Hồng ở một bên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn không nghe thấy dường như.

	Chỉ là thỉnh thoảng toát ra phong tình, lệnh Ngu Giản lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Nếu không phải biết Bích Vân lâu quy củ, thật muốn lập tức liền kéo qua xử lý.

	Mà thôi, còn nhiều thời gian.

	Vẫn là chính sự quan trọng, đợi việc này một, lại tìm kia họ cá lẳng lơ đem nàng này muốn tới là được.

	Ngu Giản một bên cùng Bạch Thạch chân nhân uống rượu, một bên không hề cố kỵ liên tiếp trên người Nhất Điểm Hồng liếc nhìn.

	"Công tử, Long Hổ Đạo Lý Thiếu Quân, Thuần Dương cung Thần Quang đạo trưởng, Huyền Mẫu giáo khúc Thánh nữ đều đã đến."

	"Ồ? Thiếu Quân cũng đến?"

	Bạch Thạch chân nhân chếnh choáng một thanh, đứng lên.

	Bận bịu xin lỗi nói: "Ngu công tử, bần đạo muốn đi bái kiến Thiếu Quân, xin lỗi không tiếp được."

	Ngu Giản cũng nói: "Ngươi ta cùng đi, giản đối mấy vị này cũng là nghe tiếng lâu vậy, đang muốn đi bái kiến."

	Nhưng thật ra là trong lòng của hắn đã ngứa lạ vô cùng.

	Giờ phút này hắn nghĩ là vị kia Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ.

	Đây chính là Thần Nữ phú bên trong người.

	Mặc dù hắn duyệt nữ vô số, nhưng danh liệt Thần Nữ phú bên trong, đừng nói đụng, kia là thấy đều chưa thấy qua.

	Đến nỗi vừa mới còn tâm tâm niệm niệm Nhất Điểm Hồng, lại sớm bị hắn quên ở sau đầu.

	Nhất Điểm Hồng nhìn xem cùng Bạch Thạch chân nhân vội vàng rời đi Ngu Giản, hung hăng xì một tiếng khinh miệt.

	Chợt đi ra sảnh toa, nhìn chung quanh một chút, phát hiện rất nhiều người đều tại hướng mặt ngoài chen chúc.

	Hiển nhiên là tranh nhau đi nghênh đón mấy vị kia đại nhân vật đi.

	Nhất Điểm Hồng tránh đi đám người, lặng lẽ ra Bích Vân lâu, hướng Động Đình hồ bên cạnh Giang trạch tiến đến.

	. . .

	Giang trạch.

	Giang Chu tĩnh tọa Sa La song thụ phía dưới.

	Trên thân tràn ngập một cỗ tĩnh mịch như vực sâu, cao xa như thiên khí cơ.

	Ở một bên nhìn Kỷ Huyền bỗng nhiên dụi mắt một cái.

	Mới xác định chính mình không có hoa mắt.

	Lúc này trong mắt hắn, Giang Chu đã trở nên có chút hư ảo, phân ra mấy tầng thân ảnh, lung la lung lay.

	Nếu không phải hắn từ trước đến nay không uống rượu, lúc này đều hoài nghi tự mình có phải hay không uống say.

	Một lát sau, càng là có hai đạo hư ảo bóng người, từ trên người Giang Chu đi ra.

	Âm hồn xuất khiếu?

	Nhìn xem cũng không giống.

	Kỷ Huyền tuy là võ nhân, nhưng cũng có chút kiến thức.

	Giang Chu không có kiêng kị một bên Kỷ Huyền.

	Hắn tại ngưng luyện thứ 2 cụ Ảo Mộng thân.

	Vốn cho rằng sẽ hao phí không ít thời gian, nhưng kim đan nhất chuyển, hắn đạo hạnh tăng vọt xa xa nằm ngoài dự đoán của mình.

	Không chỉ rất nhanh liền ngưng tụ ra, cũng không chỉ có là thứ 2 cụ, còn có bộ thứ ba.

	Mà lại tu vi đều không kém chút nào bản thể.

	Hắn hiện tại khổ não, ngược lại là Ảo Mộng thân quá nhiều.

	Tính cả đã định hình Lý Bạch, ba bộ Ảo Mộng thân, có thể hay không tinh thần phân liệt a. . .
Kết chương.