Chương 516: Cổ Thần tộc kinh khủng!

Tinh thần lực khôi phục thực quá chậm, Vương Đằng chỉ có thể vừa khôi phục, vừa nhận biết tình huống hư không phù du bên kia.

Hư không phù du đã bay đi hồi lâu, bọn chúng rời đi khoảng cách đã rất xa, Vương Đằng bằng vào một chút liên hệ kia có thể cảm thấy được tình hình bên kia.

Đáng tiếc bên trong cái này hư không, trừ u ám vẫn là u ám, cơ hồ không có những vật khác.

Giống thi hài khổng lồ bực này tồn tại, lại là ngoài ý muốn trong ngoài ý muốn.

Vương Đằng mở mắt ra, tinh thần niệm lực chỉ khôi phục một thành không đến, hắn không khỏi nhíu mày.

Lập tức tại bên trong không gian trang bị từng cái đảo qua, đặc biệt là bảo tàng từ Hắc Ám chủng nơi đó vơ vét đến, trước đó hắn chưa kịp kiểm kê, cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì.

Bên trong bảo vật đông đảo như thế, nếu là có thể tìm tới bảo vật khôi phục tinh thần lực, cũng có thể giải khẩn cấp.

Hắn cẩn thận đảo qua từng cái không gian trang bị, đáng tiếc cuối cùng chỉ còn một lời thất vọng.

"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều!" Vương Đằng lắc đầu thở dài.

Còn lại cái cuối cùng không gian giới chỉ, Vương Đằng đã buông bỏ, lúc thô sơ giản lược đảo qua, lại là không khỏi sững sờ.

Ai ngờ, lại còn thật bị hắn cảm thấy một chút ba động kì lạ.

Sau một khắc, trong tay Vương Đằng xuất hiện một vật.

Đó là một khối mánh gỗ đen nhánh, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng lại tản mát ra một cỗ mùi thơm ngát nhàn nhạt.

Vương Đằng mắt sáng lên, từ trong trí nhớ tìm ra tương quan ký ức.

Dưỡng Thần Mộc!

Đây là một loại kỳ bảo có thể uẩn dưỡng tinh thần lực, mười phần hiếm thấy.

Vương Đằng trước kia chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới tại bên trong những bảo tàng này lại có loại này tồn tại.

"Kiếm bộn!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, đem Dưỡng Thần Mộc đặt tại chỗ mi tâm, tinh thần lực thăm dò vào trong đó, lập tức cảm giác một cỗ lạnh buốt mà ôn nhuận chi ý trong đầu xoay quanh, làm tinh thần hắn chấn động, tinh thần lực tốc độ khôi phục so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

"Nghe đồn quả nhiên không giả." Vương Đằng thoải mái thở dài.

...

Thời gian trôi qua, Vương Đằng tinh thần lực khôi phục lại, tiếp tục chọc cỗ thi hài khổng lồ kia.

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

...

Không biết qua bao ngày nữa, trên thân thể thi hài to lớn đã là hoàn toàn thay đổi.

Hắn tựa như một đầu con kiến, gặm nuốt lấy một đầu cự nhân!

Vương Đằng cũng không khỏi bội phục mình, một bộ thi hài cường đại như thế, lại bị hắn chỉnh thành dạng này.

Nghị lực không phải người thường có thể so sánh.

Đến đằng sau, hắn đã nhặt không đến Lực chi áo nghĩa thuộc tính, xem ra là đến cực hạn.

Lúc này Lực chi áo nghĩa thuộc tính của hắn đã đạt tới 56 điểm!

【 Lực chi áo nghĩa 】: (một thành)

Vương Đằng hài lòng gật đầu, không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều, có thể thu được Lực chi áo nghĩa đã là may mắn cực lớn.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào trên đầu thi hài khổng lồ.

Toàn bộ thi hài, bây giờ chỉ còn não hải vẫn là hoàn hảo, Vương Đằng đem nó lưu đến cuối cùng.

Đầu là địa phương chứa đựng ký ức tri thức, nếu là công kích nơi này, hắn lại sẽ có được cái gì?

Vương Đằng có chút mong đợi.

Nghỉ ngơi khôi phục một phen, đồng thời lấp đầy bụng, Vương Đằng mới một lần nữa bắt đầu công kích đầu thi hài khổng lồ.

Rầm rầm rầm!

Thủ đoạn công kích khủng bố đều nghiêng tại trên đầu thi hài to lớn, qua hồi lâu, mới khiến cho nó xuất hiện vết thương, mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống đi ra.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức nhặt.

【 Hoàng cảnh tinh thần *10 】

【 Cổ Thần thân *1 】

【 Cổ Thần ngữ *1 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *8 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *5 】

...

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng vui mừng quá đỗi.

Hoàng cảnh tinh thần!

Hoàng cảnh ngộ tính!

Hắn thế mà ở bên trên bộ thi hài này thu hoạch được Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính.

Phải biết hắn bây giờ tinh thần cùng ngộ tính cũng đều là Hoàng cảnh cấp bậc, nhưng cũng chính là bởi vì đạt tới cảnh giới này, mới hiểu được gian nan trong đó.

Muốn lại gặp cái tồn tại khác có được Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính, thực sự quá khó.

Thế nhưng là không nghĩ tới, sẽ ở đây đụng phải.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, bộ thi hài này khi còn sống tất nhiên vô cùng cường đại, có thể có được cảnh giới như thế cũng hợp tình hợp lý.

Thậm chí hắn khi còn sống không chừng so với lúc này càng mạnh, chỉ là sau khi chết chỉ lưu lại bây giờ những vật này.

Nhưng đối với Vương Đằng đến nói, trong khe ngón tay đại lão rò rỉ ra một chút đồ vật, hắn liền đã được ích lợi vô cùng.

Bỗng nhiên, đầu óc hắn chấn động.

Cổ Thần thân!

Đây là một môn vô thượng công pháp siêu việt Thiên giai!

Vương Đằng trong lòng rung động, cứ việc đoán được cuồng chọc đầu thi hài khổng lồ khẳng định sẽ tuôn ra đồ tốt, thật không nghĩ đến tốt như vậy a!

Đúng lúc này, một vài bức ký ức hình ảnh xuất hiện tại trong óc Vương Đằng.

Một tôn thân ảnh vô cùng to lớn ngồi xếp bằng phía trên một khỏa tinh cầu...

Không sai, đó là một khỏa tinh cầu!

Đạo thân ảnh kia tại hấp thu tinh cầu sinh cơ, đúc thành bản thân.

Trên người hắn hiển hiện từng đầu mạch lạc, từng khỏa khiếu huyệt như là ngôi sao, phía trên tinh cầu trôi nổi từng sợi khí cơ, dung nhập thân thể của hắn, cuối cùng để hắn càng cường đại hơn.

Chỗ mi tâm đạo thân ảnh kia chậm rãi hiện ra một đạo hoa văn ký hiệu kì lạ, cực kì huyền dị!

Mà ngôi sao dưới thân nó dần dần hôi bại, hiển hiện một cỗ khí tức màu xám, cuối cùng cái tinh cầu kia ầm vang vỡ vụn, hóa thành thiên thạch không biết trôi hướng nơi nào.

Đạo thân ảnh to lớn kia đứng dậy, không lưu luyến chút nào, nhanh chân hướng sâu trong hư không bước đi, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, thật lâu không cách nào ngôn ngữ, há to miệng, cảm giác miệng đắng lưỡi khô, không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

"Lần này muốn phát!" Hắn tự lẩm bẩm.

Môn công pháp tên là « Cổ Thần thân » này quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn, quá mức khủng bố cùng cường hãn!

Dựa theo phân chia công pháp bên trên Địa Tinh, đã là vượt qua Thiên giai, không cách nào định nghĩa!

Mặt khác, trừ « Cổ Thần thân » này ra, Vương Đằng còn thu hoạch được thuộc tính bọt khí Cổ Thần ngữ.

Cổ Thần ngữ là một loại ngôn ngữ cổ xưa, thuộc về một cái chủng tộc cổ xưa tên là Cổ Thần tộc.

Theo ký ức môn ngôn ngữ này dung nhập trong đầu của hắn, Vương Đằng càng là hiểu rõ đến một ít tình huống thô sơ giản lược của Cổ Thần tộc.

Rất hiển nhiên, cỗ thi hài khổng lồ trước mắt này chính là một tộc nhân của Cổ Thần tộc!

Cổ Thần tộc mỗi một tên tộc nhân đều là trời sinh người tu luyện, bọn hắn vô cùng cường đại, thường thường lấy từng khỏa tinh cầu làm tài nguyên tu luyện, cướp đoạt hết thảy cho mình dùng, hành tẩu ở tinh không, hành tung quỷ bí.

May mà Cổ Thần tộc này số lượng thưa thớt, không phải vậy toàn bộ tinh không vũ trụ đều không đủ bọn hắn soàn soạt.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, ánh mắt rơi vào trên đầu đã hoàn toàn thay đổi kia, tiếp tục oanh tạc.

【 Hoàng cảnh tinh thần *3 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

...

Đáng tiếc đằng sau liền chỉ còn lại tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, không tiếp tục xuất hiện thuộc tính bọt khí đặc biệt gì.

Đồng thời ngay cả tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng dần dần giảm bớt, cho đến cũng không tiếp tục xuất hiện.

Vương Đằng đình chỉ nhổ lông dê, nhìn đã thi hài Cổ Thần tộc trước mắt bị hắn họa hại không còn hình dáng, không khỏi sờ sờ cái mũi.

Hắn có phải hay không quá mức chút?

Đường đường Cổ Thần tộc tung hoành tinh không, chết đều chết rồi, còn muốn bị Vương Đằng tiên thi, hắn nếu như dưới suối vàng có biết, sợ rằng sẽ nhảy dựng lên đem Vương Đằng chụp chết!

Vương Đằng vội ho một tiếng, chột dạ lắc đầu, tinh thần niệm lực tuôn ra, một cỗ đại lực đem Cổ Thần thi hài đẩy hướng nơi xa.

"Ngươi đi, ta sau này không gặp lại!"

: . :
Kết chương.