Chương 230 : Nhị Dương Cảnh.
Trời bạc trắng, hoang dã mênh mông, gió thổi cỏ thấp thấy dê bò. . .

	Cái này nguyên bản hẳn là tráng cảnh đẹp, nhưng này to rõ tiếng kèn lệnh, mang theo nước Triệu thiết kỵ cuồn cuộn sát khí, còn có như lôi tiếng gót sắt, vang vọng ở mảnh này rộng lớn trên thảo nguyên.

	Xa xa phía trên đường chân trời, là từng đạo từng đạo phóng lên trời khói đen, xa xa thiêu đốt Hung Nô vương đình, ở dưới ánh tà dương, như Hung Nô bộ tộc cuối cùng bi ca.

	Phân phối bàn đạp Yến Triệu thiết kỵ đạp phá một mặt mặt Lang kỳ, như hổ như sói, ở trên thảo nguyên ngang dọc, mũi tên như mưa, ánh đao như tuyết.

	Đến từ các quốc gia hiệp khách nhân mã theo sát phía sau, như một nhánh chi bầy sói như thế đem Hung Nô vương đình chăm chú bao vây, không cho bất luận cái nào Hung Nô từ trong vòng vây đào tẩu.

	Chém một cái Hung Nô nam nhân đầu, có thể đổi lấy trăm mẫu thảo nguyên, chuyện này đối với các quốc gia hiệp khách đều là cực lớn mê hoặc, kiến công lập nghiệp, vợ con hưởng đặc quyền, liền nắm người Hung Nô đầu để đổi.

	Ngoại trừ du hiệp ở ngoài, còn có rất nhiều quý tộc địa chủ võ trang cũng ở trên thảo nguyên rong ruổi, đem người Hung Nô lều vải từng cái từng cái nhen lửa —— từ Hàm Đan đến Tấn Dương, lại tới Nhạn Môn quan trong ngoài, nước Triệu quý tộc địa chủ giai tầng hầu như tập thể tham dự lần này thịnh yến, Triệu Vương thúc thúc, cữu cữu, hậu cung tần phi đám người nhà thích, đều có phần, những năm này, những quý tộc này đám người các tư binh ở trên thảo nguyên, như hồng thủy mãnh thú, trắng trợn không kiêng dè, so với người Hung Nô còn Hung Nô tham lam tàn ác, để người Hung Nô nhìn biến sắc.

	"Nam toàn bộ giết, nữ có thể lưu lại. . ." Những quý tộc kia địa chủ các tư binh tiếng gào kinh thiên động địa.

	Mà chỗ xa hơn, nhưng là từng cái từng cái do xe ngựa bốn bánh tạo thành đội buôn, thương đoàn ô bồng xe ngựa còn như thảo nguyên trên mặt đất giun dài, uốn lượn mấy chục dặm.

	Những kia đội buôn lại như là trên thảo nguyên kền kền, chúng nó không tham dự chém giết, mà chỉ là tham dự mặt sau ăn hủ thịnh yến.

	Cái kia nhiều đội đội buôn xe ngựa mang theo đại quân lương thảo đồ quân nhu mà đến, thu hoạch lớn lông cừu cùng vải lông cừu "Mậu dịch phối ngạch" mà đi, chỉ cần những thương nhân kia xe ngựa đi đến nơi nào, trên thảo nguyên các loại tình huống liền có thể cuồn cuộn không ngừng hội tụ lại đây.

	Hung Nô bộ tộc dũng sĩ ở Vương Đình khu hạch tâm làm cuối cùng chống lại, cái này chống lại, tượng trưng Hung Nô bộ tộc cuối cùng tôn nghiêm.

	Đầu Mạn Đan Vu nguyên bản là có thể lựa chọn phá vòng vây, nhưng, Đầu Mạn Đan Vu cuốn, mệt mỏi, không nghĩ lại chạy, Thiền Vu là trong bầy sói Đầu lang, mà không phải trên thảo nguyên chó mất chủ.

	Trước, Đầu Mạn Đan Vu Vương Đình ở Lung thành, sau đó, Lý Mục cùng Hạ Bình An mang theo thiết kỵ đến rồi, Đầu Mạn Đan Vu Vương Đình bị ép từ Lung thành dời về Ô Lương Tố Hải, lại sau đó, Đầu Mạn Đan Vu Vương Đình từ Ô Lương Tố Hải dời về Mạc Bắc núi Hàng Ái, bảy năm trước, Đầu Mạn Đan Vu Vương Đình lại lần nữa từ núi Hàng Ái di chuyển đến hiện tại Bác Cách Đa, ba năm trước, Đầu Mạn Đan Vu từ Bác Cách Đa dời đến nơi này, một đường hướng bắc. . .

	Ngăn ngắn hai mươi năm không tới, Đầu Mạn Đan Vu bốn lần bị ép di chuyển Vương Đình, bị Yến Triệu thiết kỵ ở trên thảo nguyên đông đuổi tây đuổi, bất cứ lúc nào qua ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, đã từng hùng tâm bừng bừng Đầu Mạn Đan Vu, ngay khi cái này nhiều lần Vương Đình di chuyển bên trong, từ từ già nua, trên đầu tóc bạc càng ngày càng nhiều, Thiền Vu đã từng thân thể hùng tráng cũng biến thành lọm khọm, mà trên thảo nguyên Hung Nô bộ tộc, cũng càng ngày càng ít.

	Chiến đấu kịch liệt nhất liền bạo phát ở Hung Nô vương đình chỗ vị trí, song phương kỵ binh mũi tên, như từng mảng từng mảng bay hoàng từ không trung lướt qua.

	Mũi tên cùng mũi tên ở không trung đều sẽ đụng vào nhau. . .

	Chỉ là. . .

	Người Hung Nô xương cốt tiễn đống cũng đã không cách nào xuyên thủng bọn họ kẻ địch kỵ binh trên người áo giáp —— nước Triệu những kia thiết kỵ, từng cái từng cái ăn mặc do dầu trẩu ngâm qua hai tầng sắt trúc mộc mảnh gỗ thêm vào vải bố cùng nhuyễn tia cùng da dê năm tầng tài liệu chế thành kỵ binh giáp, loại này kỵ binh giáp phi thường nhẹ nhàng, lại có đầy đủ lực phòng hộ, đã đủ để đem người Hung Nô xương cốt mũi tên đỡ được.

	Mà trái lại Hung Nô bên này, bọn họ tổ tông bậc cha chú làm sao đánh trận, bọn họ cũng làm sao đánh trận, bọn họ không có như vậy áo giáp, dựa vào chỉ là thân thể máu thịt, ở nước Triệu thiết kỵ mưa tên trong, từng cái từng cái thủ vệ Hung Nô vương đình Hung Nô chiến sĩ ngã trên mặt đất, máu tươi thẩm thấu thảo nguyên.

	Liền ở khoảng cách Vương Đình không xa một cái núi nhỏ trên, cờ thưởng phấp phới, một mặt chữ Lý đại kỳ cùng một mặt chữ Hạ đại kỳ đứng sững ở nơi này, đón gió phấp phới.

	Núi nhỏ mặt sau, 1 vạn nước Triệu tinh nhuệ thiết kỵ làm cái này dự bị đội, giữ lực mà chờ, trầm mặc như lôi, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhào đi tới.

	Núi nhỏ trên, ăn mặc áo giáp Hạ Bình An cùng Lý Mục từng cái cưỡi ở một con ngựa trên, phóng tầm mắt tới xa xa ánh lửa ngút trời Hung Nô vương đình, một đống tướng quân, toàn bộ đứng ở phía sau hai người, nín hơi tĩnh khí, không dám đánh quấy nhiễu phía trước hai người nói chuyện.

	"Ở chúng ta vây kín trước, Đầu Mạn Đan Vu là có thời gian có thể trốn, hắn không trốn, lựa chọn lưu lại. . ." Lý Mục dùng roi ngựa chỉ vào xa xa Vương Đình, thở dài một hơi, "Hắn không muốn chạy. . ."

	"Hắn cũng mệt mỏi đi!" Hạ Bình An mỉm cười, ánh mắt từ hoàn cảnh chung quanh trong thu lại rồi, xem địa hình nơi này, khá giống Ngoại Mông cổ núi Hàng Ái Bắc Lộc Cáp Lạp cùng Lâm Nhất Đái, "Phỏng chừng hắn cũng nhìn ra rồi, trước hai lần chúng ta là cố ý thả hắn đi, chỉ có hắn có thể đem những kia du tán Hung Nô bộ lạc tụ tập lên, hắn trốn tới chỗ nào, liền thuận tiện chúng ta quét sạch tới chỗ đó, tiêu diệt lên dễ dàng hơn, rác rưởi tụ tập cùng một chỗ mới càng tốt quét tước. . ."

	"Trận chiến này qua đi, Hung Nô hẳn là quét sạch đi. . ." Lý Mục cảm thán một tiếng.

	"Hẳn là gần đủ rồi, không chạy bộ tộc đều tiêu diệt đến gần đủ rồi, chạy, liền nhượng bọn họ đi họa họa người khác đi. . ." Hạ Bình An cũng thở ra một hơi thật dài, "Quảng đại như vậy thảo nguyên, muốn hoàn toàn tiêu hóa cũng phải thật nhiều năm đây, mảnh này thảo nguyên, cần người đóng giữ, tướng quân hiện tại đã là nước Triệu đại tướng quân, địa vị cực cao, ta cảm thấy tướng quân liền không cần lại về Hàm Đan, liền ở lại đây đi, tướng quân lại về Hàm Đan, không hẳn là phúc. . ."

	Lý Mục đột nhiên xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An, Hạ Bình An cùng Lý Mục bình tĩnh nhìn nhau, Lý Mục đột nhiên nở nụ cười, "Ta bình sinh mong muốn chính là bình định Hung Nô, hôm nay Hung Nô đã bình, tâm nguyện ta đã xong, bất cứ lúc nào có thể cáo lão về quê, ngươi đây, ngươi có tính toán gì?"

	Hạ Bình An thở dài một tiếng, liếc mắt nhìn xa xa Hung Nô vương đình lớn nhất cột cờ ngã xuống, khe khẽ lắc đầu, "Ta e sợ cũng phải đi rồi. . ."

	Không lâu lắm, Hạ Bình An liền nhìn thấy một đội kỵ binh từ Hung Nô vương đình vị trí hướng về nơi này vọt tới, xông lên phía trước nhất một cái mãnh tướng, một tay giơ một cái đẫm máu đầu, ven đường hô to, "Đầu Mạn Đan Vu đã chém đầu. . . Đầu Mạn Đan Vu đã chém đầu. . ."

	Toàn bộ trên thảo nguyên đều sôi trào lên, nhìn thấy cái kia viên đẫm máu đầu, tàn dư Hung Nô chiến sĩ trực tiếp tan vỡ, mấy người chạy tứ phía, mấy người hoàn toàn từ bỏ chống lại, chớp mắt liền bị chém đầu.

	Đội kỵ binh kia rất nhanh vọt tới bên này gò núi nhỏ, giơ đầu cái kia mãnh tướng xuống ngựa, bước nhanh đi tới Hạ Bình An cùng Lý Mục trước, quỳ một chân trên đất, cầm trên tay cái đầu kia giơ cao lên đến, "Khởi bẩm đại tướng quân cùng Nhạn tướng, Đầu Mạn Đan Vu đã chém đầu, đây là Đầu Mạn Đan Vu đầu, xin mời xem qua. . ."

	Năm đó nước Triệu diệt Đại sau, Đại trở thành nước Triệu một cái trọng yếu phiên vệ nơi, Đại đem làm vì Đại cao nhất hành chính quân sự trưởng quan, những năm này, theo nước Triệu ở Nhạn Môn quan ở ngoài không ngừng mở rộng đất đai biên giới, liền nhiều lần đại bại Hung Nô, vải lông cừu làm vì nước Triệu mang đến cuồn cuộn tài nguyên, Triệu Vương vì kiềm chế Lý Mục, lôi kéo Hạ Bình An, liền tham chiếu Đại thông lệ, phong Hạ Bình An làm vì Nhạn tướng, trên danh nghĩa có thể thống lĩnh Nhạn Môn quan lấy bắc nơi.

	Hạ Bình An chức quyền cùng Lý Mục chức quyền có không ít trùng hợp địa phương, Triệu Vương vốn là muốn để hai hổ tranh chấp, lẫn nhau ngăn chặn, tự cho là diệu chiêu, nhưng lại không biết, hai người vừa là chiến hữu, càng là tri kỷ, Hạ Bình An đối với cái gọi là Nhạn tướng quyền vị , căn bản xem thường, thân phận này, đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ là thuận tiện hắn cùng nước Triệu Hàm Đan những quý tộc kia giao thiệp với mà thôi.

	Ở nước Triệu bắc địa, Lý Mục cùng Hạ Bình An hai người có thể nói là quyền nghiêng triều chính, danh chấn các nước, ở quan ngoại, hai người danh tiếng càng là có thể làm cho Hung Nô kinh hồn bạt vía, cái kia chữ Lý kỳ cùng chữ Hạ kỳ chỉ cần xuất hiện ở trên thảo nguyên, liền có thể làm cho trên thảo nguyên trăm dặm bên trong Hung Nô bộ tộc nghe tiếng trốn xa.

	Những kia đội buôn vì bảo đảm Bình An, lui tới thảo nguyên, đều ở xe ngựa hai bên xuyên vào chữ Lý cùng chữ Hạ kỳ, chấn nhiếp Hung Nô.

	Cái kia viên đẫm máu già nua đầu thực sự không hề vẻ đẹp, Hạ Bình An đánh giá Đầu Mạn Đan Vu đầu hai mắt, chính muốn nói cái gì, liền nhìn thấy toàn bộ thế giới vào đúng lúc này hóa thành quang mưa nát bấy.

	Giới châu trong hết thảy đều hoảng hốt lên, lại như làm một cái dài lâu mơ tới như thế.

	Chốc lát sau khi, mãnh liệt mà đến thần lực bắt đầu gột rửa Hạ Bình An thân thể.

	Ở cái kia thần lực xung kích gột rửa xuống, Hạ Bình An cảm giác thân thể của chính mình tựa hồ lại đột phá một cái vách ngăn, đạt đến một cái mới hoàn cảnh.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực, trực tiếp đột phá Nhị Dương cảnh. . .

	. . .
Kết chương.