Huyết Ma giáo?

	Hạ Bình An xác thực chưa từng nghe nói!

	Bất quá xem Lam Vô Úy giọng nói, tựa hồ là chính mình hẳn nghe nói qua như thế.

	Hạ Bình An tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, trực tiếp cười khổ một cái, nói với Lam Vô Úy, "Ta trước ở Nam vực trúng qua Thất Hồn thuật, rất nhiều thứ đều không nhớ ra được, cái này Huyết Ma giáo tựa hồ nghe nói qua, nhưng cụ thể không nhớ ra được!"

	"Ngươi trúng qua Thất Hồn thuật?" Lam Vô Úy có chút ngạc nhiên.

	"Hừm, sau khi tỉnh lại phát hiện mình thật giống bị đánh cướp, sau đó trước rất nhiều thứ đều không nhớ ra được!"

	"Không trách!" Lam Vô Úy gật gật đầu, sau đó giải thích, "Cái này Huyết Ma giáo thâm độc quỷ dị, là Nguyên Khâu cổ lão nhất Ma giáo một trong, Huyết Ma giáo sùng bái chính là Chúa Tể Ma Thần, cùng rất nhiều giáo phái là sinh tử đại địch, cùng chúng ta Hắc Ám Chiến Thần giáo cũng là tử địch, truyền thuyết trong ở thần ma kỷ nguyên, Huyết Ma giáo Huyết Ma là Chúa Tể Ma Thần trên người máu tươi biến thành, Huyết Ma có thể làm cho thần linh ô nhiễm sa đọa, Huyết Ma giáo am hiểu nhất chính là ăn mòn ma hóa Triệu hoán sư, để các Triệu hoán sư sa đọa thành ẩn giấu Huyết Ma, nguy hại vô cùng!"

	Chúa Tể Ma Thần?

	Lại lần nữa nghe được cái này tên, Hạ Bình An chấn động trong lòng.

	Ở Đại Viêm, ở hắn đến thế giới kia, Ác ma chi nhãn sùng bái cũng là Chúa Tể Ma Thần, cái kia mang đến hạo kiếp thánh lâm, còn có vô số không gian xâm lấn, đều cùng Chúa Tể Ma Thần thoát không ra quan hệ, lần này tới đến Nguyên Khâu nhiệm vụ chính là phá hủy thế giới này Hắc ám chi tháp, Hạ Bình An vẫn đang hoài nghi, cái kia Hắc ám chi tháp nói không chắc rồi cùng Chúa Tể Ma Thần có quan hệ, không nghĩ tới hiện tại lại liền lại nghe được Chúa Tể Ma Thần cái này tên.

	Hạ Bình An chưa hề đem trong lòng rung động biểu hiện ra, mà là bình tĩnh tiếp tục hỏi, "Vậy này Huyết Ma giáo cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	"Đương nhiên là có quan hệ!" Lam Vô Úy nói, tay hơi động, liền lấy ra một chút bức ảnh, đưa cho Hạ Bình An, "Ngươi xem một chút cái này, những hình này là Huyết Ma giáo ở nước Đại Thương cho Chúa Tể Ma Thần hiến tế hình ảnh, Huyết Ma giáo những thứ này rác rưởi, chỉ cần có một cái sống sót, liền sẽ không ngừng có người gặp xui xẻo. . ."

	Hạ Bình An tiếp nhận những bức hình kia đến vừa nhìn, liền cảm giác những bức hình kia trên hình ảnh có chút quen thuộc, trong hình đâu đâu cũng có thi thể cùng chân tay cụt, đẫm máu khủng bố cực kỳ, tất cả thi thể, đều bãi thành Ác ma chi nhãn hiến tế đồ án.

	Quả nhiên, cái này Huyết Ma giáo cùng Ác ma chi nhãn hoàn toàn giống nhau như đúc, cái kia Ác ma chi nhãn, làm không tốt chính là Huyết Ma giáo phiên bản hoặc là chi nhánh.

	"Huyết Ma giáo sẽ dùng người sống đến hiến tế, hàng năm nước Đại Thương người chết ở Huyết Ma giáo trên tay nhiều vô số kể, hơn nữa Huyết Ma giáo còn có thể đem Triệu hoán sư luyện chế thành kinh khủng hơn Nhân phù!"

	"Nhân phù?"

	"Đó là Huyết Ma giáo cấm kỵ nhất bí pháp, bí pháp này cũng có thể dụ dỗ vô số Triệu hoán sư sa đọa thành Huyết Ma, cái gọi là Nhân phù, chính là đem Triệu hoán sư huyết nhục thần hồn luyện chế thành có thể để cho bọn họ bội đeo ở trên người, sau đó có thể bị bọn họ rút lấy thần lực và khí huyết công cụ, ta gặp một lần Huyết Ma giáo Nhân phù, này Nhân phù thoạt nhìn lại như một khối hổ phách như thế, chỉ là bên trong bịt lại một cái thu nhỏ lại nhân thân, dị thường tà môn, bị chế thành Nhân phù Triệu hoán sư ở theo một ý nghĩa nào đó còn sống sót, bọn họ mỗi tháng khôi phục khí huyết thần lực, có một phần liền sẽ bị đeo Nhân phù Huyết Ma hấp thu!"

	Hạ Bình An hơi hít vào một ngụm khí lạnh, này Nhân phù, chỉ là nghĩ nghĩ, liền để người không rét mà run.

	Lam Vô Úy nói tiếp, "Hàng năm từ bốn phương tám hướng đi tới thành Thượng Kinh người khó có thể tính toán, ở nước Đại Thương, thành Thượng Kinh là nhân khẩu mất tích nghiêm trọng nhất khu vực, những năm này, Tài Quyết quân ở kinh thành quanh thân khu vực, phát hiện không ít Huyết Ma giáo hiến tế nơi, ngộ hại nhân số rất nhiều, những kia bị hiến tế người, rất nhiều đều là ở kinh thành mất tích, ngoại trừ người bình thường ở ngoài, còn có rất nhiều đi tới thành Thượng Kinh Triệu hoán sư cũng sẽ mất tích, thành Thượng Kinh dòng người lui tới quá khổng lồ, coi như đem thành Thượng Kinh cảnh sát đội ngũ cùng Tài Quyết quân quy mô khuếch trương lớn gấp mười lần đều không thể làm được hoàn toàn quản chế sàng lọc cùng theo dõi. . ."

	"Tài Quyết quân hoài nghi có Huyết Ma giáo thành viên ẩn giấu ở Thượng Kinh?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không phải hoài nghi, mà là xác định có rất nhiều Huyết Ma giáo thành viên ẩn giấu ở Thượng Kinh cùng nước Đại Thương, những năm gần đây, Tài Quyết quân ở kinh thành chém giết những kia ẩn giấu Huyết Ma giáo thành viên đã không phải một cái hai cái, mà là rất nhiều, những thứ này Huyết Ma giáo thành viên bề ngoài thoạt nhìn cùng người bình thường không khác, có thoạt nhìn rồi cùng giống như Triệu hoán sư như thế, bọn họ có các loại ẩn giấu thân phận, đều ở công khai hoạt động, chính là những thứ này Huyết Ma giáo thành viên, ở bên trong kinh thành bện một tấm phi thường bí mật Ma võng, vô thanh vô tức ở ăn mòn cùng tan rã chúng ta lực lượng, những kia mất tích Triệu hoán sư, không phải là bị Huyết Ma giáo chế thành Nhân phù, chính là bị ăn mòn ma đã hóa thành bọn họ một thành viên, ở trong kinh thành tình huống, so với ngươi tưởng tượng phức tạp hơn càng nghiêm túc. . ."

	"Ta nhiệm vụ mới liền có liên quan với đó?"

	"Đúng, Lâm Nghị đại nhân vững tin Huyết Ma giáo ở bên trong kinh thành nhất định có một tấm bí ẩn Ma võng tồn tại, chỉ cần có người có thể đánh rơi vào tấm này Ma võng bên trong, chúng ta liền có cơ hội đem tấm này Ma võng phá hủy, vì lẽ đó nhiệm vụ của ngươi, chính là nghĩ biện pháp tìm tới Huyết Ma giáo tấm này Ma võng, cũng đánh vào đến tấm này Ma võng bên trong!"

	Nhiệm vụ này, là để cho mình đi Huyết Ma giáo làm nằm vùng, lẽ nào liền không sợ mình bị Huyết Ma giáo luyện thành Nhân phù hoặc là ma hóa sa đọa sao? Mà càng vô nghĩa chính là, bọn họ thậm chí không biết Huyết Ma giáo Ma võng đến cùng ở nơi nào? Còn cần chính mình đi tìm, tìm tới ma hố đi vào trong nhảy xuống. . .

	Cái rương này bên trong kim tệ Giới châu, cầm được có chút phỏng tay a.

	Hạ Bình An không nói lời nào, hắn chỉ là không nói gì nhìn Lam Vô Úy, ánh mắt đã nói rõ tất cả.

	"Khục khục. . ." Lam Vô Úy đầy mỡ giảo hoạt ho khan hai tiếng, tách ra Hạ Bình An ánh mắt, "Chúng ta biết nhiệm vụ này rất gian nan, chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó Lâm Nghị đại nhân mới ở Tài Quyết quân bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ nhất bí ẩn nhất Ám Ảnh vệ đến chấp hành nhiệm vụ như vậy, gốc gác của ngươi rất sạch sẽ, lại là không cách nào gia nhập Tài Quyết quân người bị đào thải, Huyết Ma giáo người sẽ không hoài nghi ngươi, nhiệm vụ này không có cụ thể hoàn thành nhiệm vụ kỳ hạn hạn chế, ngươi tận lực đi làm là có thể, có phát hiện gì cùng ta liên lạc là được!"

	Hạ Bình An rõ ràng, đây là phía trên đại nhân vật ở dùng Ám Ảnh vệ ở giăng lưới xuống mồi a, chính mình chính là một viên bị Ám Ảnh vệ ném ra ngoài mồi độc, nếu là mình bị nuốt, người ở phía trên cũng có thể từ hành tung của chính mình cùng tiếp xúc đối tượng trong phát hiện điểm manh mối, nếu là mình có thể đánh vào đến Huyết Ma giáo bên trong, cái kia là có thể đem Huyết Ma giáo ở kinh thành Ma võng hoàn toàn rút lên.

	Coi như mình thất bại hi sinh, phía trên tổn thất cũng không lớn.

	"Chấp hành nhiệm vụ này Ám Ảnh vệ, không phải chỉ là ta một người chứ?"

	"Đúng, không ngừng một mình ngươi, nhưng tất cả Ám Ảnh vệ đều là một tuyến liên hệ, ngoại trừ trực tiếp người liên lạc, cũng chỉ có Lâm Nghị đại nhân nắm giữ hết thảy tình huống, an toàn trên, ngươi cứ việc yên tâm!"

	Hạ Bình An thở dài một hơi, "Huyết Ma giáo như thế quỷ dị độc ác, một người tốt nghĩ phải đánh vào Huyết Ma giáo bên trong làm sao có khả năng?"

	"Chỉ cần ngươi tiếp thu nhiệm vụ này, ngươi liền nắm giữ nhiệm vụ bên trong hành động quyền được miễn, chỉ cần ngươi không bại lộ chính mình thân phận, vì đạt được Huyết Ma giáo tín nhiệm cùng tiếp cận Huyết Ma giáo, ngươi giết người cũng không có tội, ngươi có thể làm bất kỳ ngươi cảm thấy chuyện cần thiết!"
Kết chương.