Chương 2 : Ta Còn Không Làm Cái Gì, Ngươi Liền. . ..
"Cái này Chu Anh là năm đó U Châu năm họ thế gia bên trong Chu gia hiếm hoi còn sót lại hậu duệ chứ?" Mã Hiểu Phong đột nhiên mở miệng nói.

	Lời này là đang hỏi Lưu Tri Phi, chỉ là Lưu huấn đạo vẫn chưa trả lời, chỉ là sắc mặt có vẻ hơi khó coi, hắn tựa hồ biết chút ít cái gì.

	Ngay khi cái này thời điểm, Trương giáo viên bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, theo sát hai vị huấn đạo cũng phát hiện cái gì.

	Thương Hạ nhưng là theo ba người ánh mắt nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy một cái thanh tú thiếu nữ, dường như dáng ngọc yêu kiều sen trắng giống như, từ góc đường quay lại.

	Lại như là lẫn nhau ước định cẩn thận giống như, liền ở Mộc Thanh Vũ xuất hiện một sát na, nguyên bản cửa lớn đóng chặt tiểu viện cũng vào lúc này mở ra, một mặt tái nhợt Chu Anh xuất hiện ở cửa, sau lưng theo một cái lão bộc.

	Cách hơn mười trượng khoảng cách, hai người ánh mắt ở giữa không trung gặp gỡ, Chu Anh sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, mà Mộc Thanh Vũ đồng dạng hiện ra một chút bất an, có thể cuối cùng vẫn là kiên định đi xuống.

	"Chư vị. . . Mời đến đi!"

	Chu Anh tiếng nói nghe vào rất là khó khăn, dứt lời dĩ nhiên quay đầu đi vào.

	Cái này thời điểm, Trương Hảo Cổ mấy người đương nhiên sẽ không lại đi tính toán Chu Anh thất lễ, đang trầm mặc trong chờ đợi Mộc Thanh Vũ trước tiên đi vào sau khi, liền theo sát phía sau đi vào tiểu viện ở trong.

	Lúc trước đã trải qua cái kia nghi tựa như điểu ti đột kích ngược khúc nhạc dạo phiên bản sau khi, Thương Hạ trong lòng lại có dự cảm xấu.

	Tốt đối với việc này không có quan hệ gì với chính mình, nhìn dáng dấp mình cùng mấy vị khác được mời tới, chỉ là làm chứng mà thôi, Thương Hạ quyết định chủ ý xem tràng kịch trước tiên.

	Hơn nữa thừa cơ hội này, Thương Hạ còn muốn gia tăng quen thuộc cũng chưởng khống trong cơ thể không phải siêu phàm lực lượng, tuyệt đối không nên lại xuất hiện lúc trước "Mục Kích" Đậu Trọng kẽ hở.

	"Chu sư huynh. . ."

	Mộc Thanh Vũ mới vừa mở miệng liền bị đánh gãy.

	"Ngươi nghĩ muốn từ hôn, phải không?"

	Chu Anh nhìn chằm chằm Mộc Thanh Vũ hai con mắt đã ẩn hiện huyết hồng vẻ, Thương Hạ thậm chí có thể nhìn thấy khóe mắt của hắn chính đang tại co giật giống như nhảy lên.

	Mộc Thanh Vũ thở dài, nói: "Chu sư huynh, cái kia dù sao chỉ là Chu thúc thúc cùng phụ thân ta say rượu lời nói đùa, huống hồ ngươi ta bây giờ đã trưởng thành. . ."

	"Lời nói đùa. . . Ha ha. . ."

	Chu Anh tiếng cười dường như cú đêm giống như, đột nhiên từ bên người trên bàn nắm lên một tấm vải vóc, lớn: "Lẽ nào cái này hôn thư cũng là giả sao?"

	Mộc Thanh Vũ chân mày hơi nhíu lại, nhưng vẫn coi là nhẹ than thở: "Chu sư huynh. . ."

	"Ta mà lại hỏi ngươi, " Chu Anh lần thứ hai đánh gãy Mộc Thanh Vũ, lạnh lùng nói: "Giả như ta U Châu Chu thị thế gia vẫn còn, ngươi vẫn sẽ chọn chọn từ hôn sao?"

	Mộc Thanh Vũ không vui nói: "Chu sư huynh đây là ý gì? Thanh Vũ tự hỏi cũng không phải là leo lên người, huống hồ đây chỉ là ngươi ta hai người việc. . ."

	"Ha ha. . . , được lắm không phải leo lên người!"

	Chu Anh phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, đột nhiên dùng ngón tay hướng về ngồi ngay ngắn ở một bên xem cuộc vui Thương Hạ, nói: "Vậy ngươi cùng hắn lại là chuyện gì xảy ra?"

	Ta đi. . . , nguyên lai ở chỗ này chờ a!

	Chính mình xem cuộc vui nhìn ra thấy chính đặc sắc, làm sao một cái nồi đen liền từ từ hôn tiết mục chụp đến chính mình "Hoành đao đoạt ái" tới?

	Cảm thụ chu vi ba vị lão sư mang theo thâm ý cùng xem kỹ ánh mắt, Thương Hạ lại không cách nào bình tĩnh tiếp tục tu luyện, biểu thị cái này nồi chính mình có thể không lưng!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ có chút mộng bức Thương Hạ chuẩn bị biện giải, Mộc Thanh Vũ đã vội vàng nói: "Việc này cùng Thương sư huynh không quan hệ, ta cùng Thương sư huynh trong lúc đó cũng gần gần chỉ là về mặt tu luyện giao lưu nhiều chút. . . , ngươi không nên hiểu lầm!"

	Thương Hạ suýt chút nữa một cái tát vỗ vào trên trán mình, cô nương ngươi đây là biện giải, vẫn là giấu đầu hở đuôi?

	Vào lúc này Thương Hạ thật sự cảm giác trước mắt cái này hoa sen trắng giống như cô nương, kỳ thực là một cái tâm cơ kỹ nữ.

	Quả nhiên, từ lâu rơi vào cực đoan Chu Anh nghe vậy tâm tình càng ngày càng kích động lên, tiếng nói cũng có vẻ càng ngày càng cao vút: "Chỉ là giao lưu nhiều chút? Ngoại xá thủ tịch? Ha ha. . . Còn không phải là bởi vì sau lưng của hắn Thương gia! Cái gì thành Thông U tứ đại gia tộc, ta chỉ biết là U Châu năm họ thế gia Chu, Lưu, Vân, Cơ, Mộ Dung, nơi nào có cái gì Thương gia? Bất quá là trong núi không có con cọp, con khỉ xưng đại vương thôi!"

	Lúc này Thương Hạ đã không thể lại thờ ơ không động lòng, đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Chu sư huynh đây là ý gì?"

	Trương Hảo Cổ cũng đầy mặt không vui nói: "Chu sư điệt, ngươi nói lỡ!"

	Mã Hiểu Phong khiển trách: "Chu Anh, ngươi đang nói bậy bạ gì?"

	Lưu Tri Phi thì lại trầm giọng nói: "Chuyện của quá khứ liền không nên nhắc lại."

	Thương Hạ quét Lưu Tri Phi một chút, xem ra nghe đồn rằng thành Thông U Lưu gia cùng tiền thân đều là U Châu năm họ thế gia Chu gia giao hảo là thật sự, Lưu Tri Phi trong lời nói đối với Chu Anh thiên vị, tuyệt không chỉ là bởi vì hắn là người sau huấn đạo lão sư.

	"Được được được, các ngươi quả nhiên đều đứng ở bọn họ phía bên kia, chẳng trách đều bị mời đến!" Chu Anh cười the thé, hiển nhiên cực đoan đã dần dần để cho hắn có chút đánh mất lý trí.

	Thương Hạ thờ ơ lạnh nhạt, Trương Hảo Cổ lắc đầu thở dài, Mã Hiểu Phong giận hiện ra sắc, lưu Hiểu Phong thì lại nhíu mày.

	"Nghĩ muốn từ hôn cũng không tới phiên ngươi đến!"

	Chu Anh đột nhiên nắm lên cái kia hôn thư, mặt hiện nổi lên ra một vệt không bình thường ửng hồng, nói: "Các ngươi đã đến rồi, cái kia liền làm chứng, là cái này họ Mộc nữ nhân đứng núi này trông núi nọ, ta Chu Anh xem thường cưới cỡ này bẩn người làm vợ, lúc trước hôn ước liền như vậy coi như thôi!"

	Dứt lời, trong tay hôn thư dĩ nhiên bị hắn xoa thành một đoàn nát tự, dương đến đầy trời đều là!

	Mộc Thanh Vũ ở cái kia bay lượn khắp trời nát tự phía dưới sắc mặt tái nhợt, tức giận đến cả người run, nỗ lực ức chế trong hai mắt nước mắt.

	Trương Hảo Cổ đã sớm không nhìn nổi, trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài, lạnh lùng nói: "Một tràng trò khôi hài, nhìn ra thấy để nhân tâm phiền, đi rồi!"

	Mã Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, theo sát phía sau.

	Lưu Tri Phi cũng đứng dậy, vốn là nghĩ muốn nói cái gì, cuối cùng lại là nhìn Chu Anh một chút, nói: "Tự lo lấy đi!"

	Hiển nhiên ba vị lão sư trước sau rời đi, Thương Hạ tự nhiên cũng không muốn dừng lại lâu, đứng dậy liền muốn đi ra ngoài.

	Có thể thấy được đến Mộc Thanh Vũ vẫn cứ đứng tại chỗ, tức giận công tâm phía dưới, cả người nhìn qua dường như trong gió tàn hà giống như lảo đà lảo đảo, càng có vẻ điềm đạm đáng yêu, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn té xỉu trên đất trên.

	Thương Hạ khẽ cau mày, ở trước người của nàng nghỉ chân, hỏi: "Mộc cô nương, ngươi không sao chứ?"

	"Thương sư huynh. . ."

	Mộc Thanh Vũ tan rã ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ một sát na, phảng phất lập tức nhìn thấy người tâm phúc giống như, đưa tay liền hướng về Thương Hạ trên người phù đi.

	Thương Hạ cái này thời điểm nơi nào còn nguyện ý phiền phức dính vào người, theo bản năng đưa tay chính là chặn lại.

	Nào đoán được ở hai cánh tay người đụng chạm một sát na, Thương Hạ trong cơ thể vẫn còn chưa hoàn toàn thu hút phi phàm lực lượng chỉ một thoáng tiết ra ngoài.

	Mộc Thanh Vũ ở hoàn toàn không có phòng bị phía dưới, chợt cảm thấy cả người khí lực trôi đi hết, "Ưm" một tiếng, dường như một bãi bùn nhão giống như hướng về Thương Hạ trong lòng ngã quắp.

	Kiếp trước làm cái này nửa cái lão tài xế Thương Hạ, hiển nhiên mỹ nhân như vậy, làm sao không biết phát sinh cái gì!

	Có thể chính vì như thế, Thương Hạ tách ra không phải, không tách ra cũng không phải, chỉ có thể đưa tay cánh tay hướng về hai bên mở ra, không còn hơi sức biểu hiện mình vô tội. . .

	Hiển nhiên đi ở phía trước ba vị lão sư quay đầu lại, từng cái từng cái nhìn về phía hắn quỷ dị ánh mắt, Thương Hạ trong lòng nhất thời có vô số Thần thú chạy chồm. . .

	Ta mẹ nó làm cái gì. . .

	Ta còn không làm cái gì, ngươi làm sao liền này?

	Ta cũng rất bất đắc dĩ a. . .

	"Thương —— Hạ —— "

	Một tiếng dường như bị thương giống như dã thú gầm nhẹ từ phía sau truyền đến, Chu Anh cái kia muốn nuốt sống người ánh mắt, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền như cùng ở tại xem không đội trời chung cừu nhân.

	Ngay mặt từ hôn đã là nhục nhã, từ hôn sau khi hai người còn ở ngay trước mặt hắn động tay động chân càng là vô cùng nhục nhã, thậm chí còn tại chỗ này lật đầu, cái này cho đến người nam nhân nào trên đầu cũng đã là không đội trời chung.

	"Ngươi khinh người quá đáng!"

	Nhảy lên thật cao Chu Anh, song chưởng một mảnh đỏ thẫm, ở giữa không trung xẹt qua thời điểm, mơ hồ có một mảnh sóng máu đang cuộn trào, mắt thấy liền muốn hướng về Thương Hạ hậu tâm đánh tới. Nhưng mà chẳng kịp chờ Chu Anh song chưởng hạ xuống, một đạo tàn ảnh từ giữa không trung lóe qua, đi sau lại tới trước, dường như chim diều hâu giống như dễ dàng ngậm Chu Anh song chưởng.

	Cái kia phun trào sóng máu cũng dường như va vào một toà đê đập, trong nháy mắt lui xuống.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ liền cảm giác bên người một đạo uy phong thổi, Mã Hiểu Phong huấn đạo dĩ nhiên đứng ở bên cạnh hắn, chính thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía bị Lưu Tri Phi nắm lấy cổ tay Chu Anh.

	"Ai cho ngươi lá gan, ở cùng trường sau lưng ra tay đánh lén?"

	Trương Hảo Cổ giáo viên chắp hai tay sau lưng, sầm mặt lại chậm rãi đi tới, liếc nhìn Thương Hạ một chút sau, ánh mắt rơi vào Chu Anh trên người.

	"Ngươi lỗ mãng!"

	Lưu Tri Phi trầm tiếng nói một câu, sau đó buông ra hai tay của hắn.

	"Tốt, là ta sai rồi, xin lỗi!"

	Chu Anh hít một hơi thật sâu, lại lập tức bình tĩnh lại.

	Cùng lúc đó, hắn song chưởng đỏ thẫm chính đang chầm chậm rút đi.

	Thương Hạ nghe vậy lại là có chút bất ngờ, không phải kinh ngạc cho hắn đột nhiên trở nên lý trí, mà là cái tên này mới vừa lại là ở hướng về hắn nói xin lỗi?

	Không lý do, Thương Hạ đối với người này lập tức bay lên mấy phần kiêng kỵ.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác trên người nhẹ đi.

	Nguyên bản dựa ở trên người hắn Mộc Thanh Vũ, lúc này lại dường như một đuôi nhẹ vũ giống như lăng không bay lên.

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn tới, lại là Trương giáo viên hai ngón tay nắm ở Mộc Thanh Vũ ống tay áo bên trên.

	"Ư ——, ý chí võ đạo tới người, cái này là phi phàm võ cảnh tầng thứ ba thủ đoạn!"

	Thương Hạ làm sao cũng không nghĩ tới, trong ngày thường một bộ ông ba phải Trương giáo viên, thì đã là Võ Ý cảnh cao thủ.

	Trương Hảo Cổ nhặt Mộc Thanh Vũ ống tay áo đi ra ngoài, nàng cả người liền theo ở giáo viên sau lưng cũng hướng ra phía ngoài "Phiêu" đi.

	Thương Hạ lúc trước trên người lúng túng tự nhiên cũng là mở ra.

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa lập tức rời đi, hắn mới vừa xem cẩn thận, Mộc Thanh Vũ bị mang lúc đi, mí mắt run run kỳ thực đã tỉnh táo lại, chỉ là bởi vì phòng ngừa lẫn nhau lúng túng, chỉ có thể tiếp tục làm bộ "Ngất" .

	Lưu Tri Phi cùng Mã Hiểu Phong hai vị huấn đạo vẫn cứ cách ở chính giữa, phòng ngừa hai người lại nổi lên xung đột.

	Thương Hạ biết Trương Hảo Cổ là ngồi xe ngựa mà đến, tính toán vào lúc này đã đem Mộc Thanh Vũ dàn xếp ở trên xe ngựa, liền muốn nhấc bước đi ra ngoài.

	"Thương thủ tịch. . ."

	Chu Anh âm trầm tiếng nói lần thứ hai truyền đến.

	Thương Hạ nghe vậy nghỉ chân, bình tĩnh nhìn về phía dường như bị thương giống như dã thú Chu Anh.

	Chu Anh nhìn về phía hắn ánh mắt không hề che giấu chút nào trong đó oán độc, lời nói âm u nói: "Ngoại xá thủ tịch, liền mang ý nghĩa ngoại xá sáu phòng thực lực số một!"

	"Thương Hạ, ngươi thật cảm giác mình đã là ngoại xá đệ nhất sao?"

	Thương Hạ cười lạnh, nói: "Xem ra ngươi là có cao kiến gì?"

	Chu Anh giọng nói mang theo trào phúng cùng chế nhạo, nói: "Ngươi Thương Hạ có thể ở ngoại xá năm thứ nhất liền tu luyện tới Võ Nguyên cảnh đỉnh cao, cố nhiên thực lực không sai, có thể ghế thủ tịch này có thể rơi vào ngươi trên đầu, lại cũng là do vì ngươi thân phận, làm cho không ít người không muốn cùng ngươi tranh, càng xem thường cùng ngươi tranh thôi, huống hồ không muốn đã quên, ngoại xá vẫn còn có một phần ba cấp hai sinh đồ!"

	Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười nhìn Chu Anh, nói: "Há, nói như vậy Chu sư huynh là nghĩ muốn chỉ giáo một phen? Chỉ là không biết lúc trước ngươi là không muốn, vẫn là xem thường, hay hoặc là không dám? Suýt chút nữa đã quên, Chu sư huynh ngươi cũng là cấp hai sinh đồ tới!"

	Chu Anh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không cần đồ tranh đua miệng lưỡi, sau ba ngày, chính là bản năm học cuối cùng một ngày, đến lúc đó Chu mỗ sẽ cho ngươi biết, ngươi cái này thủ tịch đến tột cùng có cỡ nào hữu danh vô thực!"

	Thương Hạ "Bá" một tiếng mở ra quạt xếp, cười nói: "Tình nguyện cực kỳ!"

	"Chờ xem, Thương Hạ!" Chu Anh tối tăm tiếng cười từng trận truyền đến: "Ở ngươi bước vào nội xá trước, ta sẽ lưu lại cho ngươi một cái vĩnh thân khó quên giáo huấn!"
Kết chương.