Chương 545 : Thần Hải cảnh lựa chọn.
Thiên Kiếm Phong thượng, Vân Khuynh Nguyệt còn muốn lại đi thuyết phục, Lục Diệp đưa tay dừng lại: "Điều kiện ta mở ra, có đáp ứng hay không đó chính là các ngươi chuyện, không cần đến cùng ta thương thảo cái gì."

	Vũ Tuấn tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Nếu không đáp ứng, lại muốn như nào? Ngươi thật là có can đảm công phá Vạn Ma Lĩnh tất cả tông môn trụ sở sao?"

	"Ngươi làm như ta không dám?" Lục Diệp đảo mắt nhìn về phía Vũ Tuấn.

	"Ta tin tưởng Lục đạo hữu có loại này bản sự!" Vũ Tuấn không thối lui chút nào cùng hắn đối mặt.

	Tính đến mấy tháng trước đó, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng trụ sở bị phá, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị giết, Lục Diệp xác thực có loại này bản sự, nhưng có bản sự lại không có nghĩa là nhất định sẽ đi làm, đúng như đây, Hạo Thiên Minh một phương cũng tất nhiên sẽ không tốt hơn, đến lúc đó toàn bộ Linh Khê chiến trường lại triệt để lộn xộn, phàm là này Lục Nhất Diệp có chút lý trí, cũng sẽ không làm ra loại này vô não sự tình.

	"Ngươi nói cũng đúng, công phá tất cả Vạn Ma Lĩnh tông môn trụ sở xác thực không thực tế." Lục Diệp lời nói xoay chuyển, thần sắc ung dung: "Bất quá hạch tâm vòng nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tông môn, chọn cái ba mươi năm mươi nhà tựa hồ cũng không ảnh hưởng được đại cục, liền theo Tuyết Vũ Tông và Phong Vân Phủ bắt đầu, hai vị ý như thế nào?"

	Chúng ta trêu chọc ngươi rồi?

	Vân Khuynh Nguyệt và Vũ Tuấn đều sắc mặt biến hóa, Lục Diệp như đúng như chuyến này sự tình, cái kia Vạn Ma Lĩnh một phương thật đúng là không có tốt cái gì tốt ứng đối, so sánh hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tông môn số lượng, ba mươi năm mươi nhà không coi là nhiều, chính như Lục Diệp nói, coi như công chiếm, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

	Mấy tháng trước hắn đã làm qua một lần, một lần kia hắn công chiếm không sai biệt lắm ba mươi nhà trụ sở.

	Như một lần nữa, ai biết hắn hội công chiếm cái nào một nhà trụ sở? Việc này một ngày không có kết quả, mỗi một nhà hạch tâm vòng tông môn đều sẽ có một loại trên đầu lơ lửng đồ đao cảm giác cấp bách, không ai dám cược tự mình trụ sở lại bình yên vô sự.

	Đến lúc đó Lục Nhất Diệp một khi đến nhà, tất nhiên lại nguyện ý đánh đổi một số thứ, để cầu trụ sở bình an.

	Về phần Lục Diệp nói muốn theo Tuyết Vũ Tông và Phong Vân Phủ bắt đầu, đây chính là rõ ràng uy hiếp, Vân Khuynh Nguyệt và Vũ Tuấn sao có thể không rõ?

	Vân Khuynh Nguyệt trong lòng bất đắc dĩ, xem ra tự mình xuất mã, căn bản không có cái gì đặc biệt hiệu quả, thiếu niên này mặc dù tại ban sơ nhìn thấy tự mình thời điểm nhìn lâu một chút, nhưng căn bản không có vì vậy mà đối nàng có cái gì hậu đãi.

	Bằng chừng ấy tuổi, như thế nào như vậy khó chơi.

	Vội vàng mở miệng: "Lục đạo hữu bớt giận, ta cùng Vũ sư huynh lần này đến đây, liền là muốn theo Lục đạo hữu thương thảo ra một cái để tất cả mọi người hài lòng phương án. Ngươi nhìn dạng này được hay không, Vạn Ma Lĩnh nguyện ý ra tổng giá trị ba trăm vạn công huân vật tư, đạo hữu nếu có thể tiếp nhận, ta hiện tại liền có thể để cho người ta đưa tới."

	Ba trăm vạn công huân vật tư, cái số này cho dù là dựa theo từ phía trên thiết bị bảo khố mua sắm giá cả đến tính toán, cũng là một bút rất khổng lồ vật tư.

	Đủ để cho bất luận là một tu sĩ nào hưởng dụng cả đời.

	Vân Hà cảnh tu sĩ có khả năng lấy được công huân mặc dù so Linh Khê cảnh phải nhiều hơn nhiều, nhưng đại đa số Vân Hà cảnh tu sĩ trên tay góp nhặt công huân cũng bất quá hơn mấy ngàn vạn, ba trăm vạn dạng này một con số kinh khủng, đủ để cho bất luận cái gì Vân Hà cảnh tâm động đến không thể thở nổi.

	Lục Diệp lại biểu lộ bình tĩnh.

	Lần trước hắn theo Vạn Ma Lĩnh bên kia nhận được giá trị hai ba ngàn vạn công huân vật tư, chỉ là ba trăm vạn lại coi là cái gì? Kia là gần gấp mười chênh lệch, Vạn Ma Lĩnh cử động lần này cùng đuổi ăn mày không sai biệt lắm.

	Chớ nhìn hắn bây giờ tại nơi này công phu sư tử ngoạm, tựa hồ có chút không chính cống, có thể từ xưa đến nay, hai đại trận doanh liền lẫn nhau đối địch, tại có thể suy yếu địch nhân vốn liếng đồng thời, lớn mạnh tự thân, đây là bất luận kẻ nào đều rất được hoan nghênh.

	Chớ đừng nói chi là, lần này sự tình ra có nguyên nhân.

	Lục Diệp không nói, Vân Khuynh Nguyệt không nói không rằng, chỉ yên lặng chờ đợi.

	Ngược lại là Vũ Tuấn tiếp tục bắt đầu xướng mặt đen, trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, giá trị ba trăm vạn công huân vật tư đã là Vạn Ma Lĩnh có thể biểu đạt lớn nhất thành ý, làm người cũng không thể quá tham lam không biết chừng mực."

	"Vân đạo hữu."

	Lục Diệp không có đi để ý tới Vũ Tuấn, khẽ gọi một tiếng Vân Khuynh Nguyệt.

	Vân Khuynh Nguyệt lập tức làm ra rửa tai lắng nghe tư thái: "Lục đạo hữu mời nói."

	"Vạn Ma Lĩnh như thật cảm thấy khó xử, ta trước đó đề nghị cũng có thể coi như thôi, vật tư thuận tiện, cho ta giá trị ba mươi vạn công huân là được rồi."

	Vân Khuynh Nguyệt thần sắc không những không thích, ngược lại trở nên ngưng trọng rất nhiều: "Lục đạo hữu còn có khác điều kiện sao?"

	Đối phương bỗng nhiên nói như vậy, hiển nhiên là có cái gì đang chờ nàng.

	"Lại cho ta một mai Kim Thân lệnh, việc này như vậy coi như thôi!"

	Kim Thân lệnh vật này, trên đời này khẳng định không chỉ một mai, Lục Diệp có thể tại khu vực săn bắn bên trong đạt được, Vạn Ma Lĩnh bên kia khẳng định cũng có dự trữ, chỉ bất quá số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

	Đôi này bất luận là một tu sĩ nào tới nói đều là bảo mệnh át chủ bài, trải nghiệm qua Kim Thân lệnh cường đại, Lục Diệp đối với cái này tự nhiên nhớ mãi không quên.

	Tương đối Kim Thân lệnh tổn thất, hắn tại khu vực săn bắn bên trong mời Thiên Cơ Trụ tốn hao mười vạn công huân, cơ hồ có thể không cần tính.

	Công huân có thể nghĩ biện pháp chậm rãi góp nhặt, nhưng Kim Thân lệnh lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"Lục đạo hữu nói đùa, Kim Thân lệnh vật này, ta cả đời đều chưa thấy qua, từ nơi nào tìm tới cho ngươi?" Vũ Tuấn sắc mặt âm trầm.

	Mà lại cho dù có, Vạn Ma Lĩnh cũng không có khả năng lấy ra cho Lục Diệp, vật này đối Thần Hải cảnh đều là hữu dụng, cái kia dù sao cũng là Thiên Cơ ban thưởng che chở, thời hạn đến trước, cho dù ai đều mơ tưởng công phá phòng hộ.

	"Vậy liền không cần nhiều lời, hai chủng phương án, chính các ngươi chọn một!"

	Vũ Tuấn quát khẽ nói: "Lục Nhất Diệp, chúng ta này đến, là hảo hảo cùng ngươi thương nghị, đừng muốn được voi đòi tiên!"

	Lục Diệp ngón tay lục lọi Bàn Sơn đao, tầm mắt có chút cúi thấp xuống, phai nhạt tiếng nói: "Hai vị cảm thấy, ta nếu là ở chỗ này giết các ngươi, Vạn Ma Lĩnh có thể hay không nghĩ biện pháp báo thù cho các ngươi? Hay là nói, hai vị muốn thử xem ta có thể hay không giết được các ngươi!"

	Vũ Tuấn và Vân Khuynh Nguyệt đều biến sắc, cùng nhau đề phòng.

	Để bọn hắn cảm thấy may mắn chính là, Lục Diệp cũng không có muốn động thủ dấu hiệu, chỉ bất quá đối phương rõ ràng đã không kiên nhẫn được nữa, tiếp tục ở chỗ này dây dưa tiếp, thiếu niên này khả năng thật sẽ ra tay.

	Bọn hắn như chết thật ở chỗ này, đại khái là cho không, Lục Nhất Diệp trên tay đã lây dính Vạn Ma Lĩnh tu sĩ máu tươi, nhiều hai người bọn họ không nhiều.

	Vừa nghĩ đến đây, Vân Khuynh Nguyệt mở miệng nói: "Cùng Lục đạo hữu thương thảo, chúng ta sẽ mau chóng báo cáo, nếu có kết quả, ta lại lại đến thông báo Lục đạo hữu."

	Nói như vậy, hướng Vũ Tuấn nháy mắt ra dấu, hai người cùng nhau bay ra Thiên Kiếm Phong.

	Bay thẳng ra mấy chục dặm, Vân Khuynh Nguyệt mới thở phào một hơi, bộ ngực cao cao chập trùng một thoáng, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng là rõ ràng cảm thụ đến khí tức tử vong.

	Chưa hề nghĩ tới, nàng một cái Chân Hồ cảnh sẽ ở một cái Vân Hà cảnh trước mặt như thế bất lực.

	Bên người nàng cách đó không xa, Vũ Tuấn dù thần sắc như thường, nhưng trong mắt hiển nhiên cũng có một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	"Đưa tin trở về đi, nhìn xem Thần Hải cảnh nhóm lựa chọn ra sao." Vân Khuynh Nguyệt nói.

	Vũ Tuấn trầm mặc gật đầu.

	Ngay sau đó, hai người liền bắt đầu hướng nhà mình trụ sở tu sĩ bên kia truyền lại lần này trao đổi tin tức, lại từ trụ sở bên trong tu sĩ chuyển đạt về Cửu Châu.

	Nhưng hai người đều biết, Vạn Ma Lĩnh lần này chỉ sợ lại muốn đại xuất huyết, trừ phi bọn hắn dám không nhìn Lục Nhất Diệp uy hiếp.

	Thế nhưng là có người dám không nhìn Lục Nhất Diệp uy hiếp sao?

	Đúng như hắn lời nói, hắn xác thực sẽ không công phá tất cả trụ sở, chỉ từ trong đó chọn lựa ba mươi năm mươi nhà ra, ai dám cược nhà mình trụ sở sẽ không trở thành trong đó quỷ xui xẻo.

	Việc này không thể đánh cược!

	Thực tế nhất một vấn đề, Lục Nhất Diệp bây giờ trực tiếp đi hướng một nhà nào đó Vạn Ma Lĩnh trụ sở, mở miệng đòi hỏi bình an tiền, không cho liền công phá trụ sở, này muốn thế nào lựa chọn?

	Khẳng định đưa tiền! Đây là không cần nghĩ, tương đối tại nhà mình trụ sở bên trong nỗ lực, mười vạn hai mươi vạn ba mươi vạn công huân vật tư lại coi là cái gì?

	Kể từ đó, Lục Diệp chỉ cần tốn hao một chút thời gian, từng nhà đi qua, đồng dạng có thể đạt thành mục đích của mình, còn sẽ không triệt để phá hư Linh Khê chiến trường cân bằng.

	Hai người cũng không có chờ đợi quá lâu, chỉ gần nửa ngày về sau, liền có tin tức truyền tới.

	Nhao nhao điều tra, quả nhiên, Thần Hải cảnh đại tu nhóm thỏa hiệp, tuy bất đắc dĩ, dù sỉ nhục, nhưng căn bản không có cự tuyệt vốn liếng.

	Bất quá tương ứng địa, Vạn Ma Lĩnh bên này cũng có một chút yêu cầu, tin tức bên trong nói rõ, nếu là Lục Nhất Diệp không thể đáp ứng những yêu cầu này, cái kia Vạn Ma Lĩnh một phương đã làm tốt lưỡng bại câu thương chuẩn bị, đến lúc đó tất cả trụ sở toàn bộ vứt bỏ, tập kết hạch tâm vòng nhân thủ, đem Hạo Thiên Minh trụ sở cũng toàn bộ công phá.

	Đây là triệt triệt để để ngọc thạch câu phần, cũng là Vạn Ma Lĩnh một phương sau cùng quật cường.

	Nhìn xong tin tức, Vân Khuynh Nguyệt thở dài một tiếng, nàng cũng không biết cái kia Lục Nhất Diệp có thể đáp ứng hay không những yêu cầu này, nghiêm chỉnh mà nói, dưới mắt là Vạn Ma Lĩnh một phương xu thế yếu, đối phương như thật không đáp ứng, ai cũng không có cách nào bắt hắn thế nào.

	Hơi làm trầm ngâm, Vân Khuynh Nguyệt nói: "Vũ sư huynh, lần này ta tự mình đi đi, ngươi ở chỗ này chờ ta."

	Đã có sau cùng phương án, xướng mặt đen cũng không cần phải đăng tràng, miễn cho đến lúc đó đem bầu không khí lại làm cứng rắn.

	"Như vậy sao được? Ngộ nhỡ cái kia Lục Nhất Diệp muốn ra tay với ngươi, ngươi như thế nào ngăn cản?" Vũ Tuấn lúc này lắc đầu.

	Vân Khuynh Nguyệt nói: "Bằng thực lực của hắn, như thật xuất thủ, coi như ngươi ta liên thủ cũng không phải đối thủ."

	Lời này nghe Vũ Tuấn trong lòng tràn đầy bi phẫn, nhưng lại không cách nào phản bác. . .

	"Vũ sư huynh liền ở chỗ này chờ ta, ta nhanh đi mau trở về, cái kia Lục Nhất Diệp nhìn cũng không giống là không nói đạo lý bộ dáng."

	"Vậy sư muội cẩn thận một chút, ngươi ta tùy thời giữ liên lạc." Vũ Tuấn gật đầu.

	Vân Khuynh Nguyệt tế ra hoa của mình giỏ Linh khí, Ngự khí bay ra.

	Không một lát lại tới Thiên Kiếm Phong, thiếu niên kia y nguyên ngồi ngay ngắn ở nguyên địa, tay nâng lấy một cuốn sách, nghiêm túc nghiên cứu.

	Ánh nắng xuyên phá Vân Hải, đánh vào thiếu niên bên cạnh trên mặt, cũng làm cho hắn có một chút dáng vẻ thư sinh tức.

	Có thể đây cũng là một cái để to như vậy Vạn Ma Lĩnh trận doanh cũng nhức đầu đến cực điểm đối thủ, mà lại chính giơ một thanh đồ đao, chuẩn bị tại Vạn Ma Lĩnh trên thân cắt lấy Nhất đao huyết nhục.

	Một đao kia rơi xuống, Vạn Ma Lĩnh tất cả hạch tâm vòng tông môn đều chạy không thoát.

	"Lục đạo hữu." Vân Khuynh Nguyệt êm ái hô một tiếng, còn đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, nguyên bản liền tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này lại nhiều một tia mị hoặc chi ý.

	"Có kết quả?" Lục Diệp lại cũng không ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên sách nội dung, để Vân Khuynh Nguyệt không khỏi sinh ra một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

	"Thần Hải cảnh nhóm thương nghị qua, Lục đạo hữu yêu cầu có thể đáp ứng, bất quá cũng có một cái yêu cầu, hi vọng Lục đạo hữu có thể đáp ứng, chỉ cần Lục đạo hữu đáp ứng yêu cầu này, thứ ngươi muốn trong vòng hai ngày lại toàn bộ đưa tới."

	"Giảng!"

	"Vạn Ma Lĩnh bên này hi vọng Lục đạo hữu ngày sau lại không đặt chân Linh Khê chiến trường!"
Kết chương.