Chương 1822 : Thua chẳng khác nào mất đi hết thảy.
Quân Thường Tiếu đem người trở về Độ Thiên giới, yên lặng chờ mấy năm sau Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông đệ tử hào chiếm hai mươi danh ngạch tin tức, cũng như kình phong bàn quét sạch các đại tinh hệ, trở thành thế nhân nghị luận tiêu điểm.

	Kỳ trước tranh tài, đồng môn dắt tay tấn cấp chỗ nào cũng có, nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến tổng quyết tái, quả thật trước nay chưa từng có!

	"Cái này tông môn cần thiết phải chú ý!"

	"Không thể phớt lờ!"

	"Tổng quyết tái ví như gặp được, cần phải nghiêm túc đối đãi!"

	Các hệ thế lực lần lượt thu hoạch được Thương Vân hệ bên kia chính thi đấu tình huống, lập tức đối Vạn Cổ tông sinh ra độ cao cảnh giác.

	Không chỉ là tấn cấp đệ tử quá nhiều, càng lớn nguyên nhân ngay tại ở, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử cũng tham gia Thương Vân hệ chính thi đấu, bị kia tông môn đệ tử luân phiên đánh bại, vận khí kém chút khả năng đều không thể giết vào tổng quyết tái.

	Thắng thua rất bình thường.

	Nhưng thua là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử tựu không bình thường.

	Căn cứ mọi người lấy được tin tức, Thiên Ma Hoàng hơn tám mươi cái nghĩa tử toàn phân phối đến các hệ tham chiến, đều không ngoại lệ đều thu được quán quân, duy chỉ có xuất chiến Thương Vân hệ Lăng Lệ gãy kích.

	Có thể theo tinh hệ chính thi đấu trổ hết tài năng, không ai cho rằng là dựa vào vận khí, lại đem Thiên Ma Hoàng nghĩa tử hung hăng giẫm tại dưới chân, đủ để chứng minh Vạn Cổ tông đệ tử có thực lực!

	Cái này tông môn rất nguy hiểm.

	Nhất định phải nghiêm túc đối đãi, nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Dĩ vãng Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tham gia cái gì tranh tài đều sẽ bị chế giễu mỉa mai, hiện tại ngược lại tốt, tổng quyết tái còn chưa bắt đầu liền thành mọi người kiêng kỵ nhất tồn tại.

	Đương nhiên.

	Các hệ Võ giả cũng nhận định, Vạn Cổ tông về sau thời gian sẽ không tốt hơn, dù sao Thiên Ma Hoàng nhiều như vậy nghĩa tử đều tại, cái này muốn tham gia tổng quyết tái, xác định vững chắc bị gắt gao nhằm vào.

	. . .

	"Oanh —— —— —— —— "

	Rộng rãi đại điện bên trong, Lăng Lệ trực tiếp đâm vào trên vách tường, như bùn nhão bàn nằm xuống.

	"Ngươi, còn có mặt mũi trở về?" Lạnh lẽo âm u thanh âm vang lên.

	"Nghĩa. . . Nghĩa phụ. . ." Lăng Lệ gian nan ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn nói: "Mời lại. . . Cho ta một cơ hội. . ."

	"Nếu như có thể theo Ma Uyên cốc sống ra, vi phụ tựu cho ngươi thêm một cơ hội." Âm lãnh thanh âm truyền đến.

	Nghe được 'Ma Uyên cốc' ba chữ, Lăng Lệ ánh mắt nổi lên một tia hoảng sợ, bất quá rất nhanh lại kiên định nói: "Đa. . . Đa tạ nghĩa phụ. . ."

	"Đi xuống đi."

	Lăng Lệ cố gắng đứng dậy, gian nan đi ra đại điện.

	"Đây không phải nghĩa phụ đại nhân coi trọng nhất nghĩa tử a? Làm sao lại chật vật như vậy a?" Mới đi ra, một gã tựa ở Trụ Tử trước người trẻ tuổi ôm tay cười lạnh nói.

	". . ."

	Lăng Lệ không nói, lảo đảo tiến lên.

	Hắn hiện tại đã sớm không có tham gia chính thi đấu lúc kia cỗ ngạo khí.

	Xác thực nói, tại bị Lục Thiên Thiên hai lần chà đạp, bị Hà Vô Địch một quyền miểu sát, triệt để đánh sụp hắn tôn nghiêm, tựa như dưới trời chiều một đầu tại liếm vết thương bệnh lang.

	"Ta đã sớm nói."

	Lại có một người thanh niên đi tới, châm chọc khiêu khích nói: "Gia hỏa này khó thành đại khí, nghĩa phụ hết lần này tới lần khác tin cậy nhất hắn."

	"Sự thật chứng minh, chúng ta những người này tùy tiện chọn một đều mạnh hơn hắn." Ngồi tại rào chắn thượng Võ giả đạo.

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, xuất hiện tại đại điện ngoại, hiển nhiên là đến cố ý nhìn Lăng Lệ trò cười.

	Không có cách nào.

	Đều theo ác liệt hoàn cảnh sống sót.

	Dựa vào cái gì bị khác nhau đối đãi, dựa vào cái gì không chiếm được tình thương của cha.

	Đối mặt nghĩa huynh đệ châm chọc khiêu khích, Lăng Lệ không nói chuyện, kéo lấy tàn bại thân thể dần dần tiêu thất tại tầm mắt bên trong.

	Hắn là Thiên Ma Hoàng coi trọng nhất nghĩa tử, đã từng phong quang vô hạn, mà chờ thất bại về sau, hết thảy cũng đều hoàn toàn biến mất.

	. . .

	Rừng trúc tiểu viện.

	Một gã thanh tú nữ tử ngay tại chỉnh lý dược liệu.

	"Két."

	Lúc này, Lăng Lệ đẩy cửa vào, cũng nhịn không được nữa co quắp trên mặt đất.

	Bị Lục Thiên Thiên lần thứ hai cuồng loạn, lại bị nghĩa phụ oanh một chưởng, thương thế của hắn vô cùng nghiêm trọng, có thể theo Ngoại viện đi đến Nội viện đã rất không dễ dàng.

	"Lăng Lệ!"

	Thanh tú nữ tử buông xuống cái sọt, bối rối đi tới nói: "Ngươi thế nào!"

	"Không. . . Không có việc gì. . ."

	Lăng Lệ khóe miệng gian nan gạt ra mỉm cười, sau đó bất tỉnh đi.

	. . .

	"Thức ăn của ta, ai cũng không cho phép đoạt!"

	Ẩm ướt âm u hoàn cảnh trong, một gã hài đồng cầm gậy gỗ che chở sau lưng mấy khối mốc meo đồ ăn, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

	Ngoài động, đứng đấy hơn mười tên đồng dạng quần áo không chỉnh tề, đầy người dơ bẩn hài đồng.

	"Lên!"

	Một người quát.

	Mọi người phấn đấu quên mình tiến lên.

	Những này nguyên bản có hạnh phúc tuổi thơ hài tử, giờ phút này lại vì sinh tồn không thể không chém giết.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Sau nửa canh giờ, cầm gậy gỗ hài tử đi tới.

	Hắn mặc dù đã là mình đầy thương tích, nhưng hai tay gắt gao ôm trong ngực đồ ăn.

	"Không sai."

	Lúc này, một cái rộng lớn bóng đen xuất hiện ở trước mặt hắn, vui mừng nói: "Ngươi có tư cách làm ta nghĩa tử."

	"Cẩn Nhi."

	"Dẫn hắn đi chữa thương."

	"Là, chủ nhân."

	Một gã tuổi chừng mười ba mười bốn nữ hài ôm lấy đứa bé kia, dẫn tới rừng trúc tiểu viện trị liệu.

	"Ta gọi Mục Cẩn, ngươi đây?"

	"A, đúng, chủ nhân còn không có cho ngươi đặt tên đâu."

	". . ."

	Chữa thương đoạn thời gian kia, hài đồng từ đầu đến cuối trầm ngâm không nói, dù là Mục Cẩn nhiều lần chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm.

	"Chúc mừng, nghĩa phụ ban tên."

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi gọi Lăng Lệ, lợi hại lệ."

	". . ."

	Lăng Lệ vẫn như cũ không nói, thương thế tốt lên sau ly khai rừng trúc tiểu viện, bắt đầu tiếp nhận nghiêm khắc nhất Võ đạo tu luyện, cho đến về sau lần lượt bị thương, lần lượt bị đưa tới.

	"Ngươi tại sao lại thụ?"

	"A..., lần này tổn thương càng nặng, cần điều dưỡng mấy tháng."

	"Này này, tổn thương còn chưa tốt, ngươi sao có thể xuống giường!"

	Quá khứ ký ức ở trước mắt không ngừng lắc lư, cho đến thân thể truyền đến nhói nhói cảm giác, mới khiến cho Lăng Lệ trở lại hiện thực, nhìn về phía ngay tại vì chính mình băng bó vết thương nữ nhân.

	"Ta nghe người khác nói."

	Mục Cẩn một bên vì hắn bó thuốc, một bên ôn nhu nói: "Ngươi đi tham gia Thương Vân hệ chính thi đấu không đoạt giải quán quân."

	"Ừm."

	Lăng Lệ đạo.

	"Lần này thua, lần sau thắng trở về." Mục Cẩn cười an ủi: "Ngươi cũng không cần để ý như vậy."

	"Tại nghĩa phụ trong mắt, ta chỉ có thể thắng không thể thua." Lăng Lệ nói: "Tại trong mắt những người kia, ta thua chính là sỉ nhục."

	"Ai bảo ngươi là chủ nhân coi trọng nhất nghĩa tử, bọn hắn đều ngóng trông ngươi xảy ra chuyện đâu."

	Thoa hảo dược về sau, Mục Cẩn một bên chỉnh lý điều trị công cụ, một bên cười nói: "Thân thể của ngươi anh lãng, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn."

	"Bao lâu?"

	"Nửa tháng đi."

	"Còn kịp đi Ma Uyên cốc."

	Loay hoay bình thuốc tay đột nhiên ngưng kết, Mục Cẩn ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cả kinh nói: "Ngươi muốn đi Ma Uyên cốc?"

	"Ừm."

	Lăng Lệ gật đầu.

	"Ngươi điên rồi sao!" Mục Cẩn quát lớn.

	"Đây là nghĩa phụ mệnh lệnh."

	Lăng Lệ nói: "Ta không thể cầm xuống quán quân, chỉ có tại Ma Uyên cốc sống sót mới có thể thu được cứu rỗi cơ hội."

	"Không được!"

	Mục Cẩn đứng lên, nói: "Ta đi cầu chủ nhân!"

	Lăng Lệ kéo nàng lại tay, nói: "Nghĩa phụ tính tình ngươi không hiểu rõ?"

	". . ."

	Mục Cẩn đứng tại chỗ, nước mắt rơi như mưa nói: "Ngươi đi vào sẽ chết."

	Nghe được nàng thút thít, Lăng Lệ tâm ẩn ẩn làm đau.

	"Tin tưởng ta."

	"Nhất định có thể còn sống trở về."

	. . .

	Vào lúc ban đêm, Lăng Lệ giữ im lặng ly khai rừng trúc tiểu viện.

	Đạt được đơn giản trị liệu, thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, hắn phải nhanh một chút tiến về Ma Uyên cốc, mau chóng thu hoạch được nghĩa phụ tha thứ.

	Mục Cẩn không ngăn đón, bởi vì, người nàng không tại rừng trúc tiểu viện, mà là quỳ gối chủ nhân bên ngoài thư phòng, cầu xin đừng cho Lăng Lệ đi Ma Uyên cốc.

	"Cẩn Nhi."

	"Ngươi đối Lăng Lệ động tình."

	"Chủ nhân ta. . ."

	"Nếu như hắn có thể còn sống theo Ma Uyên cốc trở về, bản hoàng sẽ đích thân là các ngươi hai người cử hành hôn lễ."

	Mục Cẩn ngạc nhiên.

	Bất quá, vội vàng nói: "Ta không xa xỉ có thể cùng Lăng Lệ thành hôn, chỉ hi vọng chủ nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đừng cho hắn đi Ma Uyên cốc, dù là. . . Dùng ta mệnh đến vì hắn đổi lấy một lần cứu rỗi cơ hội."

	"Ngươi nguyện ý vì hắn mà chết?"

	"Nguyện ý!"
Kết chương.