Chương 255 : Cường Giả Xuất Thủ.
Hoàng Uy đã sớm tỉnh lại lần nữa.

	Lưng ngựa trên kịch liệt xóc nảy, còn có cái kia lạnh lẽo giọt mưa, để cho hắn rất nhanh lại lần nữa tỉnh lại.

	Tỉnh lại Hoàng Uy tâm tư giảo quyệt, hắn vẫn là làm bộ không tỉnh, nhưng ở trên ngựa, hắn cũng đã hoàn toàn mắt thấy Hạ Bình An đánh tan Hỏa Long bang chặn lại toàn quá trình.

	Như vậy quyết đấu, để Hoàng Uy trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, run rẩy cùng sợ hãi nhập trong bóng tối thủy triều, từng làn từng làn đem hắn tâm bao phủ. Ở Hạ Bình An trên người, Hoàng Uy cảm giác được cái kia như núi như sắt quyết tâm.

	Mới vừa chiến đấu, để Hoàng Uy trong lòng vẫn đang vang lên một câu nói, đó là hắn lúc trước mới vừa dung hợp Trúc Cơ giới châu thì hắn gặp phải một cái Triệu hoán sư nói với hắn một câu nói, câu nói kia nguyên văn là như vậy, "Đối với cường đại Triệu hoán sư tới nói, một người chính là thiên quân vạn mã."

	Đúng, một người chính là thiên quân vạn mã.

	Đây mới thực sự là Triệu hoán sư.

	Hoàng Uy trước đây không hiểu, mà hôm nay, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Hạ Bình An chỉ có một người, nhưng ở Hạ Bình An trên người, hắn nhìn thấy thiên quân vạn mã.

	Tuy rằng Hỏa Long bang ở trên đường cái bài binh bày trận, thoạt nhìn rất mạnh, uy phong lẫm lẫm, nhưng ở Hỏa Long bang những kia Triệu hoán sư trên người, Hoàng Uy không thấy thiên quân vạn mã, mà ở Hạ Bình An trên người, hắn nhìn thấy.

	Thiên quân vạn mã, đó là thuật, là pháp, là đạo, là tâm, là máu, là xương, là một cái Triệu hoán sư tinh thần ý chí ngưng tụ, là Triệu hoán sư trên người chiến hồn, mà không phải đơn giản cho gọi ra đến chiến binh chiến ngẫu nhiều.

	Làm cái này ngày hôm nay tất cả những thứ này căn nguyên, Hạ Bình An loại kia quyết tâm để cho hắn lần thứ nhất cảm giác đến đối với tử vong cùng không biết sợ hãi.

	Hoàng Uy chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ chết, thế nhưng đang nhìn đến Hạ Bình An mới vừa chiến đấu sau khi, Hoàng Uy phát hiện mình cái mạng này ở Hạ Bình An trên tay, lại như một cái ở mưa to gió bão trong phiêu diêu ánh nến, bất cứ lúc nào có thể tắt.

	Hạ Bình An đối với người khác đều như thế tàn nhẫn, huống hồ là đối với hắn, hắn làm những kia chuyện , dựa theo nước Đại Thương luật pháp, đã đầy đủ để cho hắn chết không có chỗ chôn.

	Con đường dài trên chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Hỏa Long bang cho gọi ra đến cuối cùng cự nhân bị "Phong Bạo thiết kỵ" từng cây từng cây trường thương đâm thủng, cái cuối cùng cự nhân ngã xuống , hóa thành nước chảy tiêu tan.

	"Phong Bạo thiết kỵ" trên người lóe lên một vòng màu xanh nhạt kỳ dị ánh sáng, nguyên bản trên người còn có thương thế Phong Bạo thiết kỵ, ở cái kia trong quang hoa, thương thế trên người từ từ khỏi hẳn, còn sót lại đến Phong Bạo thiết kỵ, đại khái còn có hai mươi kỵ không tới, Phong Bạo thiết kỵ lại lần nữa chiến ý dâng trào, gót sắt như bay, xuyên qua màn mưa, vọt tới Hạ Bình An bên cạnh tập hợp, từng cái từng cái thiết kỵ, như từng toà từng toà trầm mặc núi sắt.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại lần nữa hướng về màu đen thiên lý mã đi tới, thẳng thắn dứt khoát, nhảy tót lên ngựa, Hoàng Uy tan vỡ, hắn mở mắt ra, cầu xin lên, "Chỉ cần. . . Ngươi thả ta, Hoàng gia điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi, ngươi muốn cái gì. . . Đều được, ngươi sau đó ở thành Thượng Kinh. . . Liền nhiều Hoàng gia cái này. . . Minh hữu, Hoàng gia. . . Bằng hữu cũng là là ngươi bằng hữu, ngươi có thể thiếu phấn đấu mười năm. . ."

	Dưới thân đau nhức để Hoàng Uy nói chuyện đứt quãng, uể oải, Hoàng Uy thậm chí không còn dám nhắc tới báo thù, không dám nói nữa nửa câu lời hung ác, hắn thả xuống tất cả tự tôn, hắn chỉ muốn mạng sống.

	"Ta ngày hôm nay chỉ nghĩ đem ngươi áp tải Đốc tra thự, cho những kia thụ hại cô gái một câu trả lời!" Hạ Bình An hờ hững nhìn Hoàng Uy một chút, tay dắt dây cương, thúc vào bụng ngựa, màu đen thiên lý mã một thân hí dài, tiếp tục xuyên phá mưa to, ở trên đường chạy như bay.

	Hoàng Uy tuyệt vọng, hắn phẫn hận, sợ hãi, hai mắt đỏ thẫm, khuôn mặt vặn vẹo, như điên như thế, bắt đầu cười to, gào thét, "Ha ha ha, ta chết rồi, ngươi cũng cùng ta chôn cùng, có ngươi chôn cùng, đáng giá, đáng giá, chúng ta cùng chết, để ngươi chết có ý nghĩa. . ."

	Hạ Bình An không lên tiếng, lại lần nữa một chưởng đánh ngất Hoàng Uy.

	Thế giới yên tĩnh.

	Không tới hai mươi kỵ Phong Bạo thiết kỵ đạp phá trên đường hàn băng, cùng sau lưng Hạ Bình An, tiếp tục lao ra.

	Tiếng vó ngựa ở mưa lớn tầm tã trên đường cái nổ vang, vang vọng ở cái này thành Thượng Kinh đầu đường.

	Xuyên qua con phố dài này, Hạ Bình An lại lần nữa ở trên đường nhìn thấy "Lật tới" trên đất xe ngựa, nhìn thấy rải rác ở trên đường một ít mấy thứ linh tinh, nhìn thấy bị phong toả tuyến phong khóa lại đường phố, nhìn thấy những kia trên mặt mang theo kinh ngạc cùng sợ hãi vẻ mặt cảnh sát.

	Thiết kỵ vọt tới, tiếng chân như lôi, Phong Bạo thiết kỵ mang theo bao phủ tất cả khí thế vọt tới, mấy cái lôi kéo đường cảnh giới cảnh sát sắc mặt tái nhợt hốt hoảng tản ra.

	Hạ Bình An giơ tay, một trái cầu lửa thật lớn bay ra, trên đường xe ngựa cùng đường cảnh giới, lập tức bị oanh thành thiêu đốt nát mảnh.

	Hạ Bình An liền mang theo Phong Bạo thiết kỵ, ở những cảnh sát kia hốt hoảng thần sắc, bay vút qua, văng đến những cảnh sát kia một thân nước mưa, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn Hạ Bình An hướng xa.

	Mấy chiếc ở ven đường xe ngựa bốn bánh bên trong hành khách, nhìn Hạ Bình An cùng Phong Bạo thiết kỵ từ con đường xông đi qua, từng cái từng cái kinh ngạc không tên, còn có, xoa xoa con mắt của chính mình.

	Nơi này khoảng cách Đông cảng khu đã không tới mười dặm, lại vọt qua hai con đường, liền đến Đông cảng khu.

	Ngồi trên lưng ngựa Hạ Bình An thầm nghĩ.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền lao ra khu Kim Dương, tiến vào thành Thượng Kinh Đông cảng khu địa giới.

	Hạ Bình An trong lòng cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm, hẳn là sẽ không lại có thêm chặn lại đi.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An thậm chí đã lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy Đông cảng Đốc tra thự cái kia đống nhà lớn, nơi này, khoảng cách Đông cảng Đốc tra thự đã không tới ngàn mét.

	Mà đang lúc này, Hạ Bình An cảm giác được cái gì, ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời trong mây đen, trong có một tia điện ở màu mực trong tầng mây tán loạn, từ xa đến gần, thật sự như chớp giật như vậy nhanh.

	Trên bầu trời điện quang lóe lên, con đường trong nháy mắt là mắt sáng trắng bệch, một tia chớp từ trên trời hạ xuống, bổ vào Hạ Bình An con đường phía trước trên, ven đường đèn cái ở xì xì xì lóe lên xì xì xì tia hồ quang, hai bên đường phố vô số cửa sổ ở cái kia trong tiếng nổ kinh thiên lập tức nát bấy, vô số mảnh kiếng bể như mùa đông hoa tuyết như thế từ rìa đường hạ xuống.

	Hạ Bình An ánh mắt đột nhiên co rụt lại, lập tức để dưới khố vật cưỡi ngừng lại.

	Bởi vì hắn ở cái kia từ bầu trời hạ xuống điện quang trong, nhìn thấy một cái người, người kia, ăn mặc một thân áo lam, trên mặt cũng mang theo một cái mặt nạ, mới vừa theo đạo thiểm điện kia từ trên trời giáng xuống, quỷ dị cực kỳ.

	Trên trời mưa to hạ xuống, nhưng rơi xuống ở cái này người bên người, lại quỷ dị từ bốn phía tách ra, không có một giọt rơi xuống ở cái này người thân trên.

	Đồng thời, theo người kia xuất hiện, chu vi trên đường phố cùng trên bầu trời giọt mưa trong nháy mắt liền biến thành nồng đậm sương lớn, sương lớn ở trên đường tràn ngập, để trên đường tất cả đồ vật như ẩn như hiện, liền cái kia tiếng mưa xối xả đều trở nên hư vô lên, như xa như gần.

	Người kia nhìn về phía Hạ Bình An, Hạ Bình An cũng nhìn về phía người kia, song phương ánh mắt, xuyên qua tầng tầng màn mưa, ở trong không khí như đao kiếm như thế va chạm. . .

	"Ta chỉ cần người. . ." Người kia nhìn Hạ Bình An, dùng đồng dạng mơ hồ khó hiểu khàn khàn tiếng nói nói.

	Hạ Bình An đôi môi chăm chú mím môi, hướng người kia một chỉ.

	Phong Bạo thiết kỵ lao ra, sắc bén mũi tên hướng về người kia bắn tới.

	Một vòng mang theo xì xì chớp giật ánh lửa đột nhiên xuất hiện ở cái này người bên người, thời gian trong chớp mắt, liền từ nhỏ biến thành lớn, hơn mười mũi tên ở bắn tới người kia trước thời điểm liền quỷ dị dừng ở không trung, ở cái kia có điện trong ánh lửa tiêu tan, sau đó người kia hướng về vọt tới Phong Bạo thiết kỵ một chỉ, trước mặt hắn ánh lửa cùng điện quang biến thành một bức tường thật dầy, bức tường kia tường chiếm cứ cả con đường, trực tiếp từ trên đường như là một ngọn núi hoành đẩy tới, đơn giản, thô bạo, trực tiếp, bá đạo, không thể tránh khỏi. . .

	Xung phong Phong Bạo thiết kỵ dùng trường thương đâm vào bức tường kia trên tường, trường thương tiêu tan. . .

	Bức tường kia mang lửa cùng điện quang tường đụng tới Phong Bạo thiết kỵ, Phong Bạo thiết kỵ từng cái từng cái hóa quang tiêu tan, không tới hai mươi cái Phong Bạo thiết kỵ, trong nháy mắt sẽ ở cái kia một bức mặt tường trước hôi phi yên diệt.

	Thực sự quá nhanh, hơn nữa hầu như hoàn toàn khó có thể chống đối.

	Cũng chính là trong nháy mắt, bức tường kia tường liền vọt tới Hạ Bình An trước, người áo lam đưa tay ra, tay nắm thành quyền, cái kia một bức mang đến ánh lửa cùng điện quang tường, lập tức liền cuốn lên, biến thành một cái cực lớn viên cầu, từ bốn phương tám hướng đem Hạ Bình An bao bọc lại, hơn nữa tại tiến ở giữa áp súc.

	. . .

	Chỉ là yên tĩnh mấy giây sau. . .

	Oanh một tiếng nổ ầm ầm. . .

	Một ánh lửa phóng lên trời.

	Cái kia viên cầu nát bấy , hóa thành trăm ngàn vạn châm lửa quang cùng điện quang tứ tán, một con ngọn lửa Chu Tước phá xác mà ra, đưa ra mỹ lệ thiêu đốt ngọn lửa hai cánh, kéo cái kia mỹ lệ ngọn lửa lông đuôi, giương cánh tường không, hướng về cái kia người áo lam bay tới.

	Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở cái kia viên cầu trung tâm, trên mặt đất đã xuất hiện một cái hình tròn hố to, Hạ Bình An ngay khi trong hầm, giận râu tóc dựng lên, cái kia thớt thiên lý mã đã biến mất rồi, Hạ Bình An trên người quần áo đã hoàn toàn nát bấy, lộ ra hắn máu me đầm đìa thân thể cùng kiên nghị khuôn mặt, Hoàng Uy vẫn như cũ bị hắn đạp ở lòng bàn chân, trên người quỷ dị không bị thương chút nào, chỉ là không thể động đậy. . .

	Chu vi những kia mông lung sương mù, ở ngọn lửa này Chu Tước xuất hiện trong nháy mắt, liền bốc cháy lên.

	Mê ly không còn mê ly, mơ hồ không còn mơ hồ, mưa tầm tã mưa to tiếng lại lần nữa tràn ngập thiên địa, tất cả tựa hồ lại trở về trong hiện thật.

	Cái kia người áo lam kinh ngạc ồ một tiếng, sau đó hướng về ngọn lửa kia Chu Tước lại lần nữa một chỉ.

	Từng đạo từng đạo điện quang cùng ngàn tỉ chỉ mũi tên nước từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia con Chu Tước trên người, bay lượn Chu Tước ở điện quang cùng mũi tên nước trong, thân hình từ từ mơ hồ, tiêu tan. . .

	"Ngươi rất mạnh, chỉ là, cảnh giới thấp chút, mới vừa mới Tam Dương cảnh, giả lấy thời gian, ngươi đến Thất Dương cảnh lúc có lẽ có thể có năng lực đánh với ta một trận, nhưng hiện tại, ngươi không phải là đối thủ của ta. . ." Người kia lại lần nữa đã mở miệng, nhìn Hạ Bình An, nhẹ nhàng lắc đầu, "Nể mặt Tài Quyết quân, mới vừa ta đã hạ thủ lưu tình, ngươi như tiếp tục kiên trì, ta liền không khách khí. . ."

	"Đốc tra sứ đại nhân. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía Đốc tra thự phương hướng, đã có người hướng về nơi này cấp tốc vọt tới, Hạ Bình An nhìn thấy Tư Đồ Hoa, Phương Nộ, Đông Môn Ung mang theo một đám Đốc tra thự Triệu hoán sư hướng về nơi này vọt tới, đã thấy hắn.

	Nơi này khoảng cách Đông cảng Đốc tra thự đã rất gần, nơi này động tĩnh lớn như vậy, Đông cảng Đốc tra thự bên trong người nếu là còn không có phản ứng, không biết bên ngoài phát sinh đại sự, đó mới là gặp quỷ.

	Hạ Bình cái kia đột nhiên bắt đầu cười lớn. . .
Kết chương.