Chương 144 : Gương chiến tranh.
Nhỏ Jonathan từ trên trời giáng xuống, cộng thêm một tay đóng băng khắp thành giá rét thổ tức thật choáng váng người ở chỗ này. Bọn họ vẫn luôn đem nhỏ Jonathan làm thành hài tử để đối đãi, nếu như không phải là bị thời không loạn lưu đánh trúng, lúc này nhỏ Jonathan nên mới ba tuổi, còn ở vào bò, vô ý thức triển hiện bản thân khác hẳn với thường nhân một mặt thời kỳ.

	Nhưng thế sự chính là khó nói như vậy, bởi vì thời không loạn lưu gia tốc thân thể của hắn trưởng thành, hơn nữa người Krypton tự mang siêu cấp thể chất, để cho đầu óc của hắn ở trong thời gian rất ngắn trổ mã đến cùng mình bề ngoài biểu hiện ra tuổi tác tương xứng trình độ. Có tự chủ năng lực, mà lại là một sinh sống trên địa cầu bên trên, ra đời trên địa cầu người Krypton, lúc này nhỏ Jonathan đã coi như là người chiến sĩ .

	Ít nhất tay này bao trùm khắp thành giá rét thổ tức, bọn họ trước không có nghĩ qua nhỏ Jonathan có thể làm được.

	"Ngươi thật đúng là sẽ tìm thời gian đăng tràng a, tiểu tử." Nhìn nhỏ Jonathan cùng muội muội mình mắt đi mày lại , Jason cùng Timur cũng hóa thành hai ngọn núi lớn, để ngang giữa hai người, nhìn nhỏ Jonathan, lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Ách... Cái này không trách ta a, Connor cùng cái đó gọi Kong Kenan ném ta dùng quá sức , coi như ta là người Krypton, hai người bọn họ cũng đúng nha, hai cái đại nhân ném một đứa bé, ta ngất đi là rất bình thường được rồi. Có thể nhanh như vậy chạy tới, cũng là bái bọn họ ban tặng, đem ta một đường ném tới thủy tinh, ta ở nơi nào phơi năm tốt nhất thái dương, lúc này mới có thể bộc phát ra lực lượng như vậy."

	Nhìn hai người tiến lên trước, mới vừa rồi còn một chiêu đông lạnh khắp thành nhỏ Jonathan trực tiếp giây sợ, vội vàng ở đó giải thích lên tình huống của mình. Mà một bên Vương Bách Hi cũng nhíu mày.

	"Kong Kenan là người Trung Quốc, dân gốc có hộ khẩu cùng ra đời chứng minh !"

	"Chiến lực của hắn biểu hiện cùng cha ta không có chênh lệch được rồi, bằng không ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm cũng sẽ không cảm thấy có phải hay không cha ta cõng ta mẹ ở quốc gia các ngươi tình cờ một mỹ nữ đâu."

	Ta... Vương Bách Hi bị nhỏ Jonathan một bữa mỉa mai làm lúng túng không thôi, hắn muốn phản bác, nhưng là so sánh Kong Kenan có thể nỗ lực hiện, lại so sánh siêu nhân , giống như cũng không có cái gì phản bác đường sống a. Nghĩ một lát, hắn cũng vội vàng nói sang chuyện khác: "Đã ngươi đến rồi, như vậy chúng ta phải làm gì ngươi rất rõ ràng đúng không."

	"Ừm, ở vũ trụ thời điểm đều nghe được, đừng hỏi ta vì sao ở trong vũ trụ ta cũng có thể nghe được các ngươi nói chuyện, đối với ta mà nói, chỉ có muốn nghe cùng không muốn nghe sự khác biệt."

	Tương đương phách lối lên tiếng, nhưng đối với siêu tộc người ta mà nói, cũng đúng là như vậy. Một bên Vĩnh Mộng tắc nhìn bên ngoài bị đóng băng quái nhân, đột nhiên phản ứng kịp.

	"Ngươi đem khắp thành đều đông lại, vậy trừ chúng ta ra kẻ sống sót đâu!"

	"Yên tâm, ta đến lúc sau đã đem toàn thành thị cũng dò xét một lần, giá rét thổ tức là tránh những thứ kia kẻ sống sót , bọn họ không có sao."

	"Quá tốt rồi, đúng, ngươi có hay không thấy mấy người này?"

	Nói, Vĩnh Mộng cũng đem bản thân ba vị bác sĩ bạn tốt hình cho nhỏ Jonathan phô bày. Tìm tòi mới vừa rồi chỗ điều tra trí nhớ, nhỏ Jonathan gật đầu một cái.

	"Bọn họ không có sao, bất quá tình huống cũng không tốt lắm, bởi vì khoảng cách nguyên nhân truyền nhiễm quá gần."

	Vĩnh Mộng nghe vậy, cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần người không có sao hắn thì có biện pháp giúp được bọn họ. Ngược lại, đối với nhỏ Jonathan cái này cường lực quân gia nhập, mỗi người cũng cảm giác được gánh nặng trên vai nhẹ đi nhiều, rốt cuộc là người Krypton, trong đội ngũ có cái người Krypton cùng không có là hai loại đãi ngộ. Mà nhìn bên ngoài băng nguyên, Timur cũng nói lên một vấn đề mấu chốt nhất.

	"Ngươi bây giờ cùng Amazo đánh, cái nào phần thắng lớn hơn một chút, phải biết, Connor, Wally còn có cái đó gọi Kong Kenan Trung Quốc siêu nhân cũng thua , một mình ngươi, được không?"

	Nghe vậy, Kong Kenan cũng nhìn về phương xa, lấy thị lực của hắn, tự nhiên có thể xuyên thấu qua tầng tầng tòa nhà, một mực thấy được ở thị khu vực trung tâm, nhắm mắt dưỡng thần đang không ngừng phóng ra hắc vụ cùng The Bugster virus Amazo. Suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Ta bây giờ, đại khái mạnh hơn hắn như vậy một chút điểm đi."

	Nói, nhỏ Jonathan cũng dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái so thủ thế, nhìn cái này thủ thế, đám người cau mày hơn, cũng không nói cái gì nữa. Rốt cuộc vẫn còn là trẻ con, không thể đối hắn nói cao như vậy yêu cầu, có thể mạnh như vậy một chút điểm liền đã đủ rồi, chỉ cần có thể đem trước ngã xuống đồng bạn giải cứu ra, cùng tiến lên, là có thể đem một chút mở rộng thành ưu thế thật lớn, có thể.

	"Được, vậy cứ như thế, ta cùng bác sĩ Vĩnh Mộng đi cứu đồng bọn của hắn, hai vị phụ trách đối phó có thể xuất hiện dị trùng, những người khác đi phối hợp nhỏ Jonathan cứu người, thừa dịp bây giờ thời gian còn kịp, đổi mới hạ bản thân trang bị, đừng đến lúc đó xảy ra vấn đề làm tất cả mọi người phiền toái."

	Jason ở hiểu nhỏ Jonathan đại khái sức chiến đấu về sau, cũng không có giống trước lo lắng như vậy , đơn giản phân phó một cái, sẽ để cho đám người đi làm chuẩn bị, ai lưu lại, ai đi hỗ trợ, cũng xác định rõ.

	Rất nhanh, phân công kết thúc. Amazo bên này giao cho nhỏ Jonathan đi trì hoãn thời gian, Vương Bách Hi phụ trách cứu người, Jason vị này nhị đại Robin cùng Blue Beetle cùng Helena cùng với Batwoman thời là lưu thủ ở bệnh viện, Timur mang theo Vĩnh Mộng đi tìm kính bay màu ba vị này bác sĩ, dùng tên giả vì Moroboshi Dan cùng Gou Hideki dị trùng Đỏ cùng lam tắc là đối phó những khả năng kia sẽ quấy rối dị trùng, ở xác nhận phân công về sau, đám người cũng đi tìm Vương Bách Hi vị này Trung Quốc Người Dơi tiến hành trang bị tiếp liệu.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn là trong mọi người không gian trang bị hoàn hảo nhất, lại chứa đựng đạo cụ cùng cải trang đạo cụ ngưu bức nhất đâu. Mọi người ở đây đều vì kế tiếp hành động tiến hành trang bị tiếp liệu lúc, Helena cũng thừa dịp thời gian này đi tới nhỏ Jonathan sau lưng, cầm trong tay nàng chuẩn bị cho nhỏ Jonathan quà sinh nhật ba lô, mà nhỏ Jonathan thời là đứng ở bệnh viện sân thượng, nhìn chăm chú xa xa đang đợi mình quá khứ Amazo.

	"Hey, Jonathan, " nhìn nhỏ Jonathan bóng lưng, Helena cũng nhút nhát nói.

	"Hi, Helena, ngươi thế nào đi lên, xin lỗi a, để cho ngươi lo lắng lâu như vậy."

	Đang nghe Helena cùng bản thân chào hỏi, nhỏ Jonathan cũng khôi phục bản thân hài đồng bản sắc, gãi đầu cùng Helena chào hỏi.

	"Biết ta lo lắng lâu như vậy nên về sớm một chút nha, " lầm bầm một tiếng, Helena cũng chỉ lúc này nhỏ Jonathan mặc chiến phục, nói: "Ngươi còn ăn mặc bộ y phục này a."

	Theo Helena đầu ngón tay, nhỏ Jonathan cúi đầu nhìn về phía mình cái này in GHS dấu hiệu chiến phục, cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Đương nhiên rồi, đây chính là sự kiêu ngạo của ta hey, đại biểu ta sinh hoạt thành phố, gia tộc của ta còn có ta để ý người."

	Nghe nhỏ Jonathan cái này không cố kỵ chút nào lên tiếng, Helena cũng là nháo cái đỏ rực mặt, nàng cũng không phải cái gì cũng không hiểu bé gái, mẹ nàng là Catwoman, ông bô lại là Người Dơi, cho mình chỉnh hẳn mấy cái tiểu mụ nam nhân, điểm này cong cong lượn quanh lượn quanh nếu là còn không hiểu, vậy thì quá mất điểm . Chẳng qua là không nghĩ tới nhỏ Jonathan sẽ như vậy quang minh chính đại nói ra.

	Nói đến một nửa, nhỏ Jonathan cũng chú ý tới Helena trong tay cầm ba lô, đó là hắn nhìn không thấu ba lô, rất hiển nhiên, Helena ở trong đó gia nhập chì tầng, tránh khỏi hắn mắt nhìn xuyên tường.

	"Đây là cho ta? Có cần phải làm cho thần bí như vậy sao?"

	"Quà sinh nhật nha, nếu là không có điểm cảm giác thần bí liền không có vui mừng a, được rồi, cũng không với ngươi vòng vo , là quần áo a, ta cho ngươi thiết kế chiến phục, cái này đổi , mặc vào cái này."

	Nói, cũng đem ba lô mở ra, một cơ giới bao cổ tay lấy ra, liền trực tiếp đeo ở nhỏ Jonathan trên cổ tay.

	"Bao cổ tay?"

	Nhỏ Jonathan thanh âm kinh ngạc bị cơ giới bao cổ tay thu nhận sử dụng, thông qua âm thanh văn nghiệm chứng sau trực tiếp khởi động, lấy bao cổ tay làm điểm xuất phát, đỏ lam hai màu chiến phục bắt đầu hướng nhỏ Jonathan toàn thân bao trùm, không giống với siêu nhân, Carla chiến phục. Món này từ Helena thiết kế chiến phục, mặc dù đều là đỏ lam nhị sắc nguyên tố, nhưng so với siêu nhân cùng Carla cái loại đó màu xanh da trời chiếm phần lớn bất đồng.

	Màu đỏ bộ phận, từ hai vai dọc theo, mãi cho đến nơi ngực tạo thành cái đó thuộc về siêu tộc người ta dấu hiệu  S sau dừng lại, còn lại mới là màu xanh da trời bộ phận, tu thân, mang có cơ giới chất cảm chiến phục thay thế nhỏ Jonathan trước kia bộ quần áo. Nhìn nhỏ Jonathan cái này thân chiến phục, Helena cũng thỏa mãn gật đầu một cái.

	"Ừm, lúc này mới có mới siêu nhân dáng vẻ."

	"Đúng vậy a, thật không tệ, bất quá, tại sao không có áo choàng?" Cảm thụ cái này thân chiến phục mang đến dễ chịu cảm giác, nhỏ Jonathan cũng cảm thấy có nhiều chỗ không đúng, nhìn một cái mới hiểu được, sau lưng mình không có áo choàng!

	"Ta cảm thấy áo choàng có chút ảnh hưởng mỹ cảm, cho nên liền không có thiết kế, đến lúc đó ngươi hơn nữa đến liền là , được rồi, kế tiếp nên là ngươi võ đài , siêu nhân ~ "

	Tiến tới nhỏ Jonathan bên tai, Helena thổ khí như lan nói, cũng để cho nhỏ Jonathan nháo cái đỏ rực mặt. Không có nhìn Helena, thân thể khẽ đảo, liền hướng thẳng đến lầu dưới bay đi. Mà ở nơi cửa chính, đã sớm tụ tập ở chỗ này đội ngũ nhìn nhỏ Jonathan đổi thân chiến phục, cũng dùng chế nhạo ánh mắt nhìn hắn, chỉ có Jason cùng Timur hai người mang theo sát khí, chẳng qua là bị nhỏ Jonathan không nhìn .

	"Như vậy, lên đường đi!"

	Mới vừa nói xong, trán liền chịu Jason cùng Timur một cái Iron Fist, "Lúc nào biến thành ngươi là lĩnh đội!"

	Náo một chuyện tiếu lâm, đám người cũng dọc theo trước kế hoạch xong lộ tuyến, hướng trung tâm thành phố Amazo tiến phát. Mà ở trung tâm thành phố nhắm mắt dưỡng thần Amazo, ở nhỏ Jonathan đám người khi xuất phát cũng mở mắt ra, nhỏ Jonathan xuất hiện hắn tự nhiên có thể cảm ứng được, đi lên chính là sương giá thiên địa đại chiêu, muốn không chú ý cũng khó.

	"Tới sao, cũng tốt, ta cũng mau không kịp đợi, nơi này chính là chuẩn bị cho ngươi rất nhiều ngạc nhiên đâu, siêu nhân chi tử ~ "

	Ở Amazo dưới chân, trước bị Amazo đánh ngã Connor, Wally, Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày, Wonder Girl mấy vị này, bởi vì ở nguyên nhân truyền nhiễm duyên cớ, bị cảm nhiễm nghiêm trọng nhất. Bọn họ lúc này vẫn vậy hôn mê, nhưng là trên người bọn họ, nơi tay hoặc là chân bộ vị, cũng bắt đầu xuất hiện quái nhân hóa hiện tượng, những thứ này là nhỏ Jonathan không có chú ý tới , mà bọn họ bây giờ cũng đang hướng Amazo chỗ mở ra lưới lớn đánh tới.

	Đảo Greenland dưới nước, Joker thông qua thứ nhất thị giác, thấy được Tokyo, Osaka hai nơi, vốn nên biến thành một mảnh địa ngục cảnh tượng thành phố, không ngừng bị người phá đám. Deathstroke bị từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ vượt giới mà tới Cát Diệp hoành thải chen ngang một gạch, tình huống cũng biến thành không cách nào dự đoán đứng lên, mà Osaka bên này, dị trùng Đỏ cùng lam gia nhập, nhỏ Jonathan cái này mới nguyên đăng tràng siêu nhân chi tử, dường như cũng để cho cục diện thay đổi đến không cách nào nắm lấy .

	Trước trong vũ trụ, nhỏ Jonathan cũng không có ra đời, Joker cũng không cách nào biết được một từ người Krypton cùng người địa cầu kết hợp sinh sinh ra hỗn huyết người Krypton có thể có như thế nào biểu hiện, Kr đá đối với dạng này hỗn huyết người Krypton mà nói, rốt cuộc còn tính hay không nhược điểm. Làm sự kiện lớn tiết điểm một trong thành phố xuất hiện vấn đề, như vậy ở thế giới cái khác địa khu đưa tới phản ứng dây chuyền, có thể hay không có bản thân theo dự đoán hiệu quả, Joker liền không dám hứa chắc .

	"Tại sao có thể như vậy!" Đây là Joker đang nhìn cái này một hệ liệt biến số sau khi xuất hiện, một mực ở không ngừng lặp lại một câu nói.

	Mà sau lưng Joker, cùng cùng nhau xem truyền hình trực tiếp Corvin thời là cười ra tiếng, "Tại sao có thể như vậy? Ta trước không liền nói sao, tiếp xuống, chính là ta phản kích thời điểm , nếu như ngươi không tin, nhìn một chút National thị đi, ngươi không cảm thấy, cái đó tiến vào Thế giới trong Gương, đem bản thân hóa thành liên tiếp Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới lối đi cổng người trong kính, thời gian có chút lâu sao?"

	Bị Corvin vừa nói như vậy, Joker cũng kịp phản ứng, National thị bên kia quá an tĩnh , an tĩnh có chút kỳ cục, đây không phải là hắn thiết tưởng tình huống. Vung tay lên, liền xuất hiện National thị thị giác hình ảnh, bắt đầu tìm tòi vô cùng anh minh tung tích, mà ở phía sau, Corvin thời là ở trong lòng mặc niệm nói: Cái này là được rồi, nhìn hơn một hồi, rất nhanh, liền đến ta ra tay .

	Ở trên người hắn, những thứ kia bị Joker dùng kỵ sĩ lực trói buộc xiềng xích, lạc ấn kỵ sĩ ký hiệu xiềng xích vụt sáng chợt diệt, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Mà National thị tình huống, cùng Tokyo cùng Osaka chênh lệch không bao nhiêu, bay đầy trời hành Thế giới trong Gương quái vật thành tòa thành thị này chủ sắc điệu. Nhưng bởi vì Thế giới trong Gương quái vật cũng không có cảm nhiễm năng lực, lại cần thông qua phản xạ mặt mới có thể đi vào hiện thế giới đặc điểm, rất nhiều may mắn sót lại điểm ở phương diện này cũng làm được rồi phòng ngự, vô cùng anh minh thành viên cũng cùng lưu thủ ở National thị Titan Delta tiểu tổ, ở thành phố các ngõ ngách tiến hành chiến đấu, ở phân tán vô cùng anh minh thành viên sự chú ý.

	Như vậy động tĩnh lớn hạ, cũng không có ai chú ý tới trước nhìn tận mắt bạn tốt của mình, người trong kính Lysa · Bale dấn thân vào đến vô cùng anh minh trận doanh người bình thường, khải · Taylor cùng liền · thu sơn hai người trò mờ ám. Hai người bọn họ liền trên đường phố đi, những thứ kia ở trên trời, mặt đất hoành hành Thế giới trong Gương quái vật đối hai người kia thì làm như không thấy, nhân vì chúng nó biết, hai người kia là vương vật sở hữu, trong tay của bọn họ có vương đánh dấu.

	Hai người đi tới một mặt tủ kính trước dừng lại, nhìn trên tay mình chiếu lấp lánh đánh dấu, kia là trước kia người trong kính Lysa · Bale đánh ở trên tay bọn họ , trừ có thể làm cho Thế giới trong Gương quái vật không cách nào tổn thương bọn họ ra, còn có một cái khác tác dụng, chính là để cho bọn họ tiến vào Thế giới trong Gương!

	Nhìn đối phương, hồi lâu, từ với nhau trong mắt thấy được quyết tâm của mình về sau, cùng nhau hướng tủ kính đưa tay.

	Người trong kính đánh vào bọn họ hai tay ấn ký phát ra bạch quang, trực tiếp mở ra liên tiếp người trong kính hiến tế chỗ ở của mình chỗ cùng hai người lối đi.

	Gật đầu một cái, hai người cũng cất bước bước vào trong đó.
Kết chương.