Chương 531 : Liệt Dương thảo.
Cố Di Phương thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, lại là không nói gì thêm, mà cách đó không xa Đường Ngọc thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Lâm.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với ánh mắt bất thiện mảy may cũng không thèm để ý.

	"Chỉ cần Đa Bảo Bách Tình thú thụ thương, liền có thể lần theo vết máu tìm tới sào huyệt của nó, mấy vị đạo hữu, chúng ta đi thôi?" Cố Di Phương trên thân thể mềm mại hiện ra một cái màu đỏ nhạt linh quang vòng bảo hộ, đem hắn bọc lại, sau đó trực tiếp nhảy vào nước biển bên trong.

	Đường Ngọc lạnh lùng nhìn Tiêu Lâm một chút, cũng theo sát Cố Di Phương sau lưng, xuất vào nước biển bên trong, không có tóe lên chút nào bọt nước.

	"Tiêu huynh, chúng ta cũng đuổi theo a?" Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lại tràn đầy mỉm cười, nàng tự nhiên cũng biết Đường Ngọc cùng Cố Di Phương hai người đối Tiêu Lâm thái độ chuyển biến nguyên nhân, bất quá lấy nàng đối Tiêu Lâm hiểu rõ, nàng tin tưởng Tiêu Lâm cũng không phải là sẽ độc chiếm bảo vật người.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó hai đạo linh quang xuất vào mặt biển phía dưới.

	Tại xâm nhập trong biển mấy trăm trượng về sau, Tiêu Lâm bọn người trước mắt đã gần như một mảnh đen kịt, bất quá bọn hắn đều là Kim Đan kỳ tu tiên giả, nhân tộc tu sĩ cấp cao, cho dù là tại trong đêm đen cũng có thể xem như ban ngày.

	Tiêu Lâm bốn người chỉ gặp một đạo tơ máu hướng phía phải phía dưới kéo dài mà đi, càng lúc càng mờ nhạt, Tiêu Lâm bốn người lẫn nhau nhìn thoáng qua, nhao nhao hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía phải phía dưới vọt tới.

	Lần nữa xâm nhập ngàn trượng, Tiêu Lâm cảm thấy mình phảng phất bị một ngọn núi đặt ở trên thân, áp lực cực lớn để hắn ngoài thân hộ thể linh quang cũng thay đổi thành gập ghềnh hình dạng.

	Bất quá điểm ấy áp lực đối Tiêu Lâm tới nói, cũng không tính cái gì, hắn tu luyện "Thánh Lân Phần Thiên công" còn chưa từng có chỗ tiến cảnh, nhưng hắn bây giờ nhục thân cường độ, cũng tương đương với một trung giai luyện thể sĩ, ngăn cản điểm ấy áp lực vẫn là không có vấn đề gì.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không tính hiển lộ tự mình tu luyện qua luyện thể thuật, cũng chỉ là không ngừng thông qua pháp lực, ngưng tụ thành linh quang vòng bảo hộ, ngăn cản nước biển áp lực thật lớn.

	Tại xâm nhập chừng ba bốn ngàn trượng về sau, Tiêu Lâm bọn người mới cuối cùng giẫm tại đáy biển bên trên, đảo mắt nhìn quanh, phát hiện bọn hắn chính bản thân chỗ một đầu đáy biển bên trong dãy núi, nơi xa từng tòa mấy trăm trượng sơn phong, liên tiếp, cũng không biết kéo dài bao xa.

	"Di Phương muội muội có thể cảm ứng được kia nghiệt súc vị trí sao?" Tại xâm nhập mấy ngàn trượng về sau, Đa Bảo Bách Tình thú vẩy xuống máu tươi đã sớm tiêu thất vô tung, là lấy bọn hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Cố Di Phương hạ tại Đa Bảo Bách Tình thú trên người Tâm Liên châu, đến tìm kiếm đến sào huyệt của nó vị trí.

	Nghe vậy, Cố Di Phương nhắm lại hai con ngươi, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Kỳ thật tại vây khốn Đa Bảo Bách Tình thú trước đó, mấy người đã thương lượng xong, chỉ có thể để thụ thương, tuyệt không thể chém giết, mà lại thương thế còn không thể quá nặng, nếu không dưới sự sợ hãi, có lẽ sẽ không trở về sào huyệt.

	Đây cũng là vì sao Tiêu Lâm tại tối hậu quan đầu, vẻn vẹn chém xuống nó một đầu trắng nõn nà cánh tay nguyên nhân.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Cố Di Phương mở mắt, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra tiếu dung: "Mọi người đi theo ta." Cố Di Phương dẫn đầu hướng phía phía trước vọt tới.

	Mấy người một bên bay lượn, một bên cảnh giác chú ý đến bốn phía, Tiêu Lâm đã từng đem thần thức phát tán ra, phát hiện tại cái này mấy ngàn trượng đáy biển, thần thức phạm vi bao trùm cũng bị thật to áp súc, tại đáy biển này, thần trí của hắn có khả năng bao trùm phạm vi, còn không đủ năm trăm trượng.

	Tiêu Lâm thế nhưng là biết rõ, tự mình tu luyện qua tầng thứ nhất Bổ Thiên Kinh, thần thức muốn so phổ thông Hậu kỳ tu sĩ Kim Đan cường đại gần gấp đôi, điều này nói rõ Xa Lan Hinh ba người, chỉ cần không có tu luyện qua tăng cường thần thức công pháp, tối đa cũng liền có thể bằng vào thần thức bao trùm hai ba trăm trượng khoảng cách.

	Bốn người xuyên thẳng qua tại đen nhánh dãy núi ở giữa, ước chừng qua hơn nửa canh giờ, Cố Di Phương đột nhiên ngừng lại, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	"Thế nào? Chẳng lẽ là có biến cố gì hay sao?" Đường Ngọc nhìn thấy Cố Di Phương biểu lộ, không khỏi bắt đầu lo lắng, hỏi.

	"Kia nghiệt súc vậy mà thông qua một loại nào đó phương pháp, che giấu ta đối với Tâm Liên châu cảm ứng." Cố Di Phương gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ tức giận, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm ba người nhao nhao giật mình.

	"Di Phương muội muội, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy thất bại trong gang tấc? Cái này cũng không khỏi quá mức để cho người ta biệt khuất." Xa Lan Hinh buồn bực nói.

	"Tỷ tỷ không cần lo lắng, ngay tại vừa rồi, Di Phương còn có thể cảm ứng được kia nghiệt súc phương vị, đột nhiên, liền tiêu thất vô tung, mà  bằng vào lúc trước cảm ứng, Di Phương tin tưởng kia nghiệt súc sào huyệt cửa vào tuyệt sẽ không cách chúng ta vượt qua ngàn trượng." Cố Di Phương tự tin nói.

	"Thì ra là thế, ngàn trượng phạm vi, vẫn là rất dễ dàng lục soát một lần, thần trí của chúng ta mặc dù nhận nước biển áp chế, có khả năng bao trùm phạm vi, trên phạm vi lớn thu nhỏ, nhưng hai ba trăm trượng vẫn là không có vấn đề, không bằng chúng ta tách ra bốn phương tám hướng, dần dần lục soát, một khi phát hiện Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, không nên động thủ, lập tức thông tri còn lại ba người, đối đãi chúng ta người đủ về sau, lại hợp lực chém giết nó." Nghĩ nghĩ, Xa Lan Hinh mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Tiêu Lâm ba người tự nhiên cũng không có dị nghị, ngàn trượng phạm vi, bất quá mấy cái lên xuống ở giữa thôi, ngắn như vậy khoảng cách cho dù là đụng tới nguy hiểm, gấp rút tiếp viện cũng hoàn toàn tới kịp.

	Tại phân địa phương tốt vị về sau, Tiêu Lâm hướng phía mặt phía bắc, chậm rãi di động tới, thần trí của hắn trọn vẹn bao trùm năm trăm trượng, phương viên năm trăm trượng đáy biển hết thảy đều rõ ràng hiện lên ở Tiêu Lâm trong óc.

	Cho nên Tiêu Lâm lại so với còn lại ba người càng nhanh lục soát xong, bất quá Tiêu Lâm cũng không tính bại lộ mình cường đại thần thức, mà là có vẻ hơi hững hờ, chậm rãi hướng phía trước bay lượn, phương diện tốc độ cùng ba người khác không sai biệt nhiều.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng ngay sau đó trên mặt hắn hiển lộ ra kích động biểu lộ.

	Lúc này Tiêu Lâm đã có thể nhìn thấy, tại phía trước không xa một tòa đen nhánh dưới ngọn núi, có một tòa đen nhánh sơn động, bị bốn phía núi đá nơi bao bọc, nếu không phải bằng vào thần thức, Tiêu Lâm thậm chí đều không thể phát hiện cái sơn động này tồn tại.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ vững tin hang núi này chính là Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt cửa vào, là bởi vì từ đen nhánh trong sơn động vậy mà hiện ra từng đạo nhàn nhạt mờ mịt bảo khí, từ đen nhánh trong sơn động phiêu tán ra.

	Mờ mịt bảo khí, chỉ có tại bảo vật đông đảo tình huống dưới, mới có thể từ bảo vật linh quang ngưng tụ ra một đạo ngũ thải hào quang, nếu tại bảo vật thưa thớt tình huống dưới, ngưng luyện ra mờ mịt bảo khí là không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp, mà trước mắt sơn Hắc Sơn động, lại có thể bằng vào nhìn bằng mắt thường đến, có thể suy ra, bên trong tất nhiên là có không ít bảo vật.

	Mà có thể đem bảo vật cô đọng thành mờ mịt bảo khí, cũng chỉ có kia Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt.

	Tiêu Lâm cũng không nhích tới gần, thông qua cách không truyền âm chi thuật, thông tri lên Xa Lan Hinh ba người, tại truyền tin tức về sau, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, từ tinh giới bên trong lấy ra một hạt Ngọc Lộ đan, đưa vào trong miệng, sau đó lẳng lặng trốn ở một khối hắc thạch về sau , chờ đợi lấy mình đồng đội.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm cảm nhận được hậu phương truyền đến một tia sóng chấn động bé nhỏ, mở mắt, ba đạo linh quang từ ba phương hướng bắn tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Lúc này không cần Tiêu Lâm nhiều lời, ba người cũng đã thấy được kia đen nhánh sơn động cùng từ bên trong trôi nổi ra mờ mịt bảo quang, nhao nhao hiển lộ ra hưng phấn biểu lộ.

	"Xem ra hang núi này chính là đầu kia nghiệt súc sào huyệt." Xa Lan Hinh ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng.

	"Hẳn là tám chín phần mười, cũng không biết nghiệt súc này đến tột cùng sử dụng loại thủ đoạn nào, thậm chí ngay cả lòng ta liên châu cũng có thể che đậy."

	"Chúng ta vẫn là mau chóng đi vào đi? Vạn nhất yêu thú kia chữa khỏi thương thế, chúng ta còn nhiều hơn tốn hao rất nhiều tay chân." Đường Ngọc ánh mắt bên trong chớp động lên một tia lửa nóng, mở miệng nói ra.

	"Được." Cố Di Phương hơi trầm ngâm một phen, sau đó dẫn đầu hướng phía đen nhánh sơn động vọt tới, bất quá nàng vừa mới đến chỗ cửa hang, một vệt kim quang lại là nhanh hơn nàng ba phần, đi đầu một bước xuất vào trong sơn động.

	"Di Phương muội muội ngươi cảnh giới tại ba người chúng ta bên trong thấp nhất, vẫn là để phía trước ta mở đường a?"Xa Lan Hinh thanh âm truyền đến, để Cố Di Phương hai con ngươi bên trong lóe ra vẻ cảm động, nhưng rất nhanh nàng liền nhìn sau lưng Đường Ngọc một chút, bĩu môi, một bộ ủy khuất bộ dáng.

	Đường Ngọc nhìn thấy Cố Di Phương biểu lộ, trên mặt lập tức hiển lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, nhưng hắn vẫn không có chút nào đi tại Cố Di Phương trước người ý nghĩ, đợi Cố Di Phương bắn vào đen nhánh sơn động về sau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống, tiếp theo thật chặt đi vào theo.

	Tiêu Lâm từ khía cạnh, đem Đường Ngọc biểu tình biến hóa xem ở trong mắt, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, nhưng lại cũng không chần chờ, miệng há mở, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn trôi nổi bắn ra, vây quanh chung quanh hắn không ngừng lóe ra.

	Làm tốt đây hết thảy về sau Tiêu Lâm cũng hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, bắn vào trong sơn động.

	Sơn động đường hành lang dài vượt quá Tiêu Lâm bốn người dự kiến, trọn vẹn đi tiếp hơn mười dặm, Tiêu Lâm ba người đột nhiên cảm thấy mình bắt đầu hướng phía phía trên tiến lên, lại đi tiếp vài dặm, bọn hắn vậy mà rời đi nước biển, tiến vào một cái tràn đầy mùi tanh đường hành lang bên trong.

	Mà Tiêu Lâm bốn người cũng cảm thấy đường hành lang bên trong, ngoại trừ mùi tanh bên ngoài, còn có một cỗ nóng rực khí tức, từng đợt sóng nhiệt vậy mà từ phía trước đập vào mặt.

	Tiêu Lâm bốn người ngạc nhiên không thôi, Đa Bảo Bách Tình thú thật đúng là chọn sào huyệt địa chỉ, bốn người lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, tiếp tục cảnh giác đi về phía trước.

	Lại bay vút mấy trăm trượng, bốn người trước mắt đột nhiên rộng mở trong sáng, tại mấy người bọn họ phía trước, vậy mà xuất hiện một tòa không nhỏ lòng núi, chừng mấy trăm trượng phạm vi, mà tại lòng núi một bên, tới gần ngọn núi vị trí, có một tòa lửa ao, lửa ao bên trong nham tương không ngừng cuồn cuộn lấy, phát ra "Lộc cộc lộc cộc " tiếng vang.

	Vây quanh lửa ao, chung quanh vậy mà mọc đầy xanh um tươi tốt cổ quái cây cối hoa cỏ.

	"Liệt Dương thảo?" Tiêu Lâm bên cạnh Cố Di Phương đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào lửa ao chung quanh, lớn một vòng mười mấy gốc đỏ bừng cỏ nhỏ, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ biểu lộ.

	Tiêu Lâm cũng là hơi sững sờ, Liệt Dương thảo hắn thân là luyện đan sư, mặc dù chưa từng nghiên cứu qua các loại linh thảo đan phương, nhưng cũng biết Liệt Dương thảo là một loại tam giai linh thảo, có thể dùng để luyện chế tăng lên tu sĩ Kim Đan tu vi Liệt Dương đan.

	Bất quá Liệt Dương đan bởi vì thuộc tính chí dương, cũng không phải là thích hợp tất cả Kim Đan kỳ tu tiên giả, giống như là Tiêu Lâm cùng Đường Ngọc loại này tu luyện Băng thuộc tính công pháp tu tiên giả, nếu là phục dụng cái này Liệt Dương đan, chẳng những không cách nào tăng trưởng tu vi, sẽ còn bởi vì thuộc tính nghĩ xông, mà dẫn đến tu vi giảm xuống.

	Nhưng là loại này thuộc tính nổi bật linh đan, đối với tu luyện đem đối ứng thuộc tính công pháp tu tiên giả mà nói, là thượng giai phụ trợ tu luyện linh đan.
Kết chương.