Chương 591 : Hết thảy vì khỏe mạnh.
"Nương, ngươi biết cô cô sao?"

	Tiểu Mãn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Đại Ny hỏi.

	"Biết!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, "Cha ngươi trước kia có đề cập với ta, ngươi cô cô gọi Bộ Lân, từ trong nhà chạy đến, về sau ngoài ý muốn bị cha ngươi thu lưu một chút năm, cha ngươi liền đem nàng nhận làm muội muội."

	"Nhận muội muội?"

	Tiểu Mãn mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

	【 đầu tiên là bằng hữu, sau là muội, cuối cùng biến thành tiểu bảo bối, cá mặn cha ruột năm đó chính là như thế sáo lộ mỹ nhân mẫu thân 】

	Nghe Tiểu Mãn trong lòng nói, Bộ Phàm khóe miệng co giật mấy lần.

	Nha đầu này cũng quá biết nghĩ đi.

	"Ngươi nha đầu này chớ đoán mò, năm đó ta thu lưu ngươi cô cô thời điểm, ngươi cô cô so muội muội ngươi còn nhỏ!"

	Bộ Phàm nhúng tay thình lình hướng Tiểu Mãn đầu vỗ một cái, đau đến Tiểu Mãn nhe răng trợn mắt.

	"Cha, ta chỉ nói là ngươi nhận muội muội, lại không nói gì? Ngươi tại sao đánh đầu của ta a?"

	Tiểu Mãn ôm đầu, thần sắc cực kì phẫn nộ, nhưng trong lòng lại nói thầm, kỳ quái, vì cái gì cá mặn cha ruột sẽ biết nàng suy nghĩ gì?

	"Ta từ ngươi ánh mắt bên trong nhìn thấy một chút không tốt ý nghĩ?"

	Bộ Phàm nhẹ nhàng bưng một chén rượu lên, khẽ nhấp một cái, bờ môi không dễ dàng phát giác câu lên.

	"Ngươi..."

	Tiểu Mãn tức khắc có chút khó thở.

	Nhưng nàng lại không biết làm như thế nào phản bác.

	Dù sao, nàng vừa mới xác thực nghĩ chính là không thích hợp trẻ em sự tình.

	"Ta không để ý tới ngươi!"

	Tiểu Mãn nhẹ "Hừ" một tiếng quay đầu qua, nhìn về phía Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny "Mẹ nuôi, tiểu di, các ngươi gặp qua ta cái này cô cô sao?"

	"Đương nhiên, mẹ ngươi chỉ là nghe ngươi cha nói, chúng ta thế nhưng là cùng các ngươi cô cô ở chung hảo một đoạn thời gian đâu, nha đầu kia cùng Tiểu Hỉ Bảo một dạng, nho nhỏ cái, đáng yêu cực kỳ!"

	Chu Minh Châu cười nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo gương mặt.

	"Đúng vậy a, rất cổ linh tinh quái! Không nghĩ tới một cái chớp mắt đều qua nhiều năm như vậy, nếu không phải lão Tống nhấc lên, ta đều nhanh đem nha đầu kia cấp quên rồi?" Tiểu Ny cũng cười nói.

	"Mẹ nuôi, tiểu di, vậy chúng ta cô cô đi đâu rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút hưng phấn vui sướng.

	Người nhà bọn họ miệng không thể bảo là không đơn giản, nhà khác có bá bá thúc thúc cô cô, nhà bọn hắn không có.

	"Các ngươi cô cô bị người nhà của nàng mang đi, cũng không biết những năm này nha đầu kia thế nào rồi?"

	Chu Minh Châu vuốt vuốt Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, hoài niệm lên cái đầu kia thượng ghim hai cái tiểu đoàn tử, một bộ tiểu Hồng váy tiểu nha đầu.

	"Không sai biệt lắm có hai mươi năm rồi a? Ta nghĩ tiểu nha đầu kia bây giờ cũng thành đại cô nương, cũng không biết gả không có lấy chồng?"

	Tống Lại Tử ngữ khí cảm khái, cũng không khỏi hoài niệm lên cái kia đáng yêu tiểu cô nương tới.

	Bộ Phàm bị Chu Minh Châu cùng Tống Lại Tử kiểu nói này, cũng nhớ tới cùng Hỏa Kỳ Lân chung đụng những năm kia.

	Nhưng đối với Tống Lại Tử lời nói, hắn lại từ chối cho ý kiến.

	Yêu tộc không giống với Nhân tộc, bọn chúng tuổi thọ kéo dài.

	Nhân tộc thời gian trăm năm có thể từ xuất sinh đến tử vong, nhưng đối Yêu tộc mà nói, có thể vẫn chỉ là ấu niên.

	Nghe Hỏa Kỳ Lân nói, nàng trưởng thành còn cần thời gian năm trăm năm.

	Cho nên, Hỏa Kỳ Lân rời đi thôn cái gì bộ dáng, bây giờ nghĩ đến vẫn là cái gì bộ dáng.

	"Cái kia cha, cô cô sẽ trở về sao?"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo mở to ngập nước mắt to nhìn qua hắn.

	"Cái này ta cũng không rõ lắm!" Bộ Phàm chậm rãi lắc đầu.

	"Nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ đột nhiên có chút uể oải.

	Tiểu Hoan Bảo mặc dù một mực không nói chuyện, nhưng vừa mới nghe thấy có cái chưa hề che mặt cô cô cũng có mấy phần hứng thú hiếu kì.

	Nhưng nghe nói liền cha đều không rõ ràng cô cô có thể hay không trở về, ánh mắt của hắn cũng cùng Tiểu Hỉ Bảo không sai biệt lắm.

	Nhìn ra hai cái tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ uể oải bộ dáng, Bộ Phàm cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

	Có lẽ, là người nhà bọn họ miệng quá đơn giản.

	"Các ngươi cũng đừng quá uể oải, các ngươi cô cô trước khi đi nói qua, nàng sẽ còn trở về!" Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"Thật sự?"

	Tiểu Hỉ Bảo mắt to sáng lên.

	Tiểu Hoan Bảo cũng nhấc lên tinh thần.

	"Ta lúc nào lừa qua các ngươi?"

	Bộ Phàm cười cười, mặc dù không rõ ràng Hỏa Kỳ Lân lúc nào sẽ trở về, nhưng hắn tin tưởng nàng sẽ đến.

	"Quá tốt rồi."

	Về sau, Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi thăm về Hỏa Kỳ Lân rất nhiều chuyện.

	Tỉ như, cô cô trông như thế nào nha, đáng yêu sao? Có nàng cao sao?

	Những ngày này thật sự vấn đề để người ở chỗ này nhao nhao lộ ra ý cười.

	Ăn xong cơm tối, Đại Ny cùng Tiểu Ny các nàng tại thu thập tàn cuộc, Tiểu Mãn mấy đứa bé ở trong sân nói chuyện nói chuyện phiếm, Bộ Phàm thì bị Tống Lại Tử kéo vào gian phòng.

	Tiểu Mãn quay đầu nhìn xem hai cái lén lén lút lút vào nhà thân ảnh, trong lòng tự nhủ: Hai người này thật không có vấn đề?

	"Tiểu Hoan sư huynh, ngươi quá lợi hại, thế mà là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, ta tu luyện lâu như vậy cũng mới Luyện Khí kỳ chín tầng!"

	Một bên Tống Xuân Thảo tiến đến Tiểu Hoan Bảo phụ cận, đầy mắt sùng bái nói.

	"Cũng không tính là gì, vẫn là đại tỷ của ta lợi hại, bây giờ đại tỷ của ta là giả đan cảnh giới!"

	Tiểu Hoan Bảo vô ý thức cùng Tống Xuân Thảo bảo trì khoảng cách nhất định,

	Mặc dù hắn đối mặt xa lạ tiểu cô nương sẽ chân tay luống cuống, nhưng còn không đến mức sợ như sợ cọp, hắn sở dĩ sẽ giữ một khoảng cách vẫn là vì Tống Xuân Thảo tốt.

	"Giả đan cảnh giới là cảnh giới gì a, ta chỉ là nghe nói Kim Đan cảnh giới?"

	Tống Xuân Thảo cùng Tống Lại Tử một dạng, đều là thần kinh thô tính tình, căn bản là không có chú ý tới Tiểu Hoan Bảo cùng nàng giữ một khoảng cách.

	"Cái này ta biết, giả đan là Kim Đan phía trước một cảnh giới, nhưng lại bao trùm tại Trúc Cơ kỳ đại viên mãn phía trên." Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ, nghiêm túc hồi đáp

	"Còn có cảnh giới này a, ta trước kia còn tưởng rằng Trúc Cơ kỳ sau chính là Kim Đan kỳ đâu?" Tống Xuân Thảo ngượng ngùng cười cười.

	"Kỳ thật không trách ngươi lại không biết, ta cũng là đại tỷ của ta trở thành giả đan kỳ thời điểm mới biết được có cảnh giới này." Tiểu Hoan Bảo nhẹ giọng an ủi.

	Tống Xuân Thảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, Tiểu Hoan sư huynh đang an ủi nàng?

	"Mà lại đại tỷ của ta kỳ thật có thể trực tiếp đột phá đến Kim Đan kỳ, nhưng mà đại tỷ của ta vì củng cố tu vi, cố ý dừng lại tại giả đan cảnh giới, ta về sau cũng sẽ tại giả đan cảnh giới dừng lại một chút thời gian!"

	Tiểu Hoan Bảo cười nói

	"Cái kia Tiểu Hoan sư huynh quá lợi hại!" Tống Xuân Thảo sùng bái nói.

	Một bên Tiểu Mãn ánh mắt nhìn một chút ao ước sùng bái Tống Xuân Thảo, lại nhìn một chút thần tình lạnh nhạt Tiểu Hoan Bảo, lắc đầu.

	Tiểu Hoan Bảo là thiên phú dị bẩm tu chân thiên tài, mà Tống Xuân Thảo bất quá là tư chất miễn cưỡng tiểu nữ tu thôi.

	Tương lai chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Bất quá.

	Nói đến trên đời này có thể xứng với nhà nàng Tiểu Hoan Bảo nữ tử cũng không nhiều.

	Nhưng tại nàng trong trí nhớ lại là có mấy cái.

	Ân, nàng không ngại nàng có mấy cái rất lợi hại em dâu.

	......

	Trong thư phòng.

	Bộ Phàm đem một cái toa thuốc đưa cho Tống Lại Tử.

	"Lão Tống, nói thật, lấy ngươi bây giờ tình huống thân thể, tuyệt đại đa số dược liệu đều đối ngươi lên không có bao nhiêu tác dụng, bây giờ chỉ còn lại số ít một chút nhiều năm phần dược liệu có tác dụng, nhưng giá tiền tương đối cao! !"

	"Tiền bây giờ đối ta mà nói, bất quá là chữ số mà thôi!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, tiếp nhận phương thuốc nhìn lên, trợn mắt nói: "Ngọa tào, năm đều cao như vậy?"

	"Mua không nổi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cũng không phải mua không nổi, chính là khó tìm, bất quá vì thân thể khỏe mạnh, lại nhiều bạc cũng đáng!" Tống Lại Tử khẳng khái sôi sục nói.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, hắn cũng không nói ra Tống Lại Tử tiểu tâm tư, cái gì thân thể khỏe mạnh, cái kia cũng phải có người tin a.
Kết chương.