Chương 1306: Cái thứ hai mắt

	"Cái gì? Hành động thất bại rồi?"

	Cùng lúc đó, tổng bộ Tào Diên Hoa tại nhận được Triệu Kiến Quốc tin tức sau đó lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị, nhưng là sau đó hắn toàn thân liền lại nhịn không được khẽ run lên.

	Hành động thất bại, tổng bộ tuyệt đại bộ phận ngự quỷ giả toàn bộ tử vong, chôn vùi tại thành phố Đại Xương trong phi trường.

	Hiện tại tổng bộ đã không người có thể dùng, mặc dù còn có một số ngự quỷ giả, người phụ trách không có tham dự hành động lần này, nhưng là những người kia đều là không có tác dụng lớn phổ thông ngự quỷ giả, căn bản chống đỡ không nổi tổng bộ vận chuyển.

	Xong!

	Nghĩ tới đây, Tào Diên Hoa cả người giống như là rút khô sức lực toàn thân đồng dạng lập tức bất lực tê liệt trên ghế ngồi, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

	Ước chừng qua mấy chục phút.

	Thẩm Lương đến mới khiến cho hắn theo trong thất thần thanh tỉnh lại.

	"Phó bộ trưởng, chúng ta còn không có thua, chúng ta còn có Tần lão, nếu như hắn chịu đi tới thành phố Đại Xương lời nói, ta tin tưởng chắc chắn là có thể giải quyết cái này Dương Gian, chúng ta tuyệt đối không thể để cho những người khác hi sinh uổng phí."

	Cái này một nhắc nhở, Tào Diên Hoa vội vàng đứng lên: "Đúng, nói rất đúng, chúng ta còn có Tần lão, trước đó Triệu Kiến Quốc cắt ra liên hệ trước đó cũng đã nói hẳn là đem Tần lão phái quá khứ, chúng ta còn không có thua, chúng ta còn có thắng cơ hội, ta cái này đi tự mình bái phỏng Tần lão, tin tưởng loại tình huống này hắn chắc chắn là sẽ ra tay."

	Rất nhanh, hắn lại vội vội vàng vàng mang theo Thẩm Lương rời đi văn phòng, đi tới tổng bộ Tần lão nơi ở, chuẩn bị xin lão nhân này xuất thủ.

	Mà cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Xương bên trong, Dương Gian tại đoàn diệt tổng bộ ngự quỷ giả sau đó liền lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh bên trong, tiếp xuống trong một khoảng thời gian hắn hẳn là an toàn, nhưng là loại an toàn này hơn phân nửa là duy trì liên tục không được bao lâu, giết người tổng bộ nhiều như vậy ngự quỷ giả, đưa tới hậu quả khẳng định vô cùng nghiêm trọng.

	Dương Gian cảm thấy hắn hôm nay giết những cái này ngự quỷ giả tựa như là một cái kíp nổ, sẽ dẫn bạo toàn bộ linh dị vòng tròn, đem rất nhiều hung hiểm dẫn dắt trở lại.

	"Hi vọng ta còn có thể ngăn trở đợt thứ hai tập kích, quỷ đồng phát triển nhất định phải nhanh thêm một chút mới được." Hắn âm thầm suy nghĩ.

	Đáng tiếc ở chỗ này hắn không cách nào vận dụng quỷ hồ, dẫn đến hắn rất nhiều linh dị vật phẩm, linh dị đạo cụ đều không có cách nào sử dụng.

	Mà lại bốn thành quỷ hồ cũng là cực lớn trợ lực.

	Trừ cái đó ra, hắn ác khuyển cũng lạc lối tại trấn Bạch Thủy, hiện tại cũng không ở bên người.

	Cho nên Dương Gian trước mắt trạng thái cũng không phải là toàn thịnh thời kỳ, có thể dựa vào chính là phát liệt trường thương, còn có quỷ nhãn.

	"Đợt thứ hai tập kích đến trước đó ta cũng không thể lãng phí thời gian, ngoại trừ xóa đi người quen ký ức bên ngoài ta cũng hẳn là làm một phen chuẩn bị." Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, sau đó biến mất tại trong phi trường.

	Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm hắn đã đứng ở thành phố Đại Xương một tòa chùa miếu trước.

	Quỷ nhãn hướng chùa miếu tầng hầm nhìn lại.

	Một mặt gạch đá xanh xây thành vách tường có một cái phong tồn thật lâu cửa chính, đại môn này cổ xưa nặng nề chưa hề bị mở ra qua.

	Dương Gian truy tìm quá khứ ký ức đến nơi này, hắn muốn lấy đi thế giới này quan tài đinh, cứ như vậy trong tay hắn sẽ có hai cây quan tài đinh, chuyện này đối với chính mình mà nói là một cái cự đại tăng lên.

	Không có chút nào do dự, hắn quỷ vực xâm lấn đi tới tầng hầm trước cửa, sau đó đẩy ra cửa gỗ sải bước đi đi vào.

	Đen nhánh trong phòng đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nhưng là gian phòng này lại là vô cùng cực lớn, vượt quá tưởng tượng.

	Dương Gian quỷ nhãn bỏ qua bóng tối ảnh hưởng hắn hướng về một phương hướng cấp tốc đi đến.

	Ở nơi nào, có một gốc phảng phất bạch cốt sinh trưởng mà thành cây, trên cây có một cái cao lớn bóng người màu đen, tựa như quỷ ảnh, nhưng lại so quỷ ảnh càng thêm cực lớn, giờ phút này đang bị một cái vết rỉ loang lổ quan tài đinh quán xuyên thân thể đóng đinh tại trên cành cây.

	Dương Gian đi vào cái này bị đóng đinh quỷ dị bóng đen phía trước dừng bước.

	Hắn quỷ nhãn hơi đánh giá một phen căn bản nhìn không thấu cái này bóng đen to lớn đến cùng là thứ đồ gì, nhưng là hắn có thể khẳng định là thứ này tuyệt đối không phải quỷ ảnh.

	Cái gọi là bóng đen chuẩn xác mà nói là một đoàn hình người bóng tối, mảnh này bóng tối tựa hồ bao trùm tại trên thứ gì mặt, tựa như quan tài đồng dạng nếu như có thể xé mở tầng này tối có lẽ có thể thấy rõ ràng cái này bị đóng ở trên cây đồ vật đến cùng là cái gì.

	Dương Gian đưa tay muốn rút ra quan tài đinh, phóng thích cái này lệ quỷ, nhưng là bàn tay quá khứ thời điểm nhưng lại ngừng lại.

	Bởi vì hắn ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía người kia đầu vị trí.

	Kia là một cái tinh hồng quỷ dị con mắt.

	Đây chính là thế giới này quỷ nhãn.

	"Nếu như ta lấy đi cái này quỷ nhãn lời nói ở cái thế giới này ta liền có được hai cái quỷ nhãn, như vậy ta linh dị lực lượng sắp thành lần gia tăng, nếu như nói ta sáu tầng quỷ vực liền có thể tạm dừng hết thảy chung quanh lời nói, như vậy có được hai cái quỷ nhãn ta mở ra ba tầng quỷ vực như vậy đủ rồi.

	Dương Gian nghĩ tới đây không khỏi tim đập thình thịch.

	Ba tầng quỷ vực liền có thể tạm dừng, như vậy bốn tầng quỷ vực liền có thể phạm vi lớn khởi động lại, đây quả thực tựa như là bật hack đồng dạng.

	Mà lại mới quỷ nhãn trong thời gian ngắn không có khôi phục phong hiểm, mặc dù không chống được thật lâu, nhưng chỉ cần kiên trì mấy giờ là được rồi , chờ thoát ly thế giới này sau đó Dương Gian cũng không cần.

	"Này lại không phải là một cái bẫy?"

	Dương Gian giờ phút này trong lòng không khỏi lại toát ra như vậy một cái ý nghĩ, hắn đang tự hỏi nếu như lấy đi cái thứ hai quỷ nhãn lời nói chính mình phải chăng phải thừa nhận to lớn gì đại giới.

	Thế nhưng là suy nghĩ sau một lát hắn thật sự là nghĩ không ra chính mình phải thừa nhận to lớn gì phong hiểm.

	"Không muốn nhiều như vậy, cầm đi lại nói, đợt tập kích thứ nhất liền đã tập kết tổng bộ tất cả ngự quỷ giả, như vậy đợt thứ hai tập kích tuyệt đối sẽ đến Tần lão, hoặc là chính là dân quốc thời kỳ những quái vật kia, không có tăng lên lời nói ta đợt thứ hai tập kích có lẽ đều nhịn không được sẽ chết đi."

	"Trước nắm giữ phần này linh dị lực lượng lại nói, có hậu quả gì không kia là chuyện sau đó."

	Dương Gian nghĩ tới đây không do dự nữa, hắn lập tức đào đi con quỷ kia mắt, sau đó rút ra quan tài đinh, tiếp lấy cũng không quay đầu lại nhanh chóng rời khỏi nơi này.

	Về phần cái gì lệ quỷ khôi phục vấn đề đây không phải hắn hẳn là cân nhắc.

	Cho dù là hiện tại lớn kinh thành phố trong phi trường nằm nhiều như vậy cụ ngự quỷ giả thi thể hắn cũng không có chỗ đi để ý, coi như linh dị bao trùm thành phố Đại Xương, hắn cùng lắm thì đổi chỗ khác, căn bản không cần cân nhắc hậu quả.

	Cầm âm lãnh, tràn đầy vết rỉ quan tài đinh Dương Gian trong lòng tăng lên mấy phần lực lượng.

	Đồng thời hắn lại nhìn một chút mu bàn tay.

	Một cái tinh hồng quỷ nhãn giờ phút này chống ra da thịt đột nhiên mở ra, sau đó không an phận chuyển động, đồng thời một cái khác loại thị giác xuất hiện ở Dương Gian trong đầu.

	Hết thảy đều là quen thuộc như vậy, phảng phất về tới lúc trước.

	Thời khắc này Dương Gian khống chế hai cái quỷ nhãn, nắm giữ hai cây quan tài đinh, tự thân linh dị lực lượng lại một lần nữa đạt được cực lớn tăng lên.

	Cứ việc đây là tạm thời.

	Rất nhanh.

	Dương Gian lần nữa về tới tòa thành thị này kiến trúc cao nhất, cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Hắn quỷ nhãn lần nữa mở ra, nhìn về phía nơi xa.

	Nguyên bản là đủ nhẹ nhõm bao phủ một tòa thành thị quỷ vực giờ phút này càng lại lần làm lớn ra, giờ khắc này bị quỷ vực bao trùm không chỉ có là thành phố Đại Xương, liền ngay cả thành phố Đại Xương phụ cận thành trấn cũng bao phủ tại trong đó.

	"Có ý tứ." Dương Gian giờ phút này khóe miệng nở một nụ cười, phảng phất tìm được cái gì thú vị đồ chơi đồng dạng.

	Hắn phải mau sớm quen thuộc cái thứ hai quỷ nhãn, đồng thời hoàn thành đối với người quen ký ức sửa chữa.

	Bất quá giờ phút này quỷ đồng phát triển cũng tại tiếp tục.

	Ăn hết quỷ chết đói sau đó quỷ đồng cũng không hề rời đi thành phố Đại Xương, mà là mang theo Vương San San đi tới cái kia quen thuộc Quan Giang tiểu khu.

	Quỷ đồng xuất hiện ở một tòa rách nát dân quốc trong nhà cổ.

	"Nó là tìm đến quỷ kính, vẫn là tìm đến quỷ tủ?"

	Vương San San hiếu kì, nhưng lại không có can thiệp quỷ đồng hành vi, bởi vì Dương Gian nói qua, quỷ đồng giờ phút này đã biết mình làm như thế nào phát triển, nàng chỉ cần nhìn xem thoáng cái là được rồi.

	Rất nhanh.

	Quỷ đồng đi tới lầu hai, nó chạy chậm đến tiến vào căn phòng thứ ba ở giữa.

	Kia là đặt vào quỷ kính gian phòng.

	Quỷ đồng giờ phút này xòe bàn tay ra đụng vào tại quỷ kính phía trên.

	Rất nhanh, nó âm lãnh tay nhỏ lâm vào tấm gương bên trong, sau đó quỷ kính ở trong phảng phất có thứ gì bắt lại quỷ đồng tay, lập tức đưa nó toàn bộ thân thể cho lôi kéo đi vào.

	Quỷ đồng cứ như vậy biến mất tại trước mắt.

	"Nó có thể đi vào quỷ kính ở trong?" Vương San San ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Nàng tiếp xúc qua quỷ kính, cũng nghe Dương Gian nhắc qua quỷ kính một chút đặc tính, tựa hồ chỉ có người sống mới có thể lâm vào quỷ kính ở trong mà lệ quỷ ngược lại sẽ bị ngăn tại quỷ kính bên ngoài.

	Quỷ đồng thế mà tiến vào quỷ kính, chẳng lẽ nói nó thân phận bây giờ là người sống?

	Vương San San không hiểu, cũng không hiểu nhiều quá nhiều linh dị sự tình tình, nàng chỉ là một mình đứng ở ngoài cửa chờ lấy quỷ đồng đi ra quỷ kính.

	Không đầy một lát thời gian.

	Một cái nhỏ gầy cánh tay theo trong gương đưa ra ngoài, ngay sau đó quỷ đồng một bên nhai nuốt lấy, vừa đi ra quỷ kính.

	Bụng của nó hở ra, phảng phất ăn no một trận.

	Nhưng là rất nhanh quỷ đồng bụng nhưng lại đang khô quắt xuống dưới, nó đang tiêu hóa ăn hết lệ quỷ, để cái kia lệ quỷ linh dị trở thành tự thân ghép hình một trong.

	"Nó đến cùng tại quỷ kính ở trong đã ăn bao nhiêu con quỷ rồi?" Vương San San âm thầm nghĩ tới, đồng thời trong lòng bắt đầu có chút bất an.

	Dạng này quỷ tính trẻ con có thể tiếp tục ước thúc a?

	Quỷ đồng tiến vào quỷ kính ăn lệ quỷ cũng không có đình chỉ, nó lần nữa mang theo Vương San San cùng một chỗ biến mất không thấy , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm quỷ đồng đã rời đi thành phố Đại Xương đi tới một tòa bị phong tỏa yên tĩnh thôn trang trước, thôn trang giao lộ đứng thẳng một cái thẻ bài.

	Trên bảng hiệu viết ba chữ: Thôn Hoàng Cương.

	Ba năm trước đây thôn Hoàng Cương đã náo động lên danh hiệu làm quỷ quan tài sự kiện linh dị.

	Đối với việc này ở trong đời thứ nhất thành phố Đại Xương người phụ trách Phùng Toàn mất tích.

	Quỷ đồng nhanh chóng hướng về thôn Hoàng Cương chạy tới, một bên chạy, thân thể của nó chung quanh bắt đầu xuất hiện một tầng màu xanh đen lo lắng, đồng thời tầng này lo lắng đang không ngừng khuếch tán, đem hết thảy chung quanh bao phủ đi vào.

	Rất hiển nhiên.

	Thời khắc này quỷ đồng mở ra quỷ chết đói quỷ vực, nó đang trưởng thành, mà lại là vô cùng cấp tốc.

	Vương San San không chần chờ cũng đi theo quỷ đồng đi vào thôn Hoàng Cương.

	Hiển nhiên tại toà này yên tĩnh trong thôn trang cũng tồn tại lệ quỷ, mà cái này lệ quỷ đã bị quỷ đồng để mắt tới, sắp biến thành tiếp theo phần khẩu phần lương thực.

	Quỷ đồng ngay từ đầu tại một đường chạy chậm, nhưng là không đầy một lát lại tại lo lắng bên trong ghé qua, thân hình lơ lửng không cố định, có thể thực hiện tốc độ chạy lại là có một cái cự đại tăng lên, đồng thời thuộc về quỷ đồng quỷ vực khuếch tán phạm vi còn tại không ngừng tăng lớn, mặc dù tốc độ có chút chậm, nhưng lại giống như là không có cực hạn đồng dạng đang không ngừng ăn mòn phụ cận hết thảy.

	Rất nhanh, quỷ đồng tại một tòa dân trạch trước ngừng lại.

	Giờ phút này tòa nhà dân trạch bên trong trưng bày một cái màu đen quan tài, quan tài trước có một trương di ảnh, phụ cận còn có hoá vàng mã, thắp hương vết tích.

	Nhưng mà phụ cận lại một cái thôn dân đều không có.

	Quỷ đồng không có đi mở ra cỗ quan tài kia, mà là dùng cái kia một đôi thiên chân vô tà con mắt nhìn về phía nhà này nhà dân phía sau một đầu hẻm nhỏ.

	Ở nơi nào, phảng phất có một cái âm lãnh thân ảnh bồi hồi ẩn tàng.

	Đây mới thực sự là quỷ.

	Giờ phút này quỷ trong quan nằm nhưng thật ra là Phùng Toàn, hắn trốn ở quỷ trong quan không có chết, nhưng là cũng không thể rời đi, bằng không mà nói phía ngoài lệ quỷ liền sẽ đem giết chết, cho nên hắn mới một mực ở vào mất tích trạng thái, mà không có gì bất ngờ xảy ra hắn sẽ mất tích hơn nửa năm, thẳng đến Dương Gian xuất hiện hắn mới có thể thoát khốn rời đi.

	Quỷ đồng phát hiện lệ quỷ sau đó, lập tức chân trần nhanh chóng hướng về cái hướng kia chạy tới.

	Cùng lúc đó, linh đường sau trong hẻm nhỏ, một cái quỷ dị tiếng bước chân đột ngột vang lên, đồng thời ngay tại nhanh chóng rời xa nơi này, lệ quỷ phảng phất cảm nhận được hung hiểm đồng dạng thế mà tại tránh đi quỷ đồng.

	Thế nhưng là quỷ đồng đã có đủ quỷ vực, mà dưới mắt quỷ trong quan lệ quỷ còn chưa triệt để khôi phục, đồng thời bởi vì Phùng Toàn nguyên nhân nhận lấy hạn chế cũng không thai nghén hoàn thành, cho nên còn không có biện pháp được xưng là quỷ sai.

	Thế nhưng là quỷ đồng cần chính là quỷ sai cái kia kinh khủng tiềm lực trưởng thành.

	Một khi thôn Hoàng Cương lệ quỷ bị ăn, như vậy quỷ đồng đem có đủ quỷ chết đói cùng quỷ sai hai cái cấp S lệ quỷ linh dị lực lượng.

	Dạng này cơ sở phía dưới, lại thêm trước đó bị ăn sạch giấy da người, quỷ đồng chỉ sợ sẽ trở thành thế giới này kinh khủng nhất linh dị, không có người có thể đối kháng.

	"Thế giới này đích thật là vấn đề rất lớn, dựa theo bình thường tình huống tới nói quỷ là không thể nào chạy trốn, nhưng mà thôn Hoàng Cương bên trong quỷ cũng đang không ngừng tránh né quỷ đồng, tựa hồ không muốn bị nó ăn hết đồng dạng."

	Vương San San đi theo, nàng trốn ở quỷ vực bên trong, tự thân là an toàn.

	Nhưng mà quỷ đồng cùng thôn Hoàng Cương lệ quỷ đang đuổi trục sau một khoảng thời gian, cuối cùng màu xanh đen sương mù mai bao phủ, quỷ vực bao trùm, thôn Hoàng Cương lệ quỷ vẫn như cũ là bị đuổi kịp.

	Kia là một cái khuôn mặt biến thành màu đen, tướng mạo âm lãnh tĩnh mịch nam tử, nam tử này cùng di ảnh bên trên ảnh chụp giống nhau như đúc, giờ phút này đứng tại một đầu trong ngõ cụt không nhúc nhích, tựa như một bộ chết đi nhiều ngày thi thể.

	Quỷ đồng giờ phút này không chút khách khí chạy tới sau đó trực tiếp nhào tới cổ tử thi này trên thân.

	Để cho người ta rùng mình nhấm nuốt tiếng vang lên.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Tương lai quỷ sai không có lực phản kháng chút nào liền trở thành quỷ đồng đồ ăn, thân thể đang nhanh chóng biến mất.

	Vương San San nhìn xem cái này một màn kinh khủng thờ ơ, chỉ là hơi nhíu nhíu mày.

	Sau một lát.

	Lệ quỷ biến mất, quỷ đồng nâng lên bụng đi ra đầu này âm u hẻm nhỏ.

	Giờ phút này quỷ đồng màu nâu đen làn da bắt đầu biến thành màu đen, biến càng thêm quỷ dị, nó nhìn xem Vương San San, liệt thoáng cái miệng phảng phất tại cười, nhưng là cái nụ cười này thật sự là không thế nào đáng yêu, ngược lại để cho người ta cảm thấy kinh dị.

	"Còn không có ăn đủ a? Sau đó phải đi nơi nào ăn." Vương San San mặt không biểu tình, lãnh đạm mà hỏi.

	Quỷ đồng nghiêng đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

	Nó muốn đi tìm tiếp theo phần đồ ăn.

	Bởi vì hiện tại quỷ đồng bụng đã làm xẹp xuống, vừa rồi một phần đồ ăn đã bị tiêu hóa, dù sao quỷ chết đói sức ăn thế nhưng là không có cực hạn, có thể một mực ăn hết.

	Màu xanh đen quỷ vực khuếch tán.

	Quỷ đồng mang theo Vương San San rời đi thôn Hoàng Cương biến mất tại nơi xa.

	"Kia rốt cuộc là thứ đồ gì?

	Tại quỷ đồng sau khi đi, thôn Hoàng Cương trong linh đường màu đen quan tài đột nhiên run lên, nắp quan tài được mở ra, Phùng Toàn kinh nghi bất định theo trong quan tài ngồi dậy nhìn về phía nơi xa.

	Hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy quỷ đồng ăn hết thôn Hoàng Cương lệ quỷ.

	Lúc ấy hắn sợ hãi vô cùng, sợ mình cũng biến thành đồ ăn.

	Cũng may tình huống như vậy cũng không có phát sinh.

	Dương Gian đang trưởng thành, quỷ đồng cũng đang trưởng thành, bất quá đợt tập kích thứ nhất kết thúc về sau, cái này đợt thứ hai tập kích lập tức liền muốn tới.

	Thời gian bây giờ là hai giờ chiều.

	Giờ phút này trong tổng bộ.

	"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, cái kia Dương Gian còn xin Tần lão ngươi cần phải xuất thủ đem giết chết, hắn quá nguy hiểm, mà lại hiện tại thành phố Đại Xương đã bị hắn chưởng khống, nếu như không thể giải quyết hắn, chúng ta không cách nào đoạt lại một tòa thành thị sinh mệnh."

	Tào Diên Hoa giờ phút này thành khẩn mà lại cấp bách nói.

	Trước mặt Tào Diên Hoa, cả người bên trên mọc ra da đốm mồi, mặt mũi nhăn nheo lão nhân giờ phút này đang chống thủ trượng ngồi trên ghế, mí mắt hơi giật, kiên nhẫn nghe Tào Diên Hoa báo cáo.

	Lão nhân này chính là tổng bộ cuối cùng át chủ bài, một cái theo dân quốc thời kì sống đến bây giờ ngự quỷ giả.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã biết, nhưng là ta lão gia hỏa này muốn giết chết cái kia gọi Dương Gian hậu sinh bao nhiêu là khó khăn, làm không cẩn thận ta cũng có thể là chôn vùi ở nơi nào, người này có cực lớn tiềm lực." Tần lão sau khi nghe xong lại nói ra một câu nói như vậy.

	"Làm sao có thể, chẳng lẽ cái kia Dương Gian còn có át chủ bài chưa hề dùng tới đến?" Tào Diên Hoa giờ phút này chấn kinh.

	Liều chết tổng bộ nhiều như vậy ngự quỷ giả, cái kia Dương Gian thế mà còn không có đạt tới cực hạn.

	Tần lão thở dài: "Mà lại ta cái này khiến tuổi tác có thể hoạt động thời gian không nhiều, muốn đối phó như vậy một cái lợi hại hậu sinh, ta cần một chút thời gian làm chuẩn bị, nếu không vội vàng tiến đến chỉ sợ là có đi không về, ngươi đi về trước đi, trong vòng nửa giờ ta sẽ tiến đến thành phố Đại Xương xử lý chuyện này, vô luận thành công cùng thất bại đều sẽ có một kết quả."

	"Hết thảy đều xin nhờ Tần lão ngài, ta tin tưởng lần này chúng ta chắc chắn có thể thành công." Tào Diên Hoa cảm kích nói.

	"Hi vọng như thế đi."

	Tần lão phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

	Tào Diên Hoa nhìn thấy Tần lão đã đáp ứng cũng không có dừng lại lâu hắn rất nhanh liền rời đi.

	Cùng lấy sau khi đi.

	Tần lão ngồi trên ghế đợi một hồi.

	Chợt.

	Hai đạo phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn từ phía sau sáng lên.

	Một cỗ cũ kỹ quỷ dị xe buýt lại xuyên qua vách tường, bỏ qua trở ngại, cuối cùng đứng tại Tần lão trước mặt.

	"Lão hỏa kế, đây có lẽ là đời ta một lần cuối cùng điều khiển ngươi, mang ta đi bái phỏng mấy lão già đi, hi vọng bọn họ còn chưa có chết."

	Tần lão nhìn xem xe buýt phát ra một tiếng cảm khái, chống thủ trượng không chút hoang mang đi lên chiếc này xe buýt linh dị, sau đó đẩy ra chỗ tài xế ngồi bên trên một bộ âm lãnh thi thể, chính mình một mình ngồi lên.

	Xe buýt linh dị thúc đẩy, nhưng lại cũng không có dựa theo cố định chạy lộ tuyến tiến lên, mà là bị Tần lão tùy ý khống chế, đi tới bất kỳ một cái nào muốn đi địa phương.

	Rất nhanh.

	Xe buýt linh dị dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất tại trong tổng bộ.

	"Thành phố Đại Xương phụ cận người quen ký ức xóa đi hoàn tất, còn lại người quen không tại thành phố Đại Xương, tại cái khác địa phương, vừa vặn, tòa thành thị này linh dị khôi phục ta cũng nên rời đi, mà lại quỷ đồng cũng mở ra quỷ vực mang theo Vương San San đi đến một nơi khác ăn, tạm thời không cần ta đi để ý tới."

	Dương Gian giờ phút này xóa đi người quen ký ức cũng bắt đầu mới gặp hiệu quả, nhưng là còn chưa đủ, hắn quỷ vực khuếch tán lập tức rời đi thành phố Đại Xương, chuẩn bị đi tới nơi khác.

	Ba năm trước đây thế giới bên trong, Dương Gian mẫu thân, cùng một chút đồng học và thân thích đều tại ngoại địa công việc, mà lại vị trí địa phương cũng không giống nhau.

	May mắn giờ phút này Dương Gian quỷ vực làm lớn ra, hối hả ngược xuôi cũng không tốn bao nhiêu thời gian, cho nên tại sáu điểm trước đó làm xong chuyện này là hoàn toàn không có vấn đề.
Kết chương.