Chương 30 : Kiếm máu(lời).
Dị chủng cứ điểm ngay phía trước tường thành sụp đổ, Dị chủng phương mặc dù mất đi công sự phòng ngự , nhưng địa hành chủng số lượng rất nhiều, chúng nó xung phong đem chỗ thủng tường thành lấp chết, trong cứ điểm bộ trên đất trống, là mênh mông bát ngát địa hành chủng.

	Địa hành chủng trong đại quân, một tên hai cánh đứt đoạn liệt biến chủng, đang nhìn chỗ thủng tường thành, ánh mắt của hắn nheo lại.

	Quan sát một lát, tên này cánh đứt liệt biến chủng hướng cứ điểm sườn đông nam đi đến, rất nhanh liền tiến vào cứ điểm hậu phương trong chủ thể kiến trúc.

	Lúc này ngoài tường thành, từng tên Khế ước giả đang nghênh đón địa hành chủng đại quân xung phong liều chết, trong đó Kim Cương Vương bắt mắt nhất, hắn trong khi chạy nắm lên một con địa hành chủng, tiện tay bóp một cái, liền bóp thành thịt nhão.

	Lấy Kim Cương Vương làm tiền phong, phe mình hơn một trăm người rõ ràng đem địa hành chủng đại quân đánh trở về.

	Gào thét cùng tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, Kim Cương Vương đi nhanh vọt tới trước chỗ thủng tường thành, đang tiếp tục xông lên, liền tiến vào đất trống trong cứ điểm, lấy Kim Cương Vương bây giờ hình thể, tuyệt đối là mục tiêu sống.

	Nghĩ đến điểm này, Kim Cương Vương chuẩn bị chuyển đổi hình thái, hóa thú tuy có khổng lồ HP tăng thêm, cũng chịu không được địa hành chủng vây công.

	Ngay tại Kim Cương Vương chuẩn bị chuyển đổi bản thân hình thái lúc, một tiếng tiếng sói tru từ trên tường thành truyền đến, nghe được như vậy sói tru, Kim Cương Vương bản năng nghĩ đến là Bố Bố Uông.

	Kim Cương Vương ngẩng đầu nhìn hướng phía trên tường thành lúc, mặt tinh tinh kia trở nên ngưng trọng, đứng ở tường thành chỗ rạn nứt không phải quân mình, mà là một con sói lớn, lông của sói lớn trong xám lộ đen, hai cái chân trước bị cải tạo qua, trên móng nhọn kim loại hiện ra nhàn nhạt huyết sắc.

	Sói lớn sau lưng, thuận theo xương sống của nó, khảm có một hàng trụ thuỷ tinh, bên trong là loại chất lỏng màu xanh biếc.

	Sói lớn hình thể, cũng không so với bây giờ Kim Cương Vương nhỏ, hai con Cự thú nhìn nhau.

	Hô một tiếng, sói lớn từ bên trên đập xuống, đập xuống tại Kim Cương Vương phía trước, giết chết rất nhiều con địa hành chủng.

	Ô...ô...n...g ~

	Sói lớn đồng tử từ màu lục chuyển biến thành huyết hồng, trên lưng một hàng trụ thuỷ tinh bên trong chất lỏng bắt đầu sôi trào, từ lục chuyển đỏ.

	"Rống! !"

	Kim Cương Vương gào thét một tiếng, sói lớn không sợ chút nào, bốn chân tại trên mặt đất lưu lại vết cào, hướng Kim Cương Vương đánh tới.

	Xám đen tàn ảnh thoáng qua, sói lớn bổ nhào vào Kim Cương Vương trên thân, một ngụm cắn hướng Kim Cương Vương cái cổ.

	Kim Cương Vương cánh tay quét ngang, sói lớn cắn tại trên cánh tay tráng kiện của hắn.

	Sói lớn tốc độ rất nhanh, Kim Cương Vương thì là lực lượng mạnh mẽ, hai con Cự thú tại trước chỗ thủng tường thành chém giết, đất rung núi chuyển, tình cảnh dị thường đồ sộ.

	So với đội cường công bên kia, Tô Hiểu muốn thoải mái rất nhiều, nguyên bản hắn định cùng đội cường công cùng nhau giết vào thành lũy, bất quá đội cường công biểu hiện để hắn ngoài ý muốn, tại trong thời gian rất ngắn liền phá vỡ tường thành, đều có bản lĩnh đặc biệt.

	Cái này cho Tô Hiểu sáng tạo ra cơ hội, hắn tại đội cường công xông cứ điểm lúc, đã cùng Bố Bố Uông, Bahar, tự bế huynh đệ thoát ly đại quân, cũng từ tường thành cứ điểm phụ cận vòng qua, thẳng đến cứ điểm sườn đông mà đi.

	Mười phút sau, cứ điểm sườn đông, phía dưới tường thành cao vút.

	Bởi vì cứ điểm cửa chính gặp phải tiến công, cộng thêm tường thành bị công phá, sườn đông trên tường thành hai phần ba Dị chủng đều đi tiếp viện, loại tình huống này, còn lưu lại một phần ba Dị chủng trấn giữ, đủ để nhìn ra bên này đối với Dị chủng phương có bao nhiêu trọng yếu.

	Coi như là khoảng cách rất xa, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể nghe được cửa chính bên kia tiếng nổ mạnh.

	Phía dưới tường thành trong hố đất, Tô Hiểu đang đợi, trước mắt không phải lẻn vào cơ hội tốt, cứ điểm bị tập kích bất ngờ, đám Dị chủng nhất định sẽ tại địa điểm trọng yếu tăng cường thủ vệ, lúc này lẻn vào sườn đông chính tắc, độ khó chí ít tăng lên trên 50%.

	Tô Hiểu đang đợi phe mình đội cường công lui lại, căn cứ vào kế hoạch, phe mình đội cường công sẽ không liều lĩnh, mà là tại tiến công một lượt, lấy được nhất định thành quả sau liền rút lui, phe mình trên 97% Khế ước giả, đều so với địa hành chủng tốc độ nhanh, tinh anh đơn vị truy kích cũng không sao cả, dẫn ra khoảng cách nhất định về sau, liền đi đến khu cạm bẫy.

	Đợi hơn hai mươi phút đồng hồ, cửa chính bên kia chiến đấu âm thanh lắng lại, phe mình đội cường công rút lui.

	"Còn không lẻn vào? Bọn hắn rút lui sau đó, Dị chủng sẽ ở phụ cận phạm vi lớn trinh sát."

	Một đạo giọng nữ từ trong hang tối dưới đất truyền đến, ánh sáng nhỏ bé sáng lên, là bị chứa ở trong bình tròn u linh muội, nguyên bản nàng không cần tham dự kế hoạch lần này , nhưng muội tử này thuộc về một ngày không gây sự, toàn thân khó chịu loại hình.

	U linh muội từng nhảy vào trong cứ điểm, vẫn còn ở trong cứ điểm thả ra đại lượng tiểu u linh, nàng hiểu rõ địa hình trong cứ điểm, cho nên nàng đã thành 3D cơ thể sống lọ chứa địa đồ.

	"Bình muội, ngươi đều như vậy rồi, cũng đừng lo nghĩ vớ vẩn, còn chưa tới thời điểm."

	Bahar thấp giọng nói qua lời cợt nhả.

	"Bình, bình muội?"

	U linh muội đều tức đến nói lắp rồi, linh thể của nàng tại trong chất lỏng du động, dần dần táo bạo.

	"Thả ta ra ngoài, ta muốn giết chết con chim chết tiệt này."

	"Hắc ~ cá vàng đừng nói chuyện."

	Bahar móng vuốt nắm lên trên mặt đất bình thủy tinh, xem dáng dấp, là chuẩn bị lắc lư một hồi.

	"Ta sai rồi."

	U linh muội lập tức đầu hàng, nàng không muốn thể nghiệm cảm giác ở trong máy giặt quần áo, ý tưởng trong nội tâm của nàng là, ngươi chờ lão nương ra ngoài đấy.

	Bahar cùng u linh muội rõ ràng có cùng chung chủ đề, bắt đầu ở kênh chiến tranh bên trong trò chuyện lên.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên mặt đất, cảm giác mặt đất xuất hiện chấn động cảm giác, cách đó không xa tự bế huynh đệ không nói một lời.

	Cứ điểm phòng ngự chiến chỉ duy trì nửa giờ liền lắng lại, đội cường công bỏ chạy rồi, đây chỉ là đợt tập kích thứ nhất mà thôi, sau đó mấy giờ bên trong, bọn hắn sẽ không gián đoạn đến tập kích bất ngờ, đây là nhân số ít ưu thế, dễ dàng ẩn nấp, tập kích bất ngờ tốc độ nhanh, lui cũng nhanh.

	Chiến đấu lắng lại không đến năm phút đồng hồ, Tô Hiểu chợt nghe đến một tiếng nổ vang, đội cường công lại đánh tới.

	Cơ hội tới, không phải lẻn vào cơ hội, là để cho Dị chủng cứ điểm càng hỗn loạn cơ hội.

	Tô Hiểu đột ngột từ trong hang đất biến mất, xuyên thấu không gian, đi đến mặt đất.

	Gió nhẹ quất vào mặt, Tô Hiểu bước nhanh hướng xa xa chạy nhanh, chạy nhanh ra hai km khoảng chừng về sau, hắn dừng bước lại, một viên Apollo xuất hiện trong tay hắn.

	Lần này Apollo mang thiếu rồi, Tô Hiểu không thể biết trước tương lai, Apollo kích hoạt thời gian quá dài, dĩ vãng mang hai viên đều dùng không đến, cộng thêm Apollo chứa đựng quá lâu mà nói, làm nổ thời gian sẽ thay đổi rất khó đoán, lớn nhất sai số tại trên 10 giây, đừng nói 10 giây, chênh lệch 0. 5 giây, đều có thể dẫn đến Apollo nổ không đến người.

	Lúc trước hắn một mực không dùng Apollo nổ Dị chủng đại quân, nguyên nhân là Dị chủng đại quân tụ họp chưa đủ đông đúc, Apollo hắn chỉ mang theo hai viên, lúc trước dùng xong một viên, trước mắt chỉ còn một viên.

	Hiện tại Dị chủng tụ họp đầy đủ đông đúc rồi, chúng nó đều tại trong cứ điểm, ném một viên đến trong đất trống cứ điểm, xung quanh tường thành như là thùng sắt, đến lúc đó Apollo uy lực có thể tưởng tượng.

	Khoảng cách cứ điểm hai km xa, ở chỗ này kích hoạt sẽ không bị Dị chủng đại quân phát giác được, kích hoạt 20 giây sau, Tô Hiểu sẽ đem Apollo ném ra ngoài, Apollo sẽ tại 2.7 giây sau bay đến nghiêng phía trên cứ điểm, thời gian sau đó, là để lại cho Apollo thành đường parabol hình dáng rơi vào trong cứ điểm.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt, trong tay hắn Apollo dần dần thả ra nhiệt độ cao, một giây sau, tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải của hắn.

	Kim giây nhảy lên, 20 giây thời gian nháy mắt trôi qua.

	Phanh!

	Apollo phá vỡ một cỗ sóng khí, hướng ngoài hai cây số cứ điểm bay đi, cùng lúc đó, cứ điểm cửa chính, đám Khế ước giả đang hỗn chiến với địa hành chủng đại quân, đột nhiên dừng tay, bọn hắn chia làm hai cỗ, toàn bộ hướng chỗ thủng tường thành hai bên phóng đi, chuẩn bị trốn ở dưới tường thành, để tránh bị nổ mạnh ảnh hưởng đến.

	Đám Khế ước giả vừa vọt tới dưới tường thành, tiếng xé gió từ bên trên truyền đến, một viên đỏ rực hình cầu nghiêng nghiêng rơi vào trong cứ điểm.

	Đùng! !

	Cả tòa cứ điểm đều chấn động, sóng xung kích khuếch tán, tại trong tường thành cứ điểm, rậm rạp chằng chịt vết rách hiện ra.

	Màu vàng kim lửa Thái Dương tại trong cứ điểm tuôn ra, cũng lan tràn, trung tâm hỏa diễm thậm chí hiện ra màu trắng sáng.

	Trên đất trống mảng lớn địa hành chủng bị lửa Thái Dương nuốt hết, thân thể của bọn nó trong nháy mắt carbon hóa, sau đó lại bởi vì nhiệt độ cao khí hoá, bốc hơi mất.

	Như là một viên mặt trời nhỏ nện vào trong cứ điểm, đừng bảo là lửa Thái Dương bên trong địa hành chủng, coi như là trốn ở tường thành bên ngoài Khế ước giả, đều cảm giác tường thành nhiệt độ cao đến nướng mặt.

	Mấy giây sau, lửa Thái Dương tiêu tán, một cỗ mây hình nấm do tro tàn hình thành bay lên không trung, trong cứ điểm an tĩnh, một viên Apollo, nổ chết 115627 con địa hành chủng, 9535 tên liệt biến chủng, 127 tên ký sinh chủng.

	Làm khi nổ mạnh lúc kết thúc, Tô Hiểu chiến đấu ghi chép thiếu chút nữa cũng 'Nổ mạnh', đại lượng công huân đạt được nhắc nhở xuất hiện, viên này Apollo nổ đi qua, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 1727 điểm công huân.

	Phải biết rằng, từ Thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu, đến viên này Apollo nổ mạnh trước, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 1464 điểm công huân, trong này có đánh chết phe địch Khế ước giả, cùng với phòng thủ đại bản doanh lúc giết địch đoạt được.

	Cái này một viên Apollo đi qua, thu hoạch so với mấy ngày hôm trước công huân cộng dồn còn nhiều, dù sao cũng là trực tiếp ném vào Dị chủng trong cứ điểm.
Kết chương.