Chương 37: Tiến hóa chi lộ

	Kẽ nứt không gian dần dần khép lại, chấn động khí tức của Ngân Hoàng Hậu triệt để biến mất, vị Trùng tộc nữ hoàng mà thế giới băng diệt cũng không thể kéo nàng cùng chung tuẫn táng này, trong quá trình bị trục xuất ra bản thế giới lần này, tám chín phần mười sẽ không có việc.

	Đối phương đến Vĩnh Quang thế giới sau sẽ như thế nào, vậy liền không rõ ràng lắm, Chú Thế, Ký Tinh Giải, Thâm Uyên sinh sôi vật, Tô Hiểu đều từng có tiếp xúc, quá cụ thể, một lời khó nói hết.

	Phương diện Ám Linh, Tô Hiểu không có trực tiếp tiếp xúc qua, nhưng đối với phương diện này có chỗ hiểu rõ.

	Cái gọi là Ám Linh, là một loại tồn tại vừa ít thấy, lại nguy hiểm, sự xuất hiện của bọn nó, dính đến quá trình một thế giới bị Thâm Uyên xâm thực.

	Lúc trước tại trong Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu biết Ám Linh, là người chứng kiến cùng người khảo nghiệm của vương miện, không được đến chúng nó tán thành, coi như tại trong tộc quần xưng vương, đó cũng là giả vương, là kẻ trộm vương, đại biểu trong đó là lão Tinh Linh vương.

	Đám Ám Linh ưa thích lo chuyện bao đồng? Cũng không phải như thế, cái gọi là Ám Linh, là tại Thâm Uyên xâm nhập về sau, ý thức thế giới bởi vì bị Thâm Uyên lực lượng buff, xuất hiện dị dạng.

	Loại dị dạng này là không thể nghịch đấy, có chút ý thức thế giới trực tiếp dung nhập vào bản thân thế giới, đây là tình huống tốt nhất, loại thế giới này giàu đến để người mê hoặc.

	Còn có vài loại khả năng dị dạng, quá cụ thể, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết, một loại dị dạng trong đó, là ý thức thế giới phân hoá là quần thể Ám Linh.

	Chỗ nguy hiểm của Ám Linh nằm ở, ngươi căn bản đoán không được chuẩn tắc hành vi của bọn nó, cùng với năng lực của bọn nó.

	Có chút Ám Linh sẽ chỉ vung kiếm, có chút Ám Linh thì có thể tung ra ác tật mang tính truyền nhiễm tinh thần hệ, có chút thì dứt khoát hóa thân thành kỵ sĩ không đầu trên lưng ngựa, trừng trị ác nhân.

	Tiêu chuẩn hành vi của Ám Linh, chủ yếu vẫn là nhìn ban đầu cấu thành lúc, nó đồng hóa mất linh hồn gì.

	Ví dụ như một cái ý thức thế giới bị Thâm Uyên chi lực xâm thực, hóa thành 12 tên Ám Linh, vậy 12 tên Ám Linh này, là không có ý thức ban đầu đấy, chúng nó vừa là du hồn, cũng là thể xác, dưới tình huống bình thường, loại Ám Linh ban đầu này sẽ bốn phía du đãng.

	Trong lúc này , nếu như Ám Linh ban đầu gặp đến những người chết vừa chết đi không bao lâu kia, sẽ hấp thu kia linh hồn, giả thiết linh hồn này khi còn sống ghét ác như cừu, như vậy tên Ám Linh này, xác suất lớn sẽ hấp thu điểm này là chuẩn tắc, không lý do bốn phía trừng trị ác đồ, đối với người thiện lương hoặc công dân tuân thủ luật pháp không có bất kỳ uy hiếp.

	Ám Linh nhìn như cũng không tính nguy hiểm, nhưng đây là sai lầm, đừng quên, chúng nó lúc ban đầu, là ý thức thế giới chuyển hóa mà tới, vì vậy lực lượng mà chúng nó hút lấy, là Thế giới chi lực.

	Đổi loại góc độ, đây chính là Thế giới chi tử bản hắc ám, hơn nữa đồ chơi này cơ hồ là bất tử đấy, cho dù đem kia giết chết, nó cũng sẽ tại nơi hẻo lánh nào đó trên thế giới, hấp thu Thế giới chi lực phục sinh.

	Không chỉ phục sinh, chúng nó bị giết về sau, sẽ mang theo mối hận báo thù, dẫn đến phục sinh lúc từ một biến hai, hai tên Ám Linh cùng đi báo thù.

	Khi một phen chiến đấu, đem hai tên Ám Linh này toàn bộ giết chết về sau, không cần quá lâu, bốn tên Ám Linh liền tìm tới cửa.

	Nghe nói trước đó có tên lão ca, luân phiên giết đám Ám Linh rất mấy lần, đến cuối cùng, vài nghìn tên Ám Linh truy sát hắn, lão ca kia cuối cùng chết quá thảm rồi, bị loạn kiếm bổ chết.

	Từ loại góc độ nào đó nói lên, cùng Ám Linh là địch, chính là cùng thế giới là địch, bởi vậy có thể tưởng tượng, Thụ Sinh thế giới lão Tinh Linh vương, cùng với đám tâm phúc của hắn mạnh bao nhiêu, những cái kia đều là mãnh nhân trực tiếp uống Thâm Uyên năng lượng thể lỏng, còn mẹ nó là Thâm Uyên năng lượng thể lỏng đã trải qua thiết bị tỉnh lại thiên phú thúc đẩy.

	Tô Hiểu không muốn chọc Ám Linh, quá phiền toái, nguyên bản Vĩnh Quang thế giới chỉ có Ký Tinh Giải, Ám Linh, Thâm Uyên sinh sôi vật, hiện tại lại vui mừng tăng hai thanh niên mới, đây nếu là ai đi Vĩnh Quang thế giới, quả thực vui vẻ đến bay lên.

	Tô Hiểu đường cũ vòng trở về đại bản doanh, một giờ về sau, trong tổ ngủ của Ratchet, Khởi Nguyên Thạch toàn thể hóa thành màu bạc trôi nổi tại giữa không trung, mặt trên trải rộng dấu vết tinh thần dạng xoắn ốc.

	"Bắt đầu a."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Ratchet hai tay hướng Khởi Nguyên Thạch nắm lại mà đi.

	Ong một tiếng, chấn động tinh thần mênh mông khuếch tán ra, xung quanh lan tràn tinh thần lực gần như hóa thành thực chất, cuối cùng lấy dạng sơi tơ, đem Ratchet bao bọc ở trong đó, hình thành một khối kén lớn màu tím nhạt.

	Ratchet tấn thăng bắt đầu, nếu lần này thất bại, tổn thất to lớn.

	Toàn bộ tổ mẹ bắt đầu thu nạp, tại trước khi tổ mẹ hoàn toàn thu nạp thành một cái bóng lớn, Tô Hiểu đã từ bên trong đi ra, lấy tình huống hiện tại của Ratchet, cơ bản không có khả năng gặp phải ám sát, tinh thần lực trường trong mười mấy mét xung quanh nàng, đã mạnh đến vặn vẹo, không phải người chuyên tu tinh thần hệ, tới gần về sau, không tại chỗ hôn mê, đều coi như là tinh thần lực cường đại.

	Trở lại trong lầu gỗ, Tô Hiểu nhìn thấy Vong Linh muội đợi chờ đã lâu, lúc này Vong Linh muội khoác trường bào, đội mũ trùm, trong hắc ám dưới mũ trùm, là một đôi mắt đỏ sậm, đây cũng không phải bản thể của Vong Linh muội, là triệu hoán vật mà nàng lưu lại Pandora Tinh, lúc này nàng đang lấy phương thức tinh thần hàng lâm, hoàn toàn điều khiển vong linh hệ triệu hoán vật này.

	"Chờ ngươi rất lâu rồi, sớm thanh tẩy tiêu độc qua, tri kỷ a."

	Vong Linh muội rút ra thanh đoản đao với lưỡi đao hẹp nhỏ.

	". . ."

	Tô Hiểu tróc xuống áo khoác lông đen, thấy vậy, Vong Linh muội lỏng ra đoản đao trong tay, đoản đao này tại nàng điều khiển xuống, một giây sau liền đâm xuyên lồng ngực của Tô Hiểu.

	"A rống! Một đao 5 vạn danh vọng, Caesar thật có thủ đoạn, vì lợi ích cộng đồng của chúng ta, lại đến mấy đao?"

	Con mắt của Vong Linh muội đều có chút lộ ánh đỏ, lúc ban đầu, biết là cho đồng đội một đao mới có thể xoát danh vọng, nàng là cự tuyệt , nhưng hiện tại một đao đi xuống, đâm ra 5 vạn điểm danh vọng trị, nàng đột nhiên đổi chủ ý.

	Tô Hiểu lấy hai ngón kẹp lại chuôi đoản đao, đem kia rút ra, tiện tay hất lên, đoản đao đóng tại trên sàn nhà gỗ trước chân Vong Linh muội.

	"Không cần, Caesar sẽ có biện pháp."

	Tô Hiểu một tay đặt tại miệng vết thương, Linh Ảnh Tuyến micromet chui vào đến trong vết thương, bắt đầu tiến hành khâu lại tinh vi cấp tế bào.

	"Vậy được rồi."

	Vong Linh muội lưu luyến thu hồi đoản đao, cả người hóa thành sương khói màu xám, thuận theo cửa sổ bay đi.

	Vong Linh muội lần này tới, khẳng định là mang theo đại lượng nhiệm vụ trận doanh tới đấy, không cần nghĩ cũng biết, Caesar sẽ thao tác ra nhiệm vụ gì, tỷ như lẻn vào địch doanh, ám sát lãnh chúa phe địch các loại.

	Caesar để Vong Linh muội tới làm chuyện này, đại biểu bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần U Minh chi môn vừa mở, liền có thể bắt đầu 'Nhập hàng' rồi.

	. . .

	Minh giới · khu ngoại thành, trong một tòa cổ trạch.

	Ánh nến của phòng ngủ chập chờn, để nơi đây có vài phần sắc điệu hơi ấm, trên giường nằm một đạo nam nhân cường tráng, nhưng thân thể hơi lộ hư ảo, người này tên là Khải Nhân.

	"Khục khục khục ~ "

	Khải Nhân tại trong vài tiếng ho khan tỉnh lại, hắn hư nhược dựa đầu giường ngồi dậy, mặt mày ủ rũ trầm tư.

	Chẳng biết tại sao, hắn gần nhất càng thêm cảm giác, tên bác sĩ kêu Wofu kia không đáng tin cậy, mỗi lần gọi thẳng đối phương kỳ danh lúc, Khải Nhân luôn cảm giác bản thân thua lỗ.

	Còn có một điểm, Khải Nhân vốn là có thể xuống giường đi đường , nhưng tại trị một cái liệu trình về sau, hắn từ nguyên bản có thể đi đường, biến thành nằm trong giường, hắn nhiều lần hỏi thăm: 'Đại phu, ta tình huống này thế nào còn nghiêm trọng?'

	Có một điểm, để Khải Nhân thủy chung tin chắc trình độ của Wofu bác sĩ, chính là trải qua một cái liệu trình trị liệu, giới lôi trong cơ thể hắn đã dần dần lắng lại.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, ngoài cửa Tuyết Quái nói: "Lão đại, Wofu bác sĩ tới rồi."

	"Mời tiến đến."

	"Tốt."

	Một lát sau, Caesar mặc áo dài trắng vô cùng bẩn, bỏ xuống hòm thuốc ngồi tại trên ghế gỗ bên giường, hắn trước tiên là giả vờ giả vịt giúp Khải Nhân kiểm tra một phen về sau, vui mừng nói: "Bệnh tình của ngươi có chỗ chuyển biến tốt."

	"Thật vậy sao?"

	Khải Nhân hiện tại đầy mình nghi hoặc, trong đó hạch tâm nhất chính là, đại phu, gần nhất hắn cảm giác bản thân càng ngày càng yếu, cả người tựa như bị nữ yêu bắt lại hấp thu dương nguyên.

	"Nhiều nhất lại đến ba lần trị liệu, ta đảm bảo ngươi thuốc đến bệnh trừ."

	Caesar mở ra hòm thuốc, thể hiện ra dược tề rực rỡ muôn màu bên trong, những dược tề này đều là hắn lấy tạo nghệ luyện kim học của mình luyện thành, vì để tránh cho Khải Nhân phát hiện dị thường, hắn không có hạ độc, mà là tại trước khi mỗi loại tài liệu sử dụng, trước tiên thả vào trong Thâm Uyên Chi Quán 'Tẩy lễ' một chút, miễn cho uống không chết Khải Nhân.

	Khải Nhân nhìn mấy bình dược tề trong hòm thuốc, hắn hạ quyết tâm, quyết định lại uống một lần cuối cùng, nếu lần này nếu không chuyển biến tốt, liền ra tay diệt bác sĩ Wofu này.

	Mấy bình dược tề vào trong bụng, Khải Nhân trạng thái hồn thể sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn thẳng phía trước kia, nói rõ hắn tại cùng dạ dày của mình đàm phán, lần này uống vào dược tề, không phải khó uống đơn giản như vậy, mùi vị này một lời khó nói hết.

	Hồn thể mới là thể xác chân chính của Khải Nhân, trạng thái thân xác bình thường, càng như là túi da bên ngoài, chỉ cần hồn thể vô sự, cho dù nhục thể bị hủy, lực lượng của hắn, nhanh nhẹn các loại thuộc tính, cũng sẽ không nhận ảnh hưởng, bởi vì những thuộc tính này, đại biểu chính là thuộc tính hồn thể của hắn.

	Một lát sau, Khải Nhân bình phục khí tức, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhận đến nhắc nhở mang tính cảnh cáo, tiếp đó toàn thân đau kịch liệt.

	【 cảnh cáo: Hồn thể của ngươi gặp phải không biết xâm nhập! 】

	【 ngươi chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp 5 điểm! 】

	【 ngươi chân thực lực lượng thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp 2 điểm! 】

	【 ngươi chân thực nhanh nhẹn thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp 4 điểm! 】

	. . .

	. . .

	Rậm rạp chằng chịt nhắc nhở xuất hiện, trong mắt Khải Nhân bùng nổ tơ máu, hắn biết, lần này là bị tính kế rồi, ngay tại hắn chuẩn bị liều chết cược một lần lúc, cảnh cáo nhắc nhở đột nhiên bỏ dở.

	Một cỗ cảm giác nhẹ nhàng từ trong ra ngoài xuất hiện, Khải Nhân với thuộc tính hồn thể tổng cộng mất hơn 20 điểm, thần tình nhẹ nhõm tựa ở đầu giường, bởi vì. . . Giới lôi dai dẳng trong cơ thể hắn tiêu tán, cụ thể không biết bởi vì sao, dù sao chính là biến mất rồi.

	"Wofu bác sĩ, ân tình của ngài ta suốt đời khó quên, ngài thật sự là thần y a!"

	Khải Nhân hư nhược rất kích động, hắn trong khi nói chuyện còn bắt lại tay của Caesar.

	Caesar trong lòng ngây ngốc giống như ngũ lôi oanh đỉnh, nhưng sắc mặt hắn như thường, thậm chí mang theo vài phần kiêu căng gật gật đầu.

	Giờ phút này, Caesar trong lòng là ngây ngốc đấy, hắn lại có thể đem Khải Nhân cho trị, hắn đã tận lực trị về chỗ chết.

	Ôm một tia may mắn cuối cùng, Caesar hỏi: "Trên thân thể ngươi có khó chịu khác sao?"

	"Không có, một chút cũng không có, ta hiện tại thật tốt, khục khục khục. . ."

	Khải Nhân phát ra một hồi ho khan hư nhược, hắn tuy có rất nhiều nghi hoặc không cách nào xác định , nhưng trong sâu xa, hắn có loại cảm giác, không thể để bác sĩ này tiếp tục trị liệu, nếu không thì hắn xác suất lớn muốn game over ở đây.

	"Bằng không. . . Lại đến mấy cái liệu trình củng cố một chút?"

	"Không được, làm sao dám làm phiền Wofu bác sĩ, Tuyết Quái, tiễn khách."

	Khải Nhân nói xong, trực tiếp nằm ngang, chăn che phủ, hiện tại đã chẳng màng thể diện, nhanh chóng thấy tốt liền thu, mới là cử chỉ sáng suốt.

	Trên thực tế, Caesar có thể trị tốt bệnh tình của Khải Nhân, cũng không phải trùng hợp, hắn dùng những tài liệu kia, trải qua Thâm Uyên Chi Quán tẩy lễ, có thiên hướng Thâm Uyên, quỷ quyệt đặc tính.

	Giới lôi sót lại trong cơ thể Khải Nhân, là đặc tính hoàn toàn tương phản, hai cái xông lẫn nhau, lấy độc trị độc, Khải Nhân tuy bị giày vò nằm giường không nổi, thuộc tính hồn thể rơi mạnh, nhưng giới lôi sót lại trong cơ thể cũng bị tiêu hao hết.

	Ra cổ trạch về sau, cười gian mang tính tiêu chí trên mặt Caesar biến mất chút, hắn móc ra máy liên lạc, suy nghĩ hồi lâu, đều chưa nghĩ ra như thế nào hồi phục Tô Hiểu chuyện này, cuối cùng, hắn móc ra Thâm Uyên Chi Quán, lấy tiếng địa tinh nói chút gì đó về sau, Thâm Uyên Chi Quán đột nhiên ở trong tay hắn biến mất.

	Giờ phút này Khải Nhân trong cổ trạch còn không biết, hắn sắp vui mừng đón cha hoang, tuy nói cha hoang này là tạm thời đấy, nhưng không biết hắn có thể hay không chịu được.

	. . .

	Đại bản doanh phe mình, trong lầu gỗ tầng hai.

	Tô Hiểu xua tan bưu kiện do hạt sáng cấu thành, một bên là Bố Bố Uông cùng Bahar thần tình đờ đẫn.

	"Ngoạ tào! Mạng của Khải Nhân tôn tử vương bát này cũng quá cứng rồi, cái này mẹ nó có thể trị tốt? Ta cam!"

	Bahar một bộ dáng dấp hoài nghi nhân sinh, một bên Bố Bố Uông cũng có chút không hoàn hồn được.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chính cái gọi là, thế sự khó liệu, có lúc kế hoạch chính là như vậy, sẽ không hoàn toàn vừa lòng đẹp ý.

	Hơn nữa, đi an bài Khải Nhân, có thể hay không giết chết đối phương là thứ hai, chủ yếu là thăm dò thái độ của thần phụ, cùng với từ trên thân Khải Nhân nhổ lông dê, từ kết quả nhìn lại, kế hoạch này cũng không có thất bại.

	Căn cứ tình báo của Caesar, động tĩnh của Minh giới bên kia không nhỏ, lần này Ô Ưng · Solaro bại lui, cùng với Kiêu · Pholia bỏ mình tại bên ngoài, để thế cục của Minh giới rất khẩn trương, nhìn xu thế, rõ ràng là chuẩn bị không tiếc đại giới mở Thế giới chi môn, trực tiếp lấy quân chủ lực công tập Pandora Tinh.

	Phương diện này không cần Minh giới đánh tới, Tô Hiểu chỉ chờ Ratchet hoàn thành tấn thăng, liền sẽ chủ động xuất kích, hoặc là Ratchet tấn thăng thất bại, thì là phe mình rút đi.

	Minh giới bên kia tạm không cần để ý tới, hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh đánh mới náo nhiệt, "Tẩy Hồn giáo" chiếm cứ tại đó, so với trong dự đoán càng khó chơi.

	Thế lực tên là "Tẩy Hồn giáo" này, ban đầu là Ô Ưng · Solaro nâng đỡ, nhưng không có nâng đỡ bao lâu, Ô Ưng · Solaro liền cảm giác đồ chơi này không đúng, quyết đoán đem kia an bài tại Okai Tinh, không còn để ý.

	"Tẩy Hồn giáo" cụ thể ngọn nguồn, muốn ngược dòng đến ngàn năm trước, giáo phái này thủy chung tin chắc, cũng không phải là nhục thể bảo hộ linh hồn, mà là nhục thể trói buộc linh hồn.

	Mãi cho tới nay, tín đồ của Tẩy Hồn giáo, đều thông qua tại trung tâm ngực mở ra lỗ thủng kích thước quả đấm, lấy cái này 'Thả ra' lực lượng linh hồn, mãi đến U Minh xâm lấn, linh hồn của bọn hắn bị U Minh lực lượng xâm thực về sau, biến thành càng thêm cường đại, cùng với có tính thích ứng càng mạnh.

	Như vậy, tại trung tâm ngực mở lỗ phóng thích lực lượng linh hồn, liền lộ ra bảo thủ chút, hắn não động mở rộng ra, trực tiếp tại trán mở động, hơn nữa vừa mở chính là mười mấy cái, đem trán cùng toàn bộ phần đỉnh sọ não, đều đào đầy động, Ám Tinh thế giới Linh Hồn tháp chuông gọi thẳng thành thạo.

	Không biết thiên tài nào hoặc tên điên, não động mở lớn, ý tưởng của tên điên thiên tài kia là, nếu như bọn hắn có thể lấy cái này phóng thích linh hồn, như vậy đám Hủ Hóa giả có hay không có thể?

	Tại Tô Hiểu cùng Ô Ưng · Solaro đánh nhau khoảng thời gian này, các giáo đồ Tẩy Hồn giáo trên Okai Tinh, đều đang bận rộn chuyện này, nơi đó Hủ Hóa giả rất nhiều, tùy tiện trảo.

	Cuối cùng, tên điên thiên tài kia thành công rồi, để một tên Hủ Hóa giả tìm về bộ phận nhận thức khi còn sống, cũng phóng thích ra lực lượng linh hồn đủ cường đại.

	Cái này để đám tín đồ của Tẩy Hồn giáo cuồng hỉ, bọn hắn bắt đầu khắp thế giới bắt Hủ Hóa giả, đem kia biến thành người mình, tuy nói tỷ lệ thành công chỉ có 0. 5%~1% ở giữa, nhưng không chịu nổi đám Hủ Hóa giả số lượng nhiều, đám Hủ Hóa giả bị mở động, cũng sẽ trở thành giáo đồ cùng chung hỗ trợ.

	Vậy liền dẫn đến, khi hạm đội của đế quốc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trở lại hành tinh mẹ lúc, nghênh đón bọn hắn đấy, là một đám Linh Hồn giáo đồ trên đầu mở đầy động.

	Moire ba người vốn là tới lướt qua, cùng với kiếm chỗ tốt, rất nhanh phát hiện sự tình không đúng, khi bị Linh Hồn giáo đồ đập một trận về sau, ba người các nàng tức điên, dù sao, lần này các nàng là tiêu tiền tới ăn đòn, có thể không tức giận sao.

	Đây còn chưa tính xong, đế quốc cùng Tẩy Hồn giáo khai chiến về sau, lại một nhóm thế lực nhô ra, tên là Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn.

	Người của đế quốc bên kia đều ngốc rồi, căn bản không biết Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn là từ đâu nhô ra đấy, lúc ban đầu, quân chủ · Aldin còn cho rằng, là Bạch Kim công ty của Pandora Tinh bên này đang giở trò, về sau phát hiện không phải.

	Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn này, là đến từ thực dân tinh · ζXV367 Tinh phụ cận, trên một khối tiểu tinh cầu bởi vì mây từ tính bao bọc, chưa bị đế quốc dò xét đến, tại nơi đó, Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn là thổ hoàng đế tuyệt đối.

	Bởi vì Thái Dương trận doanh cùng Minh giới toàn diện khai chiến, bích chướng không gian của bản thế giới, bị U Minh chi lực nghiêm trọng xâm thực, dưới cơ duyên xảo hợp, trên tiểu tinh cầu không biết kia, mở ra một cái thông đạo không gian nối thẳng Okai Tinh.

	Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn xưa nay đều là lấy thân phận bá chủ thế giới tự nhận, trước mắt có thể đi hướng những tinh cầu khác, đương nhiên muốn chinh phục, tiếp đó bọn hắn giết đến Okai Tinh, vừa vặn đụng đến đế quốc cùng Tẩy Hồn giáo đang khai chiến.

	Tràng diện mà Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn tận mắt thấy là, pháo hạm của phi hạm oanh ra quỹ đạo pháo, Linh Hồn giáo đồ thả ra đại lượng linh hồn xúc tu, che khuất bầu trời.

	Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn với tổng binh lực đạt đến 6 vạn, bị tình cảnh trước mắt rung động, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác súng ống phong cách đất chết trong tay, cùng gậy nhóm lửa không có khác biệt gì.

	Lúc ấy đế quốc chi thủ · Rhein · Gode liền làm thịt mười mấy tên giáo chủ của Tẩy Hồn giáo, hắn đã sớm lưu ý đến đoàn xe của Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn, lập tức hỏi, những người này là ở đâu ra.

	Không thể không nói, đầu óc của đoàn trưởng Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn rất nhanh, lập tức nương nhờ đế quốc cha lớn.

	Nói chung, Okai Tinh bên kia, đã là đầu người đánh thành đầu chó, đế quốc muốn lần nữa thu hồi Okai Tinh, Tẩy Hồn giáo thì chủ trương, hết thảy đều nguồn gốc từ Linh Hồn Chi Chủ, đế quốc muốn trở lại hành tinh mẹ có thể, nhưng nhất định phải để Tẩy Hồn giáo thành là lãnh tụ tín ngưỡng của đám công dân đế quốc, cũng chính là muốn đế quốc phân ra thần quyền, từ đó đạt thành quân chủ cùng Linh Hồn đại chủ giáo đứng chung song quyền.

	Đế quốc đương nhiên sẽ không đồng ý, hơn nữa đã bắt đầu điều tra Linh Hồn Chi Chủ rốt cuộc là đồ chơi gì.

	Chắc hẳn, Linh Hồn Chi Chủ trong Linh hồn đấu kỹ trường vô duyên vô cớ nằm dính đạn, trong lòng sẽ rất phiền muộn, hắn căn bản liền không biết Tẩy Hồn giáo là cọng hành nào, càng không muốn trở thành thần mà Tẩy Hồn giáo tín ngưỡng.

	Đế quốc VS Tẩy Hồn giáo, nguyên bản liền đủ loạn, lại tăng thêm chọc cười đảm đương bạn gay kỵ sĩ đoàn. . . Khục, không đúng, là Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn, tràng diện có thể nghĩ.

	Càng phiền lòng chính là, hơn một trăm tên Khế ước giả của Pandora Tinh, đều biết được tin tức này.

	Tại lúc trước, những Khế ước giả này mỗi người đều mặt nạ thống khổ, nguyên nhân là Thái Dương Thánh Tổ lên quá mạnh rồi, bọn hắn căn bản không dám ở Pandora Tinh gây sự, không gây sự mà nói, đám Khế ước giả tiền lời phổ biến hạ thấp trên 90%.

	Trước mắt nghe Okai Tinh náo nhiệt như vậy, đám Khế ước giả trên Pandora Tinh, quyết đoán đi đến bên kia, đừng xem thường năng lực gây sự của hơn một trăm tên Khế ước giả, hiện tràng diện bên kia, triệt để loạn rối tung.

	Chính cái gọi là dây thừng chuyên tìm chỗ mảnh mà đứt, Hắc Ma cũng đi Okai Tinh, hắn chuyến đi này , nhưng đem đế quốc cùng Tẩy Hồn giáo khó chịu hỏng mất.

	Cho rằng vậy liền xong rồi? Cũng không, chuyển ngoặt đặc sắc nhất, tại giữa trưa ngày thứ hai Ratchet bắt đầu tấn thăng xuất hiện.

	Ratchet còn chưa hoàn thành tấn thăng, Tô Hiểu tại ngoài tổ mẹ có thể nhận biết được, khí tức của Ratchet đã xu hướng ổn định, còn thừa chính là công phu mài nước, tấn thăng đến nữ hoàng cấp đã là mười phần chắc chín.

	Ngay tại buổi trưa tường hoà này, một đại sự phát sinh, điểm khởi đầu không phải Thái Dương Thánh Tổ, cũng không phải Minh giới, thậm chí không phải đế quốc, mà là một tên nhìn thấu tranh đấu, từ Trùng tộc lãnh tụ 'Chuyển chức' là Chiêm Bặc Sư Thâm Hồng nữ hoàng.

	Thâm Hồng nữ hoàng tuyệt đối bị thân phận Trùng tộc lãnh tụ làm lỡ Chiêm Bặc Sư, nàng tuy không tiếp xúc xem bói mấy ngày, nhưng không biết là quá mẹ nó có tài năng của phương diện này, vẫn còn là nhận đến cộng thêm của ý thức thế giới hố B kia, nàng vậy mà xem bói đến, Minh giới chi môn sẽ mở ra, hơn nữa là bị Thái Dương Thánh Tổ mở ra.

	Ban đầu, đế quốc bên kia không để ý lời nói của Thâm Hồng nữ hoàng, mãi đến Thâm Hồng nữ hoàng để quân chủ · Aldin nhìn đến hình ảnh để người kinh hãi kia về sau, đế quốc phương tin tưởng tiên đoán này.

	Chiều hôm đó, đế quốc phương cùng Tẩy Hồn giáo đình chiến, cũng chủ trương đàm phán, Tẩy Hồn giáo Linh Hồn đại chủ giáo rất nghi hoặc, cuối cùng vẫn là đồng ý.

	Lúc ban đầu, Linh Hồn đại chủ giáo cũng không tin Thâm Hồng nữ hoàng xem bói, thậm chí cười ra tiếng , nhưng không bao lâu, hắn cũng tin rồi.

	Quân chủ · Aldin cùng Linh Hồn đại chủ giáo thương thảo một phen về sau, song phương đối ngoại tuyên bố, lúc trước tất cả đều là hiểu lầm, sau này đế quốc cùng Linh Hồn điện là minh hữu, đều là Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn từ trong châm ngòi.

	Nghe nói tại tràng hội nghị này kết thúc về sau, quân chủ · Aldin cùng Linh Hồn đại chủ giáo đám người, còn chụp ảnh chung.

	Còn chưa đến ngày đó buổi tối, Hoang Nguyên kỵ sĩ đoàn liền không có, loại bỏ thế lực từ trong 'Châm ngòi ly gián' này, quan hệ minh hữu của đế quốc cùng Linh Hồn điện càng thêm thân mật.

	Không sai, Tẩy Hồn giáo thay tên thành danh xưng càng xu hướng hệ phái trung lập, hiện tại tên là Linh Hồn điện.

	Nguyên nhân mà đế quốc cùng Linh Hồn điện đình chiến rất đơn giản, bọn hắn đều nghĩ không ra, Thái Dương Thánh Tổ vì sao phải chủ động trêu chọc Minh giới, nhưng dù thế nào, bọn hắn hai phe không thể lại đánh rồi, nhanh chóng ôm chặt lẫn nhau, sống qua một đợt kế tiếp, mới là mấu chốt, Thái Dương Thánh Tổ cùng U Minh thế lực hai gia hoả khủng bố này, lại muốn đánh nhau rồi.

	Lúc trước hai phe này đánh, đế quốc toàn bộ quá trình giả chết, thở mạnh cũng không dám, tại khi đó, Linh Hồn điện không biết tình huống của bên này? Đương nhiên biết, bọn hắn rất rõ ràng.

	Bọn hắn cũng đồng dạng trốn tại một bên, để tránh bị Thái Dương Thánh Tổ cùng U Minh thuận tay tiêu diệt, loại thế lực bạo binh lưu kia, cùng năng lực chiến tranh của bọn hắn, có chênh lệch trên duy độ.

	Bằng không mà nói, Linh Hồn điện tại trong chiến tranh lúc trước, cũng sẽ không giả bộ không thấy không thấy được quân đoàn Ác Ma thú, có lần suýt nữa có thể tù binh Moire đám người, đều giả bộ không phát hiện phóng đi.

	Linh Hồn điện nhìn như điên cuồng, trong lòng vẫn còn là rất có hiểu rõ đấy, biết hiện tại ai là cha lớn của bản thế giới, nếu U Minh đánh úp lại, ai sẽ đi nghênh chiến.

	Tô Hiểu bỏ xuống chiến báo các loại mà Abadon phái Ác Ma thú đưa về, từ lúc ban đầu, Abadon liền không có đi chùy Linh Hồn điện, mà là bốn phía quét sạch Hủ Hóa giả.

	Abadon nhìn như lãnh khốc, không thông tình lý, trên thực tế sức phán đoán của nó không yếu, nó đi chỗ đó, là hoàn thành đế quốc ủy thác, thanh lý Hủ Hóa giả, mà không phải giúp đế quốc nghênh chiến địch nhân.

	"Thâm Hồng nữ hoàng."

	Tô Hiểu nhíu mày trầm tư, năng lực xem bói của Thâm Hồng nữ hoàng này, hiển nhiên không đơn giản, trước mắt sắp đối phó U Minh thế lực, đi thăm dò lành dữ, là lựa chọn không tệ.

	Tiếng nhấm nuốt từ sau người Tô Hiểu truyền đến, là Ratchet tại ăn cơm tối, nàng đã thành công tấn thăng đến nữ hoàng cấp, nhưng lại không có bất kỳ biến hóa, không chỉ nàng không có biến hóa, liền trùng tổ, Ác Ma thú các loại, cũng đều không có biến hóa.

	Phương diện sinh vật năng xuất hiện cải biến, nguyên bản tổ mẹ tồn trữ sinh vật năng có chỗ thay đổi, từ hơn 1800 vạn điểm, biến thành 182500 điểm.

	Cũng không phải là chứa đựng sinh vật năng biến thiếu, theo Ratchet tấn thăng đến nữ hoàng cấp, đơn vị tính toán của sinh vật năng biến lớn, nhưng ngược lại, trị số sinh vật năng mà kiến trúc Trùng tộc cùng đơn vị Trùng tộc cần thiết, cũng có chỗ hạ thấp, kiến tạo cùng phí tổn bồi dưỡng như sau:

	Ác Ma Diễm Long: 300 điểm sinh vật năng mỗi con.

	Tháp pháo tàn bạo: 2000 điểm sinh vật năng mỗi tòa.

	Titan cự thú: 10000 điểm sinh vật năng mỗi con.

	. . .

	Loại chuyển biến của đơn vị đo lường sinh vật năng này, đối với chiến lực tăng lên không có ý nghĩa thực tế, Ratchet tấn thăng nữ hoàng cấp giới hạn ở đây? Đương nhiên không, lần này tấn thăng, đối với Ratchet có ý nghĩa không tầm thường, Trùng tộc tiến hóa chi lộ của nàng chính thức mở ra.

	Ratchet hiện tại nhiều hơn loại năng lực, bởi vì lúc trước một mực tăng lên cường độ khuẩn thảm, tại Ratchet tấn thăng đến nữ hoàng cấp về sau, khuẩn thảm nhiều hơn loại năng lực cường hãn đến để người líu lưỡi, khuẩn thảm tại hấp thu sinh vật năng đồng thời, còn có thể hút lấy số ít năng lượng linh hồn mà địch nhân phiêu tán ra sau khi chết trận.

	Hiệu suất hấp thu hơi thấp, nhưng góp ít thành nhiều, những năng lượng linh hồn này cực kỳ hỗn tạp, hỗn tạp đến trình độ sinh linh không cách nào hấp thu.

	Tổ mẹ có thể chiều sâu lọc loại năng lượng linh hồn này, sau đó thông qua "Hồn Hạch" chỗ trung tâm tổ mẹ chuyển hóa, hóa thành một loại năng lượng với đặc tính Trùng tộc, có thể để đơn vị Trùng tộc tiến hóa.

	Đơn giản mà nói, Ratchet đây là mô phỏng Tô Hiểu "Năng lực thiên phú · Liệp Ảnh", chẳng qua là thông qua nhiều loại phương thức, mới có thể thành công mô phỏng, đặc tính cuối cùng có chỗ bất đồng.

	Ratchet năng lực này nhìn như phức tạp, hướng đơn giản nói, chính là nàng giao phó khuẩn thảm năng lực có thể yếu ớt hấp thu năng lượng linh hồn, sau đó thông qua tổ mẹ đem những năng lượng linh hồn này chuyển hóa thành 'Điểm tiến hoá' .

	Cái này gọi là 'Điểm tiến hoá', là loại ví von, đây là loại năng lượng đặc thù có thể để Trùng tộc tiến hóa, nói cách khác, Ratchet có thể thông qua 'Điểm tiến hoá' này, cho đơn vị Trùng tộc, tổ mẹ, bao gồm bản thân nàng, tiến hành 'Thêm điểm' .

	Loại thêm điểm này không phải tạm thời đấy, là vĩnh cửu tính tăng lên, ví dụ như cho Ác Ma thú phân phối điểm tiến hoá, không phải tăng lên một con Ác Ma thú, là từ trên căn bản tăng lên Ác Ma thú cái quần thể này.

	Tỷ như cho Ác Ma thú phân phối 2 điểm 'Điểm tiến hoá', hiện có Ác Ma thú sẽ không có mảy may tăng lên, nhưng tiếp sau bồi dưỡng ra Ác Ma thú, sẽ càng thêm cường hãn, nhưng ngược lại, sinh vật năng cần để bồi dưỡng cũng sẽ tăng lên.

	Loại tăng lên này là có cực hạn đấy, không thể vô hạn tăng lên, nhưng cái này cũng rất cường hãn rồi.

	Ratchet cho mình 'Thêm điểm' mà nói, là tăng lên tinh thần lực của nàng, cho tổ mẹ thêm điểm, thì tăng lên tốc độ bạo binh của tổ mẹ, cùng với sinh vật năng dự trữ các loại, cho Tháp pháo tàn bạo thêm điểm, sẽ tăng lên uy lực của hoạt thể tên lửa, cho Titan cự thú thêm điểm, sẽ tăng lên lực sát thương điện tương.

	Loại năng lực này, diễn sinh ra đặc tính trực quan nhất là, phe mình sẽ càng đánh càng mạnh, không chỉ là số lượng càng ngày càng nhiều, chất lượng cũng có thể dùng 'Điểm tiến hoá' không ngừng tăng lên.

	Năng lực này không phải không có khuyết điểm, Tô Hiểu thí nghiệm qua, giết chết Hủ Hóa giả mà nói, bởi vì Hủ Hóa giả cường độ linh hồn không đủ, chết sau phiêu tán năng lượng linh hồn thiếu, khuẩn thảm không cách nào hút lấy đến lực lượng linh hồn hỗn tạp.

	Cũng may, U Minh trận doanh binh chủng cấp 2 "Hôi Giáp dũng sĩ" cùng "Linh Hồn Nữu Khúc giả", đánh giết sau có thể hấp thu đến năng lượng linh hồn hỗn tạp, chớ nói chi là binh chủng cấp 3 "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư" .

	Binh chủng cấp 2 cùng binh chủng cấp 3 này, cũng không phải U Minh thế lực quan phương xét đoán, là Tô Hiểu vì tiện đánh giá, cho kia tạm thời mệnh danh, nguyên lý cùng 'Điểm tiến hoá', hoặc là vật may mắn đặc cấp ~ cấp ba các loại mệnh danh cùng lý lẽ.

	Hiện tại tuy nói một điểm tiến hóa đều không có, nhưng cái này không sao cả, chờ cùng U Minh khai chiến sau liền có.

	Tô Hiểu đã quyết định, sáng mai liền cùng U Minh thế lực chính thức khai chiến, nhưng mà trước đó, hắn muốn đi Okai Tinh một chuyến.

	7 giờ tối đó, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar lần đầu đến Tân Tinh thành, dõi mắt nhìn lại, trong thành đèn đuốc sáng trưng, rất náo nhiệt, bất quá càng nhiều người chuẩn bị dọn nhà, về trong nhà của Okai Tinh.

	Thông qua quan hệ của Rhein · Gode bên kia, Tô Hiểu rất thuận lợi ngồi lên không quỹ thuyền đi đến Okai Tinh.

	Tại trên không quỹ thuyền nghỉ ngơi một hồi liền đến trạm, Tô Hiểu xuống không quỹ thuyền, đại sảnh lên thuyền rộng rãi chiếu vào tầm mắt.

	Người trong đại sảnh lên thuyền không nhiều, không cần dò xét liền biết, tất cả đều là đặc vụ hoặc nhân viên tình báo, đây là nghi thức hoan nghênh của đế quốc, Tô Hiểu nếu tại Okai Tinh gặp phải vây giết, từ đó chết tại đây, cái kia Okai Tinh khoảng cách trở thành một khối sao chết liền không xa.

	Ngồi ô tô ray, nửa giờ không đến, Tô Hiểu liền đi đến nơi trung tâm quyền lực của đế quốc · Herva.

	Herva là một tòa khu thành tự do, không có tường thành một loại, trước đó chiến tranh cũng không dùng được tường thành một loại.

	Đi tại trên đường phố của thủ đô đế quốc, cảnh tượng đập vào mắt vắng lặng, nơi đây không có gặp phải phá hư, nhưng một tòa thành thị không còn nhân khẩu về sau, liền mất đi sinh cơ.

	Theo dần dần tới gần vùng trung tâm của thủ đô đế quốc, xung quanh náo nhiệt lên, có khí khói lửa, người bên đường muôn hình muôn vẻ đều có, một chút não động mở rộng ra đấy, hiển nhiên là thành viên của Linh Hồn điện.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, đi tới một cái phố đi bộ có chút lệch, thành viên Linh Hồn điện hai bên càng nhiều rồi, cuối cùng, hắn dừng bước tại trước cửa một gian nhà xem bói bên trong loé lên ánh đèn màu tím nhạt.

	Đinh linh ~

	Tô Hiểu đẩy ra cửa tiệm, tiếng chuông bạc rất thanh thúy, trong tiệm, một tên nữ nhân mặc trường bào với màu đen là phong cách chính, biên giới có đường vân màu tím cùng vàng kim, ngồi tại sau một cái bàn gỗ nhỏ, nàng đội mũ trùm, môi đỏ hẹp mỏng, trong tay cầm tẩu thuốc, khí chất thần bí, lười biếng.

	"Mấy ngày không thấy, ngươi thật sự có Chiêm Bặc Sư cảm giác kia rồi."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Thâm Hồng nữ hoàng với mũ trùm rất thấp, chỉ có thể thấy được nửa mặt dưới lười biếng cười.

	"Byakuya lãnh chúa, chào ngươi."

	Khí tức của Thâm Hồng nữ hoàng, cùng lúc trước có khác biệt rất lớn.

	"Có một vấn đề, muốn tìm ngươi xem bói."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện ngồi xuống, hắn cùng đối diện Thâm Hồng nữ hoàng, chỉ cách nhau một cái bàn nhỏ ngồi đối nhau.

	"Ta thu phí rất đắt."

	Thâm Hồng nữ hoàng vẫn như cũ mỉm cười.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn tinh hạch, đặt lên bàn, thấy vậy, Thâm Hồng nữ hoàng có chỗ động dung, nàng hỏi: "Muốn xem bói vấn đề gì? Ta biết gì nói đấy."

	"Nghe nói ngươi xem bói vô cùng chuẩn, nhưng ta không tin."

	Tô Hiểu tiếp xúc qua không ít Chiêm Bặc Sư, đối với năng lực của những Chiêm Bặc Sư kia, hắn không có hoài nghi gì, những Chiêm Bặc Sư kia có cái điểm giống nhau, nói một nửa, quái dị thần bí.

	Lần này Tô Hiểu là tới xem bói cùng U Minh một trận chiến, sẽ hay không có biến số gì, hắn không muốn nghe những lời nói lập lờ nước đôi kia.

	Hơn nữa, có món sổ sách Tô Hiểu còn chưa cùng Thâm Hồng nữ hoàng tính, lúc trước Chiêm Bặc Sư này đối ngoại lộ ra, Tô Hiểu sẽ mở ra U Minh chi môn, đối phương chính là nhờ cái này một bói thành danh, trở thành thượng khách của đế quốc cùng Linh Hồn điện hai phe.

	"Mỗi người đều có quyền lợi hoài nghi, Byakuya lãnh chúa, trước khi chính thức xem bói, ta có thể vuốt phẳng nghi kị của ngươi, dù sao, chúng ta cũng coi là bằng hữu cũ rồi."

	Thâm Hồng nữ hoàng vẫn như cũ mỉm cười, bảo trì ôn hòa cùng ưu nhã.

	"Vậy tốt, ngươi giúp chính ngươi xem bói, kế tiếp ngươi sẽ chết hay không."

	Tô Hiểu từ bên hông rút ra Trảm Long Thiểm trong bao, thả tại trên bàn nhỏ trước người, nghe lời này, đối diện Thâm Hồng nữ hoàng trầm mặc rồi, vấn đề này, đích thực làm khó nàng.

	PS: (đẩy bằng hữu sách mới, tên sách 《 hải tặc chi luyến ái hệ thống 》. )

	(bản chương xong)
Kết chương.