Chương 72:: Tương lai thần khí (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Hào quang màu lam đậm kéo dài sau mười mấy phút biến mất. Toàn bộ đi vào Trảm Long Thiểm thân đao.
 
 	Một vệt màu tím lợi mang ở Trảm Long Thiểm lưỡi dao lóe qua, cây đao này lại như một cái truyền thế đã lâu thần binh vậy, thon dài, thẳng tắp, sắc bén.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc, điều này làm cho hắn rất hài lòng.
 
 	Trảm Long Thiểm +5(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 75/75(tăng lên 5 điểm)
 
 	Lực công kích: 43~84(tăng lên 10~15 điểm! )
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Cho điểm: 100(tăng lên 34 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +7(tăng lên 3 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Dục huyết phấn chiến (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 50% lúc thể lực trị +4(cường hóa +6 tăng cường 1 điểm), làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% lúc thể lực +6(cường hóa +6 tăng cường 1 điểm), làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% lúc thể lực +12(cường hóa +6 tăng cường 2 điểm), (thể lực bổ trợ hiệu quả lấy giá trị cao nhất, vô pháp chồng chất, hiệu quả kéo dài 5 phút. )
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm thuộc tính xuất hiện sức bùng nổ tăng lên, các loại tính năng bay vọt thức trưởng thành, đây chính là vũ khí màu tím cùng vũ khí màu lam khác biệt.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm lưỡi đao nhắm ngay chính mình, một loại tóc gáy dựng lên cảm giác được hiện, nếu như bị một đao trảm ở trên đầu, cái kia đầu của hắn khả năng liền. . .
 
 	Này khủng bố độ sắc Tô Hiểu rất hài lòng, nếu như sau này hoạch phải tăng gia độ sắc vũ khí màu tím, Trảm Long Thiểm sẽ càng thêm khủng bố.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn lại 22947 điểm Nhạc Viên tệ, trong lòng có chút thịt đau.
 
 	Trảm Long Thiểm là trưởng thành tính vũ khí, điểm này là bất luận cái gì cùng đẳng cấp vũ khí cũng không thể so với, có thể trưởng thành đánh đổi rất cao.
 
 	Nghĩ đến vũ khí màu tím cái kia đắt giá giá cả, Tô Hiểu trước mắt có chút biến thành màu đen, mà là màu tím phẩm chất bên trên còn có càng cao hơn cấp bậc.
 
 	Có lẽ có một ngày hắn có thể Trảm Long Thiểm bồi dưỡng làm 'Thần khí', có thể vậy cần Nhạc Viên tệ. . .
 
 	Tiền đồ một vùng tăm tối, Tô Hiểu quyết định vẫn là trước tiên tăng lên tự thân năng lực, hắn còn có rất nhiều sự phải xử lý, tỷ như tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu lần này thu hoạch ba tấm Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Tiêu hao ba tấm Linh hồn kết tinh (tiểu)+3000 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đem Thanh Cương Ảnh liền tăng ba cấp.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến lv. 5. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến lv. 6. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến lv. 7. )
 
 	Thanh Cương Ảnh tăng lên đến lv. 5 lúc cũng không xuất hiện khen thưởng, điều này đại biểu Thanh Cương Ảnh cực hạn không phải lv. 10, là rất tốt tin tức.
 
 	Trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng vọt, nếu như nói trước Thanh Cương Ảnh năng lượng là một dòng suối nhỏ, vậy bây giờ nguồn năng lượng này đã trở thành một dòng sông nhỏ.
 
 	Thanh Cương Ảnh: lv. 7(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 4 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem đánh tan kẻ địch 28 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	. . .
 
 	Mỗi phút tiêu hao pháp lực trị gia tăng rồi 1 điểm, nhưng Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng hiệu quả càng ngày càng khủng bố, gần như đạt đến 30 điểm.
 
 	Một đao 28 điểm pháp lực trị + ngang nhau chân thực thương tổn cái gì cảm niệm, nêu ví dụ mà nói, bình thường cận chiến pháp lực trị đại thể đều ở 50 điểm đến 100 điểm trái phải, cực nhỏ có cận chiến tăng lên trí lực thuộc tính, tăng cường pháp lực trị trang bị cũng rất ít.
 
 	Liền cầm một tên 100 điểm pháp lực trị tank đến mà nói, khai chiến sau Tô Hiểu chỉ cần ba đao, sau đối phương liền năng lực đều không thả ra được, chỉ có thể ngây ngốc giơ tấm khiên ở trong lòng nguyền rủa Tô Hiểu chết không yên lành.
 
 	Tăng lên xong Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu lấy ra Hạnh Vận Chi Diễm (màu lục), hắn không phải muốn mở hòm, mà là muốn thăng cấp cái này màu lục trang bị.
 
 	Cái này màu lục trang bị đối với Tô Hiểu tới nói so với màu tím trang bị đều trọng yếu, mở hòm dựa cả vào nó,
 
 	( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm ) xuất hiện tại trong tay, đây là một đoàn dạng keo vật, có thể đem màu trắng hoặc màu lục trang bị tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Tô Hiểu hỏi dò quá Luân Hồi Nhạc Viên, liền là đem Hạnh Vận Chi Diễm thăng cấp làm màu lam, Hạnh Vận Chi Diễm cường hóa +7 hiệu quả sẽ không biến mất, không cần đi một lần nữa cường hóa, có thể thấy được ( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm ) có bao nhiêu quý giá, này dù sao cũng là màu tím vật phẩm.
 
 	Đem ( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm ) cùng ( Hạnh Vận Chi Diễm ) đặt ở cùng một chỗ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ đối 'Hạnh Vận Chi Diễm (màu lục)' sử dụng 'Vận Mệnh Chi Tử quan tâm', sử dụng sau Hạnh Vận Chi Diễm đem tăng lên đến màu lam phẩm chất, mang vào năng lực đem tăng mạnh, )
 
 	Lựa chọn sử dụng, Tô Hiểu tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Hạnh Vận Chi Diễm.
 
 	"Gâu!"
 
 	Kêu to một tiếng dọa Tô Hiểu nhảy một cái, là Bố Bố, Bố Bố mới vừa rồi còn ở gặm tạ tay, không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn.
 
 	Nhìn về phía vậy cũng thương tạ tay, đĩa sắt trên thình lình xuất hiện mười mấy cái trong suốt lỗ thủng, đã không phải dấu răng đơn giản như vậy.
 
 	"Làm sao, ngươi nghĩ nói cho ta là tạ tay động thủ trước à."
 
 	Bubtney lông xù lỗ tai đứng thẳng, lại gâu gâu kêu vài tiếng.
 
 	"Đói bụng?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Nhẫn nhịn, chờ ta hết bận chính sự mang ngươi đi ra ngoài ăn bữa tiệc lớn."
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Này đứa thiếu não lại học được tranh luận.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn Bubtney, Bubtney lập tức thành thật, xoay người tiếp tục đi gặm đĩa sắt, tựa hồ muốn thử nghiệm đĩa sắt có thể ăn được hay không. . .
 
 	'Giải quyết' Bubtney, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Hạnh Vận Chi Diễm, lúc này Hạnh Vận Chi Diễm hoàn toàn bị dạng keo vật bọc, nội bộ cấu tạo từ từ phát sinh biến hóa, xem ra còn muốn một quãng thời gian mới có thể hoàn thành lên cấp.
 
 	Dựa vào Hạnh Vận Chi Diễm tăng lên thời gian, Tô Hiểu lấy ra ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ).
 
 	( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) là một cái cánh tay trái bao cổ tay, có thể bọc toàn bộ cẳng tay cùng bàn tay, cùng Kỵ Sĩ Vương bao cổ tay dáng dấp tương tự.
 
 	Bất quá ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) rõ ràng muốn so với Kỵ Sĩ Vương tinh vi, Tô Hiểu đem ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) trang bị trên, toàn bộ bao cổ tay theo hắn cẳng tay trái độ lớn co rút lại, co rút lại đến vừa vặn có thể bọc cẳng tay trình độ.
 
 	( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) toàn thân màu đỏ thắm, ngón tay cùng chỗ cổ tay khớp xương rất tinh vi, thử nghiệm hoạt động ngón tay, không tốn sức chút nào, rất như thường.
 
 	Tuy rằng cẳng tay trái đeo lên bao cổ tay, có thể Tô Hiểu cẳng tay trái cũng không hiện ra béo phệ, toàn bộ bao cổ tay chất liệu không dày, hoàn mỹ hình giọt nước hiện ra dị thường đẹp trai, ống tay áo thả xuống, hắn lại như có một cái đỏ đậm kim loại bàn tay.
 
 	Tô Hiểu lại lấy ra một cái cuộn dây, phía trên quấn quanh giới đoạn tuyến.
 
 	Ý nghĩ của hắn là đem Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải cùng giới đoạn tuyến kết hợp, nếu như thành công, điều này bao cổ tay công năng thì càng thêm đa dạng hóa, có lẽ hắn có thể làm ra một cái thô sơ bản Cross Tail.
 
 	Có kim loại bao cổ tay bảo vệ, sử dụng giới đoạn tuyến càng thêm đơn giản, đã sẽ không đả thương tay, phương pháp sử dụng cũng đa dạng lên.
 
 	Nghĩ làm liền làm, Tô Hiểu đem chính đang tăng lên bên trong Hạnh Vận Chi Diễm thu nhập dự trữ không gian, đứng dậy rời đi chuyên môn gian phòng, Bubtney đuổi theo sát, nó khả năng cho rằng là đi ăn cơm.
 
 	Muốn đem Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải cùng giới đoạn tuyến kết hợp cũng không đơn giản, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải nhưng là màu tím trang bị, gián đoạn tuyến năng lực tổng hợp cũng không kém.
 
 	Nghĩ làm được điểm ấy, chỉ có đi tìm một ít đặc thù Công chức giả, một ít rèn đúc năng lực đẳng cấp rất cao rèn đúc đại sư.
 
 	Những người này không tính quá khó tìm, bất quá Tô Hiểu vừa vặn biết trong Luân Hồi Nhạc Viên có một nhà rèn đúc đại sư mở cửa hàng, hắn ở Hạ phòng ăn lúc ăn cơm, nghe Hạ nhắc qua một lần.
 
 	Cửa hàng vị trí rất hẻo lánh, quẹo trái quẹo phải đi rồi nửa giờ Tô Hiểu mới tìm được, trong lúc còn lạc đường hai lần.
 
 	Đây là một gian thấp bé cửa hàng, cả gian cửa hàng bề ngoài xấu xí, trước cửa quẹo một khối mộc bài, phía trên thình lình viết.
 
 	'Bản điếm thấp nhất tiêu phí 5000 Nhạc Viên tệ, quỷ nghèo xin chớ đi vào.'
 
 	Tô Hiểu yên lặng, nhưng hắn vẫn là nhấc bước đi vào cửa hàng, người có năng lực đều có chút cổ quái tính tình, đặc biệt là rèn đúc loại.
 
 	"Ngày hôm nay không doanh nghiệp. . . Ngươi cái này có thể cho ta thưởng thức dưới."
 
 	Một tên trong tay mang theo chuỳ sắt ông lão đâm đầu đi tới, ông lão mình trần thân trên bắp thịt nhô lên, vóc người không cao, hiện ra rất đầy đặn, lộ ra ngoài da dẻ đỏ lên, vừa nhìn chính là trường kỳ ở dưới nhiệt độ công tác tạo thành.
 
 	Ông lão là cái đầu trọc, không chỉ có đầu trọc, liền lông mày đều không có, toàn bộ đầu trọc lốc, hiện ra rất hung hãn.
 
 	"Không được."
 
 	Tô Hiểu kiên quyết từ chối, bên người bội đao không thể cho người ngoài thưởng thức, đây là thường thức.
 
 	"Cho ta thưởng thức dưới cây đao này, nếu như phí dụng ở 6000 trở xuống, ta có thể cho ngươi miễn phí."
 
 	Lão giả đầu trọc liên tục nhìn chằm chằm vào Trảm Long Thiểm.
 
 	"Đao không thể cho ngươi thưởng thức, vật này có thể."
 
 	Tô Hiểu lấy xuống ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) vứt cho lão giả đầu trọc.
 
 	"Màu tím bao cổ tay, cái này cũng không sai, ta xem một chút a, chà chà, 15 điểm sức mạnh bổ trợ, cực phẩm!"
 
 	Lão giả đầu trọc tra xét ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) thuộc tính sau một mặt thỏa mãn, đây là một trang bị cuồng nhân.
 
 	"Cái này bao cổ tay đã rất hoàn mỹ, ta không có năng lực lại tăng mạnh hắn."
 
 	"Không phải tăng mạnh, là đem cây này giới đoạn tuyến cùng bao cổ tay kết hợp, tiền đề là không thể phá hoại bao cổ tay nguyên bản cấu tạo."
 
 	Lão giả đầu trọc hiểu rõ gật đầu, này đối với hắn mà nói không khó.
 
 	"Vị trí."
 
 	"Cổ tay phía dưới, vừa vặn bị tay áo che chắn vị trí."
 
 	"Này đến là không khó, bất quá muốn một lần nữa định làm cuộn dây, ngươi cái này cuộn dây cường độ hoàn toàn không được, hơn nữa thủ công phí tổng cộng 8000 Nhạc Viên tệ, không trả giá."
 
 	"Có thể, ký khế ước đi."
 
 	Tô Hiểu định ra một phần khế ước, đại khái nội dung là: Nếu như Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải xuất hiện tổn hại, lão giả đầu trọc cần đè giá thị trường bồi thường, vậy cũng là cái giá trên trời.
 
 	Lão giả đầu trọc ở xác nhận khế ước không có lỗ thủng sau thoải mái ký kết, đối tay nghề của chính mình rất tự tin.
 
 	"Hậu thiên tới lấy đồ vật."
 
 	Nói xong lão giả đầu trọc hướng cửa hàng bên trong đi đến, nơi đó có một cái loại nhỏ xưởng, nhiệt tình đãi khách cùng lão giả đầu trọc không hề có một chút liên hệ.
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, thẳng đến Hạ phòng ăn, Bubtney này đứa thiếu não đã đói bụng mắt trợn trắng.
 
 	Ngồi ở Hạ mở trong phòng ăn, dịu dàng đầu bếp nữ Hạ đã về phía sau trù bận rộn.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm còn cần một giờ trái phải liền có thể hoàn thành lên cấp, Tô Hiểu trong lòng đầy cõi lòng chờ mong, không biết Hạnh Vận Chi Diễm sẽ sản sinh biến hóa như thế nào.
 
 	Mùa hè đã qua, phế muỗi cuối cùng sẽ không bị muỗi keng.
Kết chương.