Chương 470 : Thai nghén hỗn độn.
" Ngươi biết làm cơm a? " 

Thu hồi tâm tư, Tô Bình đối với bên người Chung Linh Đồng nói. 

Chung Linh Đồng sửng sốt, nấu cơm? 

" Cái này, ta chưa thử qua, nhưng ta rất biết ăn......" 

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí nói, nói xong còn ngắm Tô Bình một chút, không biết câu trả lời này, chính mình vị lão sư này có thể hài lòng không. 

Rất biết ăn...... Tô Bình khóe miệng kéo một cái, được, không có trông cậy vào, hắn còn nghĩ đuổi nàng đi bồi mẹ nấu cơm, về phần dạy bảo đào tạo thuật cái gì, hắn tạm thời không có cân nhắc. 

Mang thiếu nữ này đến Long Giang, mục đích chủ yếu, chính là nghĩ quan sát cách làm người của nàng. 

Về phần dạy bảo......

Không chút nào khoa trương, nếu như Tô Bình nguyện ý, hắn có thể lập tức đem Chung Linh Đồng chế tạo thành đứng đầu Đào Tạo sư! 

Hắn đào tạo thuật, là lôi đạo cảm ngộ, là tăng cường sức mạnh, là Khai Linh đồ giám, mà những vật này, hắn đều có thể trực tiếp truyền thụ, để cho người ta tại chỗ lĩnh ngộ! 

Tựa như truyền thụ cho yêu thú, đào tạo yêu thú như thế. 

Dùng hệ thống tới nói, vạn vật đều là thú cưng, hết thảy đều có thể đào tạo! 

Yêu thú có thể làm thú cưng, nhân loại tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại vĩ mô chúng sinh bên trong, nhân loại cùng yêu thú đều là cơ thể sống. 

Tô Bình có thể trực tiếp dùng đào tạo yêu thú phương thức, đào tạo Chung Linh Đồng, tỉ như đem sơ cấp lôi đạo cảm ngộ tất cả đều truyền thụ cho nàng, như vậy, nàng có thể lợi dụng cái này lôi đạo cảm ngộ, đi đào tạo thú cưng, không nói những cái khác, chí ít có thể lập tức thông qua đại sư cảnh trắc nghiệm, thu hoạch được đại sư chứng! 

Cho nên, dạy bảo đối với Tô Bình tới nói, không phải vấn đề thời gian, chỉ là nguyện ý cùng không nguyện ý vấn đề. 

Nếu là muốn tìm cái học sinh lưu tại Đào Tạo sư tổng bộ, thay hắn làm việc, kia đầu tiên muốn chính là trung thành, cho nên nhân phẩm rất là trọng yếu, ít nhất phải hiểu được cảm ơn, khảo nghiệm làm người, chính là Tô Bình cho Chung Linh Đồng khảo nghiệm, có thể hay không thông qua, liền nhìn nàng chính mình tu tính. 

" Ta có chút sự tình, chính ngươi tùy tiện đi dạo đi. " Tô Bình nói xong, đem Chung Linh Đồng lưu tại dưới lầu, chính hắn lên lầu, đi vào gian phòng của mình, ngồi vào trước bàn máy vi tính, kéo ra khía cạnh ngăn kéo, liền trông thấy bên trong có một phong sạch sẽ tuyết trắng thư, phía trên là mấy cái xinh đẹp chữ nhỏ. 

Bại hoại chuyên nhìn. 

Tô Bình có chút không nói gì, tên khốn này, trước khi đi cũng không biết tiếng kêu ca. 

Mở ra tin, Tô Bình từ từ xem. 

Mấy phút đồng hồ sau, chỉnh phong thư Tô Bình đã xem hết, mặc dù trong thư chữ viết ngữ khí nhảy thoát, tràn ngập nhẹ nhõm, nhưng Tô Bình lại nhìn ra, lúc trước thi đấu vòng tròn kích thích, đối với Tô Lăng Nguyệt ảnh hưởng rất lớn, mặc dù đây là hắn ngay từ đầu muốn cho nàng rèn luyện, nhưng trải qua Nhan Băng Nguyệt trận chiến kia sau, Tô Bình cải biến ý nghĩ. 

Chỉ là, hắn ý nghĩ mặc dù thay đổi, nhưng Tô Lăng Nguyệt nhưng không có biến. 

Nàng tại đi hướng chính mình mạnh lên con đường. 

Tô Bình có chút lặng lẽ nhưng, đem giấy viết thư y theo trước kia chồng chất bộ dáng, lại chồng chất trở về, lại cắm trở lại trong phong thư, sau đó nhận được trong ngăn kéo, bảo tồn tốt. 

Tĩnh tọa hai phút đồng hồ sau, Tô Bình liền đứng dậy rời đi gian phòng, nhìn thấy dưới lầu trong phòng khách không có việc gì, không biết nên đứng hay là nên ngồi Chung Linh Đồng, gặp nàng tại cái này như thế không được tự nhiên, liền bảo nàng cùng chính mình đi trong tiệm, tại đoạn này quan sát trong lúc đó, vừa vặn cũng có thể để nàng cho trong tiệm làm chút việc, làm cái tạm thời nhân viên. 

......

Tô Bình trở về tin tức, tại hắn bước vào Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm không đến nửa giờ, liền truyền đến các đại gia tộc trong tai, tình báo của bọn hắn trong lưới, sớm đã phân ra đơn độc một tiểu tổ, chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm Tinh Nghịch Bé Nhỏ nhất cử nhất động, dù sao tiệm này bên trong có Truyền kỳ tọa trấn, không được phép lãnh đạm. 

Truyền kỳ dù chỉ là dậm chân một cái, đối bọn hắn tới nói, đều là cực lớn xóc nảy. 

Không bao lâu, các đại gia tộc đã phái người, tề tụ đến Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm, đến nhà bái phỏng, còn mang theo chút ít lễ vật. 

Tô Bình ngay tại kiểm kê khoảng thời gian này sổ sách buôn bán, cùng trong tiệm thú cưng, đối với mấy cái này thay nhau tới cửa quấy rầy các đại gia tộc, có chút không chào đón, cũng không phải tới làm sinh ý, tặng lễ cái gì, lại không thể chuyển hóa thành năng lượng, hắn không có thèm, để Đường Như Yên tắt liền cửa từ chối tiếp khách. 

Đối với mấy cái này gia tộc tâm tư, Tô Bình cũng là biết được, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn thật sự là quá cẩn thận. 

Chỉ cần không trêu chọc đến hắn, hắn chưa từng sẽ chủ động tìm người khác phiền phức, dù sao, hắn vẫn luôn là cái rất hòa thuận người...

Chờ đóng cửa về sau, Tô Bình cảm giác thanh tịnh nhiều, chuyên tâm kiểm kê trong tiệm muốn đào tạo thú cưng, trong thời gian này, vậy cùng tạm biệt bốn năm ngày Joanna lên tiếng chào hỏi. 

Joanna vẫn là dáng vẻ đó, cô nhi một dạng, thấy người nào cũng là phản ứng thường thường, sắc mặt bình thản, thái sơn sập trước mắt vậy không biến sắc. 

Tô Bình cũng đã quen, kiểm kê xong thú cưng sau, hắn đối với xuống sổ sách, lại nhìn một chút cửa hàng trước mắt còn lại năng lượng, lập tức cảm giác nhân sinh quá mức tốt đẹp. 

Trước mắt năng lượng là889 vạn! 

Sử dụng thai nghén linh trì lời nói, có thể liên tục sử dụng tám lần! 

Một lần 100 vạn, tương đương với một trăm triệu tinh tệ! 

Vậy tương đương với một lần chuyên nghiệp cấp cao cấp thú cưng đào tạo! 

Bất quá, cùng những này tinh tệ so sánh, thai nghén linh trì hiệu quả tuyệt đối là quá lời, cấp bốn linh trì có tương đối cao xác suất, dựng dục ra Vương thú! 

Tô Bình đem linh trì thăng cấp về sau, còn không có chính thức thai nghén qua! 

Lúc trước hắn không dùng, chủ yếu là năng lượng không đủ, lo lắng một lần không có thai nghén thành công, nhưng hiện tại khác biệt, có thể liên tiếp thai nghén tám lần, Tô Bình cũng không tin, tám lần đều sẽ thất bại! 

Tô Bình đi vào thai nghén linh trì gian phòng, gian phòng kia lâu dài là đóng lại, chỉ có hắn có thể tùy ý mở ra tất cả đóng lại gian phòng, mà những người khác lại không được, bao quát Joanna cũng là như thế, trừ phi là đạt được hắn trao quyền. 

Trở tay đóng cửa phòng, Tô Bình đi vào gian phòng kia trung ương, cái gặp lòng bàn chân vẫn là mênh mông Tinh Không, mà chiếc kia thai nghén hỗn độn giếng cạn, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tinh Không ở trong. 

Mỗi đến lúc này, Tô Bình tâm tình liền không tự chủ được cảm thấy khẩn trương cùng thấp thỏm. 

Hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng đem Phật tổ Jesus thượng đế vân... Vân, tất cả đều cầu nguyện một lần, sau đó bắt đầu lựa chọn thai nghén. 

" Phải chăng xác nhận? " 

" Xác nhận......" 

"-100W......" 

Nhìn thấy năng lượng trước889, trong nháy mắt biến thành789, Tô Bình không khỏi có chút đau lòng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm cái này miệng giếng cạn giống như Linh trì hỗn độn. 

Cái gặp linh trì mặt ngoài lấp lóe ra từng luồng màu da cam ánh sáng, tựa hồ có cực kỳ cổ lão trận văn đang lưu động, một lát sau, tia sáng dần dần tiêu tán, mà linh trì ở trong, một luồng dày đặc vô cùng khí tức, từ bên trong lan tràn ra, sau một khắc, từ bên trong xông ra một đầu hơn mười mét to lớn thân ảnh hùng vĩ. 

Đây là một đầu cổ vượn bộ dáng yêu thú, thân thể cực kỳ hùng tráng, toàn thân kim hoàng lông tóc, nộ tình hỏa mi, nhìn qua tựa hồ tính tình mười phần nóng nảy dáng vẻ. 

Tô Bình thấy sửng sốt. 

Đây là...... Trưởng thành yêu thú? 

Hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà lại dựng dục ra trưởng thành. 

Mà lại, nhìn này khí tức, cũng không phải là Vương thú, tựa hồ chỉ là Phong hào cực hạn. 

Bất quá, mặc dù nói là Phong hào cực hạn, nhưng Tô Bình cảm giác, con yêu thú này phi thường đáng sợ, trên người có một loại hoang dã yêu thú khí tức, cái này tựa hồ...... Không phải thuộc về thời đại này yêu thú! 

Rống! 

Đầu này cổ vượn bộ dáng yêu thú, đứng tại Linh trì hỗn độn bên trên, hướng Tô Bình gầm nhẹ một tiếng. 

" Chúc mừng ngài, dựng dục ra trung cổ kỷ nguyên, Bạo Linh Hỏa Viên Thú! " 

Hệ thống thanh âm từ Tô Bình trong đầu nhảy ra, nói đến chững chạc đàng hoàng, nhưng Tô Bình làm sao nghe, đã cảm giác có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác ở bên trong. 

" Làm sao không phải trứng, hoặc ấu niên kỳ? " 

Tô Bình nhịn không được hỏi. 

Trước đó vừa mở tiệm, hắn muốn dựng dục ra trưởng thành yêu thú đến giữ thể diện, kết quả dựng dục ra không phải Tiểu Khô Lâu, chính là Tử Thanh Cổ Mãng dạng này trứng. 

Hiện tại ngược lại tốt, hắn muốn làm cái Vương thú ấu niên kỳ, kết quả lại nhảy ra một đầu giai đoạn trưởng thành. 

Hắn còn tưởng rằng cái này dựng dục ra yêu thú, đều là ấu niên kỳ, hoặc là trứng đâu. 

" Linh trì hỗn độn thai nghén yêu thú, là ngẫu nhiên, căn cứ linh khí hỗn độn tổ hợp, sẽ ngẫu nhiên dựng dục ra cái nào đó giai đoạn yêu thú, vậy có khả năng dựng dục ra tư chất thượng đẳng đỉnh phong kỳ yêu thú a. " Hệ thống nói, thanh âm tràn ngập mị hoặc. 

Cái này mẹ nó...... Là muốn đem ta vất vả góp nhặt năng lượng lừa sạch a? 

Tô Bình nghiến răng nghiến lợi. 

Bất quá, hắn biết hệ thống tại cái này phương diện vẫn là nghiêm cẩn, tất nhiên nói như vậy, liền khẳng định sẽ có, chỉ là xác suất mà......

" Đầu này Bạo Linh Hỏa Viên Thú, bán lời nói, bao nhiêu tiền? " 

Tô Bình trong lòng hỏi, yêu thú này là Phong hào cực hạn, lại đến đào tạo lời nói, có chút khó, Tô Bình muốn nhìn một chút trực tiếp bán, lỗ hay không lỗ.
Kết chương.