Chương 360 : Thiên Công đảo hạch tâm (tu).
“Nghĩ không ra ngươi sẽ đem chuyện này giao cho Huyền Linh lão tổ đến xử lý, chẳng lẽ sẽ không lo lắng hắn lừa ngươi sao?”

Khoảng cách Ngọa Long đảo đàm phán một chuyện, nhoáng một cái liền đi qua nửa tháng, Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên dạo bước tại Thiên Công Đảo bờ biển trên bờ cát đàm tiếu, xa xa mọi người nhìn lại đây là đại lục hải ngoại hai đại đỉnh cấp người lãnh đạo đang tại trao đổi thiên hạ đại thế, nhìn về phía nơi này tràn đầy hướng tới, mà trên thực tế, hai người hiện tại chỉ là tại tùy ý nói chuyện phiếm mà thôi, mọi chuyện cần thiết, đã sớm tại ngay từ đầu liền kế hoạch tốt.

“Chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi, Huyền Linh lão tổ dù sao cũng là một vị Thiên Cơ tông sư, nếu như hắn không tiếc đại giới thăm dò thiên cơ lời nói, chưa hẳn không thể tìm tới Trương Hư Thánh chân chính hang ổ chỗ.”

Trương Chí Bình vẻ mặt bình thản nói ra, hắn sở dĩ cho Huyền Linh lão tổ một cái sống sót cơ hội, chính là vì chuyện này, mặc dù bây giờ đại lục ở bên trên ma triều khắp nơi trên đất, nhưng Trương Hư Thánh hành tung nhưng vẫn mười phần quỷ dị, lúc trước hắn có thể phục sinh, tất nhiên là có một mảnh lớn như vậy huyết hải xem như dựa vào, không đem nơi này tìm được lời nói, Trương Hư Thánh lực lượng liền liên tục không ngừng, như muốn đánh chết độ khó gia tăng thật lớn.

“Suy tính Trương Hư Thánh bản nguyên huyết hải chỗ sao? Giữa thiên địa có thể che giấu chỗ của ngươi đều là thiên cơ nhiễu loạn chi địa, Huyền Linh lão tổ mong muốn từ nơi này chút Hỗn Loạn Chi Địa tìm tới Trương Hư Thánh hang ổ, quả nhiên là muốn liều mạng a.”

Giữa thiên địa rất nhiều hiểm địa đều có hỗn loạn thiên cơ đặc tính, trong đó phần lớn cất giấu một chút thần bí khó lường nguy hiểm, tại thiên địa vận chuyển hạ không muốn nhường sinh linh biết, muốn cưỡng ép thôi diễn những địa phương này tình huống, không thể nghi ngờ là cùng thiên địa đối kháng, đối với thiên cơ sư mà nói cực kỳ nguy hiểm.

Huống chi Trương Hư Thánh đối với mình hang ổ cũng sẽ không không làm bố trí, suy tính tới nơi này lúc lại sẽ dẫn tới phản kích gạt bỏ, cho nên liền Trương Chí Bình mình cũng không dám tùy tiện suy tính, Huyền Linh lão tổ chỉ có Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, phải hoàn thành nhiệm vụ này lời nói có thể nói là cửu tử nhất sinh, hắn có thể hay không may mắn còn sống sót, thật là muốn nhìn thiên ý, liền Tử Long đạo nhân biết được Huyền Linh lão tổ nhiệm vụ, trong lúc nhất thời cũng không có cái gì ý kiến.

“Huyền Linh lão tổ dù sao thâm thụ Linh Minh cừu hận, nếu để cho hắn cứ như vậy may mắn còn sống sót hoàn toàn chính xác thực không tốt.”

Trương Chí Bình cũng không có trông cậy vào Huyền Linh lão tổ cuối cùng sẽ may mắn còn sống sót, như thế nhiệm vụ cửu tử nhất sinh cũng có thể cho Linh Minh một cái công đạo, cũng trấn an được Long cung chúng yêu, bây giờ tại hắn chứng kiến hạ, Thạch Nguyên cùng Tứ Thái Tử cuối cùng miễn cưỡng ký kết hiệp ước, nhường hải ngoại hoàn toàn đình chỉ chiến loạn.

Trong đó đầu thứ nhất, chính là Long cung hoàn toàn rời khỏi nội hải, rời đi Ngọa Long đảo, đem nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho Linh Minh trong tay, đợi đến ngày sau Ngọa Long Quan một lần nữa tu kiến lên, nội hải ngoại hải liền sẽ hoàn toàn cách ly, sẽ không lại giống như trước như thế còn có cái đuôi rồng đảo xem như sơ hở.

Tương ứng, Linh Minh đối Long cung yêu cầu bồi thường cũng trên phạm vi lớn giảm xuống, tổng giá trị ngàn vạn thượng phẩm linh thạch tài nguyên đối với cá nhân mà nói là một cái thiên văn sổ tự, nhưng đối với đã từng kém chút thống trị hải ngoại Long cung mà nói còn miễn cưỡng trả nổi, cũng liền tương đương với Linh Minh mấy năm quân phí, cho minh bên trong thế lực khắp nơi điểm một phần lời nói cũng có thể xa xỉ bên trên một hai năm, nhưng ở Trương Chí Bình dưới sự yêu cầu, đều đã xem như chống cự ma tai quân tư.

Mà còn lại cái gì lãnh địa phân chia, ngoại hải hiệp nghị, thương mại hợp tác, Tiên Thành kiến thiết vân vân lẻ loi đủ loại trên trăm đầu hiệp nghị, sẽ không từng cái nói chuyện, tổng thể mà nói, Linh Minh không chỉ hoàn toàn thu hồi Ngọa Long đảo, còn đem thế lực lần thứ nhất lan tràn tới hải ngoại, Lam Hải đạo nhân đã trở thành danh xứng với thực ngoại hải chi vương, Lam Hải thành cũng thành Tiên Minh cùng Long cung cộng đồng công nhận trung lập chi thành, chỉ sợ không bao lâu, Lam Hải đạo nhân liền có thể kiếm lật ra.

Đương nhiên, cuối cùng trọng yếu nhất một đầu, vẫn là hai phe sẽ ở trong một năm chỉnh hợp xuất binh đại lục, công kích ma triều, Linh Minh trăm vạn linh binh ngược lại cũng dễ nói, có thể trực tiếp tiến quân đại lục, mà Hải Thú thoát ly biển cả sau sẽ thực lực đại tổn, cho nên xuất binh chủng loại lại nhận không ít hạn chế, một bộ phận sẽ theo các đại Thủy Hệ mạng lưới đi ngược dòng nước, một bộ phận thì là từ Giao Long nhất tộc tự mình ra tay, gây dựng một chi hải lục không tam tê yêu binh, đặc biệt nhằm vào trùng triều mà đến.

Tổng cộng dự tính trong vòng một năm, Tiên Minh liền sẽ đạt được trăm vạn đại quân trợ giúp, hậu viện sẽ còn liên tục không ngừng đến, hoàn toàn đền bù Tiên Minh tầng dưới chót chiến lực khuyết thiếu, lần nữa nghịch chuyển thiên hạ đại thế, bàn về đỉnh cấp chiến lực mà nói, hải ngoại còn hơi có không bằng, nhưng là bàn về pháo hôi mà nói, Hải Thú thật đúng là chưa sợ qua ai.

“Chỉ tiếc, đa số Hải Thú rời đi biển cả sau thực lực giảm lớn, nếu không chỉnh hợp Long cung sau chúng ta liền đủ để cùng Trương Hư Thánh quyết chiến, không cần lại đem còn lại thế lực khắp nơi từng cái thu phục.”

Trương Chí Bình trên mặt lộ một tia tiếc nuối, Hải Thú đúng là tốt nhất pháo hôi nhân tuyển, giống như là lần này Thú triều xâm lấn, từng mảng lớn Hải Thú triều bị đánh loạn sau chưa có trở lại ngoại hải, trực tiếp ở bên trong biển các nơi tạo thành vô số to to nhỏ nhỏ yêu vực, tại Linh Minh dưới sự khống chế đã trở thành các nơi lịch luyện chi địa, Long cung đối với cái này cũng không đau lòng, tùy tiện liền lại thành lập nên một mảnh Thú triều đến.

“Một đám pháo hôi mà thôi, nếu như có thể đem chúng ta dưới chân vật này hoàn toàn nắm giữ ở trong tay lời nói, ta tin tưởng nhất định sẽ đối ma tai đưa đến tác dụng rất lớn!”

Thạch Nguyên không có để ý Long cung lưu lại những cái kia pháo hôi, mà là mang theo Trương Chí Bình đi tới Thiên Công Đảo hạch tâm, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói, Trương Chí Bình nhìn một chút chỗ sâu lòng đất Tội Điện, trên mặt lộ ra một tia hoài niệm, năm đó hắn chính là tiềm phục tại nơi này mấy chục năm, mới tới một lần hành động đột phá Kim Đan kỳ nội tình, hiện tại nhoáng một cái, thời gian cũng đã trải qua nhiều năm như vậy.

“Thiên Công Đảo hạch tâm còn không có hoàn toàn nắm ở trong tay sao? Lúc trước ta đã thẩm thấu tới cấp tám quyền hạn a?”

Trương Chí Bình những năm này đối Thiên Công Đảo chú ý tình huống có chút không đủ, lập tức cau mày nói ra, Thạch Nguyên lắc đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói:

“Trên đảo cấp chín quyền hạn, đây chẳng qua là người đến sau căn cứ trên đảo một tầng hạch tâm Cấm Chế diễn sinh ra tới bên ngoài quyền hạn mà thôi, tại ta đột phá Hóa Thần Kỳ sau, mới phát hiện Thiên Công Đảo bên trên chừng bốn tầng hạch tâm quyền hạn, ta mới nắm giữ tới tầng thứ hai quyền hạn, còn dư lại quyền hạn lại đem nó chậm rãi thẩm thấu lời nói không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian, kém xa để ngươi tự mình đến đây chưởng khống nó.”

Vừa nói, Thạch Nguyên cùng Trương Chí Bình đi tới một cái gian phòng trống rỗng bên trong, bên trong tản ra màu bạc trắng ánh sáng nhu hòa, trên đường đi hai người trọn vẹn vượt qua cửu trọng cơ quan cấm trận, Thạch Nguyên tới đây sau lại trịnh trọng đánh ra một chuỗi dài phức tạp phát âm, sàn nhà trung ương lập tức vỡ ra, chậm rãi dâng lên một tòa bình đài, phía trên lơ lửng một quả một trượng lớn thủy tinh cầu, chiếu sáng rạng rỡ.

“Ta?” Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, mơ hồ lại ngửi thấy một cỗ viễn cổ bí ẩn hương vị, nhường trong lòng của hắn có chút ngứa lên, hắn nhưng thật lâu không có tìm tòi bí mật, Thạch Nguyên nhìn xem Trương Chí Bình gật gật đầu, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: “Không tệ, chính là ngươi, khó hiểu ngươi quên, lúc trước chúng ta đối với Thiên Nhân lai lịch suy đoán?”
Kết chương.