Chương 106 : Cốt chất lơi lỏng.
“Đứa nhỏ này! Vẫn là như thế không có quy củ!” Dương Huệ cười mắng một câu.

Rất hiển nhiên, ba người hoàn toàn là đem Mạnh Lãng lời nói xem như trò đùa.

Mạnh Lãng chỉ là cười cười không nói lời nào.

Lão Mạnh lại là nhìn xem trên bàn ba bộ điện thoại nhíu nhíu mày.

“Tiểu tử thúi, ngươi mới đi lão Trương công việcđó bao lâu? Từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Lão Mạnh nhà tổ huấn chưa a?”

“Chưa! Yên tâm, ta đây tiền rất trong sạch!”

Ân! Ít ra mua điện thoại di động này 14 triệu rất thanh bạch.

Về phần Bitcoin a…… Ta bằng bản sự nhặt lỗ hổng, không tính đen ăn đen a?

“Ừm! Ta tin tưởng ta ca! Hắn sẽ không đi làm điều phi pháp, khi còn bé ta giật dây hắn đi nhìn lén sát vách Lưu thẩm nhi tắm rửa hắn cũng không dám!”

Mạnh Thanh Thanh vẻ mặt hưng phấn tháo máy, không có chút nào nguyên tắc đứng bên cạnh.

Chính là chỗ này hạt dẻ nâng phải có điểm lệch ra, Mạnh Lãng bụm mặt trong lòng cái kia hối hận a, vừa mới làm sao lại không có đem kia tấm gạch hộp đập trên mặt nàng.

Dương Huệ buồn cười vỗ một cái mạnh Thanh Thanh, sau đó trừng lão Mạnh một cái.

“Đi đi đi! Sóng nhỏ ta sinh, ta còn có thể không biết hắn cái dạng gì sao? Liền ngươi nói nhiều! Nhi tử mua lễ vật hiếu kính ngươi còn chọn ba lấy bốn.”

Lão Mạnh liếc mắt, bất quá Mạnh Lãng cái dạng gì nhi hắn tự nhiên tinh tường.

Nhìn một chút trên bàn điện thoại, “khục! Kiếm lời ít tiền cũng không cần phung phí, phòng ở cũng còn không có mua, nàng dâu cũng không đàm luận, chỗ cần dùng tiền thiếu đi? Chớ học đại bá của ngươi nhà cả ngày khoe khoang!”

Dương Huệ nghe xong có lý, lập tức đứng lão Mạnh.

“Đúng đúng đúng! Cái này còn có thể lui sao? Ta với ngươi cha bây giờ điện thoại đều dùng quen thuộc, căn bản vốn không cần đổi, ân…… Thanh Thanh cũng là!”

Mạnh Thanh Thanh mộng, tháo máy động tác trì trệ.

Ai nói nha! Ta cũng cần! Ta có thể quá cần!

“Vậy làm sao có thể lui đâu, ai nha mẹ các ngươi cứ yên tâm dùng, quay đầu lại đem trong nhà băng thông rộng tốc độ đường truyền nói lại, bình thường video trò chuyện cái trời cũng có thể thông thuận điểm.

Coi như chúng ta ở bên ngoài, kia bình thường cũng có thể coi như ở nhà vậy đúng không.”

“Đúng a! Ca tìm lão bà gấp làm gì a? Theo ta ca cái này tướng mạo, bộ dáng này, lại thêm điều kiện này, nói không chừng sang năm liền cho các ngươi ôm cháu trai rồi!”

“Khụ khụ!”

Mạnh Lãng đang lay cơm đâu, bị nghẹn ho khan hai tiếng.

Có chút im lặng nhìn thoáng qua mạnh Thanh Thanh, nói đi, ngươi có phải hay không nhìn lén qua ta 《 bi thảm đời người 》?

“Đúng rồi ca! Cùng chúng ta nói một chút thôi, ngươi cái này tiểu tài thế nào phát? Nói không chừng muội muội của ngươi ta cũng có thể giẫm lên vết xe đổ đâu?” Mạnh Thanh Thanh vẻ mặt cười lấy lòng tiến tới.

Mạnh Lãng liếc mắt, cái gì gọi là giẫm lên vết xe đổ a!

Thấy phụ mẫu cũng đều nhìn mình, chỉ có thể nói đạo.

“Khục! Đơn giản mà nói, chính là cùng một đám huynh đệ cùng một chỗ lập nghiệp, mở nhà công ty.

Trước mắt còn tại sáng lập giai đoạn, cũng liền mười mấy người, bất quá nhân viên lưu động tính có vẻ lớn, lão công nhân đi không sai biệt lắm, công nhân viên mới mỗi ngày đều còn tại chiêu.

Nghiệp vụ phạm vi đâu cũng khá rộng, cái gì cũng làm, làm đầu tư, họa manga, làm nghiên cứu khoa học, gần nhất đang tại tiến quân chữa bệnh IT ngành nghề.

Ân…… Công ty của chúng ta ngắn hạn mục tiêu chiến lược là nhập cổ phần trong nước 500 cường, trung kỳ mục tiêu chiến lược là ‘sống sót’, trường kỳ mục tiêu chiến lược là thăm dò người cùng vũ trụ chung cực huyền bí.

Tóm lại, tiền đồ là quang minh, con đường là quanh co, chúng ta mỗi người đều đang vì sáng tạo mỹ hảo tương lai ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, vì cùng một cái mục tiêu mà phấn đấu cả đời!”

Ba người trợn mắt hốc mồm nghe, sau đó liếc mắt nhìn nhau.

Hắn nói mỗi một câu cơ bản đều có thể nghe hiểu, nối liền là một cái cái quỷ gì?

“Ca! Ngươi quả nhiên có chút nhân sĩ thành công một ít đặc thù!” Mạnh Thanh Thanh lườm hắn một cái.

“Cái gì đặc thù?”

“Giá trị thị trường đều là chững chạc đàng hoàng thổi phồng lên thôi!”

Mạnh Lãng thở dài.

Trầm mặc khả năng sinh ra hiểu lầm, ta cũng cần nói chuyện, nói chuyện đem ta đẩy hướng lạc lối, ta phải trầm mặc.

Bị hiểu lầm, là biểu đạt người số mệnh a……

“Không phải liền là kết phường lập nghiệp mở nhà cái gì kiếm tiền làm gì công ty đi! Chuyện một câu nói, sạch làm chút hình dung từ, khoe khoang ngươi đọc sách nhiều a!” Lão Mạnh trừng mắt liếc hắn một cái.

“Không phải ta……”

“Được rồi được rồi!” Lão mụ cắt ngang hắn, “mở công ty lập nghiệp rất tốt, bất quá đừng quá mệt nhọc, nghe nói đi thành phố lớn lập nghiệp người luôn luôn đi sớm về tối, đừng đem thân thể mệt mỏi sụp đổ.

Đừng cả ngày ăn mì tôm thức ăn nhanh, cũng muốn nhiều rèn luyện, kiếm lại nhiều tiền, vậy cũng so ra kém thân thể khỏe mạnh!”

Trước kia nghe loại này lời nhàm tai lải nhải, Mạnh Lãng vậy cũng là gật gật đầu lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra.

Hôm nay nghe lại là trong lòng có sự cảm thông.

Ân! Lão mụ lời nói này quá đúng.

Ta nếu có thể sớm một chút minh bạch đạo lý kia, cũng không đến nỗi gãy mấy vị huynh đệ.

“Ài! Ca! Nói cho ta một chút, thành phố lớn sinh hoạt thế nào? Có hay không gặp phải cái gì chuyện lý thú, có phải hay không so chúng ta chỗ này thú vị nhiều?”

Mạnh Thanh Thanh đã đem điện thoại cất trong túi, mong muốn nói sang chuyện khác bảo hộ đã được lợi ích tâm tư rõ rành rành.

“Thành phố lớn sinh hoạt a……” Mạnh Lãng nhớ tới gần nhất trong khoảng thời gian này đời người kinh nghiệm, không khỏi một hồi thổn thức.

“Một chữ —— loạn!”

“A?” Mạnh Thanh Thanh nghi hoặc nhìn hắn.

“Không nói những cái khác, liền nói ta ngốc nhà kia công ty bảo hiểm a, có cái lãnh đạo, trong nhà hôn nhân đâu không quá hạnh phúc, cho nên hắn liền…… Sau thế nào hả…… May mắn cuối cùng là pháp võng tuy thưa……”

“Cái gì? Cầm thú a!”

“Thật không phải là người, chính mình hài tử cũng không tha!”

“Oa tắc! Như thế kích thích đi? Loại này đoạn kịch ta chỉ ở phim truyền hình bên trong gặp qua ài!”

“Mới có vậy mà đã xong, ta còn gặp qua cùng một chỗ hào môn ly hôn tranh chấp, bộ kia đường tối đen, chỉ có ngươi muốn không đến, không có người nào làm không được.

Nói ra các ngươi khẳng định làm ta tại viết tiểu thuyết.”

“Thật sao? Mau cùng ta nói nói!”

“Lại nói kia là tỉnh lý một nhà cỡ lớn xí nghiệp CEO, họ Hứa……”

“Tê ~”

“Vậy mà còn có người loại này?”

“Cái này cái ta xem qua, pháp chế online giống như có cái này cố sự!”

“Sau đó thì sao sau đó thì sao?”

“Về sau đương nhiên là tà không áp chính, ta đứng ra, cứu người tại thủy hỏa, này mới khiến âm mưu của đối phương không có đạt được!”

“Cắt ~”

“Ngươi tiểu tử thúi này toàn nói nhảm!”

“Ha ha ha……”

Trong bầu trời đêm là đầy trời tinh đấu, đại địa bên trên là Vạn gia đèn đuốc.

Ếch kêu trận trận, gió mát nhè nhẹ, còn có trong phòng truyền đến hoan thanh tiếu ngữ……

Thế giới này chưa bao giờ thiếu tổn thương, lừa gạt cùng phản bội, nhưng nguyên nhân chính là như thế, nhà mới lộ ra phá lệ ấm áp mà thân thiết, có thể giống quang, chiếu sáng tất cả trong lòng hắc ám……

……

Trở lại gian phòng của mình, đã là khoảng mười một giờ đêm.

Căn phòng cách vách còn thỉnh thoảng truyền đến mạnh Thanh Thanh tiếng nói chuyện cùng tiếng cười, tựa hồ là đang dùng điện thoại mới cùng người khác video nói chuyện phiếm.

Lão Mạnh vừa mới hiển nhiên tâm tình không tệ, lôi kéo Mạnh Lãng uống một chút ít rượu, lúc này hơi say rượu.

Quen thuộc giường cùng quen thuộc bài trí, nằm ở trên giường, nghe trên gối đầu dương quang phơi qua hương vị, nhường Mạnh Lãng dị thường an tâm.

Từ trong ngực lấy ra sách, Mạnh Lãng trong mắt không có chút nào buồn ngủ.

Đang đi đường nhiều người phức tạp, Mạnh Lãng còn chưa kịp nhìn hôm nay đổi mới, là thời điểm bổ phiên.

“A?” Mạnh Lãng nhìn thấy trang bìa một phút này ồ lên một tiếng.

Lần này trang bìa thật có ý tứ, màu đen màu lót, phía trên có một cái bóng người màu xám hình dáng.

Bóng người đưa lưng về phía hình tượng, thấy không rõ thân thể cụ thể đặc thù cùng hình dạng, chỉ cảm thấy bóng lưng này đứng yên tư thế có chút lạ, lưng có chút còng bộ dáng.

《 bóng lưng 》

E mm……

Sách này tên cùng trang bìa cũng là rất phù hợp.

Làm văn học tại đây điểm không tốt, đọc sách nhiều, luôn yêu thích hướng quýt Ri-ga điểm đường, da như vậy một chút.

Bất quá nhìn xem bìa có chút còng xuống bóng lưng……

Chẳng lẽ đời ta rốt cục sống đến đời người giai đoạn sau cùng…… Cốt chất lơi lỏng?
Kết chương.