Chương 628 : Vì cái gì?.
Lâm Chính Lễ vừa mới bỏ xuống tâm, lại chợt nắm chặt lên.

	Mà Lâm Chính Nhân lần nữa cắn răng, lại lần nữa hướng tự mình đệ đệ đi tới.

	"Lâm Chính Nhân, ngươi muốn làm gì!"

	Lúc này một cái giận dữ mắng mỏ tiếng vang lên.

	Khương Vọng theo tiếng nhìn sang, lại là một vị cố nhân, Lâm Chính Nhân, Lâm Chính Lễ hai huynh đệ phụ thân Lâm Đoan Hành.

	Hắn y sam mất trật tự, không biết là mới từ nữ nhân nào trên người bò xuống tới, toàn thân mùi rượu, hiển nhiên so với hắn hai đứa con trai cũng muốn tiêu sái nhiều lắm.

	Nhưng lúc này gương mặt trướng đến đỏ rực, phẫn nộ đã cực: "Hắn là ngươi thân đệ đệ, ngươi muốn giết hắn? Ngươi là súc sinh sao? !"

	Hắn xoay người lại nhìn chung quanh một vòng: "Các ngươi những thứ này giá áo túi cơm, đều là phế vật sao? Liền trơ mắt nhìn này yêu nhân tại ta Lâm gia diễu võ dương oai? Nuôi ngươi nhóm làm ăn cái gì không biết!"

	Khương Vọng lẳng lặng nhìn hắn, không có chút nào hành động ý tứ.

	Mà Lâm Chính Nhân, đối tại cha mình phẫn nộ mắng, trên mặt không có nửa điểm biểu cảm. Hắn chỉ nói là nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ta tiếp chưởng gia tộc tối cao quyền lực. Người tới, đem Lâm Đoan Hành dẫn đi!"

	"Ngươi dám!" Lâm Đoan Hành nhảy lên chân tới: "Tu hành tu đến cẩu trong bụng đi, ta là ngươi cha ruột! Lâm Chính Nhân, ngươi mất tâm điên rồi?"

	"Ai dám?" Hắn giống như một con nổi giận lão cẩu, đối mặt với đám người nổi điên gầm gừ: "Ta xem các ngươi ai dám! Lão tử giết chết hắn!"

	Thường ngày hắn thái độ đối với Lâm Chính Nhân, kỳ thực hết sức khắc chế. Bởi vì hắn biết, con của mình cũng không có để mắt hắn.

	Hắn cũng biết mình không có gì đại bản lĩnh, cả đời này hoa thiên tửu địa cũng đã trôi qua rồi. Tu hành cái gì đó, hắn trước kia từng có tâm tư, sau lại cũng là không suy tính.

	Hắn mặc dù bị cho là vô năng, nhưng là rõ ràng, chính mình tại gia tộc thực tế địa vị, khẳng định không bằng hai đứa con trai. Hơn nữa không có khả năng so ra mà vượt Lâm Chính Nhân.

	Ngày nào đó nếu là hắn cùng Lâm Chính Nhân phát cáu, mất thể diện tuyệt đối là hắn.

	Cho nên tại con của mình trước mặt, hắn cho tới bây giờ đàng hoàng.

	Nhưng lúc này hắn gầm gừ, hắn phẫn nộ, hắn đối Lâm Chính Nhân chửi ầm lên.

	Bởi vì Lâm Chính Nhân hành vi, chân chính chạm đến hắn điểm mấu chốt.

	Chỉ sợ hắn là một cái quần áo lụa là nửa đời người vô năng, chỉ sợ hắn là một cái phế vật, cũng có một cái làm cha điểm mấu chốt!

	Không có thể thương tổn con trai của hắn, người nào cũng không thể thương tổn con trai của hắn!

	Quét!

	Hắn một thanh đoạt lấy một tên tộc binh bội đao, rút sắp xuất hiện tới, nhắm ngay Lâm Chính Nhân: "Ngươi hôm nay nếu là dám đối đệ đệ ngươi hạ thủ, lão tử đối với ngươi không khách khí!"

	Bộp!

	Lâm Chính Nhân trực tiếp một roi, đem đao của hắn quất bay, đem cả người hắn quất ngã xuống đất.

	"Dẫn đi!"

	Hắn mất đi bình tĩnh, tàn bạo hô!

	Rất nhanh sẽ có hai gã tộc binh chịu không nổi ánh mắt của hắn trên áp lực phía trước, một trái một phải đem trên mặt đất Lâm Đoan Hành nhấc lên tới.

	Lâm Đoan Hành bị nhấc lên tới kéo được rồi một trận, bỗng nhiên khôi phục như cũ, liều mạng giằng co: "Buông ra lão tử! Buông ra! Có phải hay không các người muốn chết? Lâm Chính Nhân! Lâm Chính Nhân! Ngươi tên súc sinh này, súc sinh! Ngươi nương dưới mặt đất cũng sẽ không tha thứ ngươi! Các ngươi buông ta ra! Buông ra! ..."

	Hắn la to, bị bắt xa.

	Lâm Chính Nhân ngơ ngác một chút.

	Hắn biết mình phụ thân sớm bị tửu sắc lấy hết thân thể, kia trước hết cố ý lực khống chế độ, sẽ không chân chính thương đến hắn, nhưng là có thể gọi hắn hồi lâu trì hoãn bất quá tới mới đúng.

	Từ nhỏ đến lớn, sinh sống nhiều năm như vậy, hắn lần đầu thấy cha mình trên người có làm cha bộ dạng, nhưng là tại như vậy một cái trường hợp.

	Cỡ nào châm chọc?

	Này đờ đẫn chỉ kéo dài cực thời gian ngắn ngủi, Lâm Chính Nhân tiếp tục đi về phía trước, đi về phía Lâm Chính Lễ.

	Lâm Chính Lễ hai tay chống, không ngừng rút lui, cuối cùng trực tiếp bò dậy, cất bước bỏ chạy.

	Một điều bích mãng tê không mà tới, đem hắn gắt gao cuốn lấy, kiên định trở về kéo động.

	Lâm Chính Lễ trướng đỏ mặt, khó khăn hô: "Ca..."

	Lâm Chính Nhân lại chỉ quay đầu nhìn về phía Khương Vọng: "Ta khuyên khuyên hắn."

	Khương Vọng vươn tay, làm một cái xin cứ tự nhiên thủ thế.

	Lâm Chính Nhân đem Lâm Chính Lễ kéo đến phụ cận, tiến tới hắn phụ cận, bắt đầu "Lời khuyên" .

	Cũng không biết hắn nói chút ít cái gì.

	Chỉ thấy Lâm Chính Lễ sắc mặt, đầu tiên là khiếp sợ, tiếp theo là phẫn nộ, sợ hãi, sau đó là cầu khẩn, thống khổ, đến cuối cùng tràn đầy cừu hận.

	Mà Lâm Chính Nhân lần nữa quay đầu trở lại, đối Khương Vọng nói: "Ngài cảm thấy, xá đệ lấy loại nào phương thức tự sát, mới càng có thành ý?"

	Cho dù Khương Vọng là đây hết thảy người khởi xướng, cũng không khỏi không vì Lâm Chính Nhân tàn nhẫn mà cảm thán.

	Hắn thật là đem Lâm Chính Lễ đắn đo đến sít sao, thậm chí ngay cả "Khuyên" hắn tự sát đều làm được đến!

	Một nhân vật như vậy, cho dù không có tu hành thiên phú, không có đi vào Quốc Đạo viện, Lâm Chính Lễ cùng hắn tranh gia tộc cơ nghiệp cũng không có khả năng tranh được qua!

	Người này không thể lưu lại.

	Khương Vọng trong lòng động sát ý, nhưng ánh mắt không hiện. Người muốn từng đám giết, sự tình muốn từng cái từng cái làm.

	Ít nhất liền làm cho Lâm Chính Lễ tự sát chuyện này, còn cần Lâm Chính Nhân tới an bài.

	Hắn cố ý đánh giá một thoáng này tòa sân nhỏ, ánh mắt tại giếng nước nơi dừng dừng.

	"Phong kín đạo của hắn nguyên, khiến hắn nhảy tỉnh như thế nào?" Khương Vọng dùng thương lượng ngữ khí hỏi.

	Lâm Chính Nhân cắn răng nói: "Tốt!"

	Khương Vọng bổn còn muốn nhìn một chút Lâm Chính Lễ phản kháng giãy dụa.

	Nhìn này ra anh em trong nhà cãi cọ nhau thật tốt chơi đùa tiếp tục.

	Nhưng Lâm Chính Nhân chỉ nhìn hắn liếc mắt một cái, không ngờ kinh nhận mệnh, hướng giếng nước phương hướng đi tới.

	Hắn thống khổ, không cam lòng, cừu hận, nhưng là hắn nhận mệnh.

	Khó có thể tưởng tượng, Lâm Chính Nhân đến cùng bắt được hắn cái gì yếu hại, nhưng lại khiến hắn như thế phục tùng.

	Bất quá này đã không phải Khương Vọng cần quan tâm sự tình, hắn chỉ cần Lâm Chính Lễ thống khổ kết quả. Chỉ cần này một cái kết quả.

	Một màn này hắn đã đợi thật lâu.

	Ban đầu lần đầu tiên tới Lâm thị tộc, hắn đã nghĩ phải làm như vậy. Nhưng này lúc tình thế so với người mạnh, hắn còn có An An cần chiếu cố, không có biện pháp tại Vọng Giang thành liều mạng, liều mạng cũng vô dụng.

	Vốn là muốn đợi đến sau này, cường đại hơn một ít, lại trở về Trang quốc đều xử lý,

	Nhưng đêm nay thấy Lâm Chính Nhân thời điểm, hắn bỗng nhiên liền không nhịn được rồi.

	Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

	Huống chi lúc này hắn mạnh mẽ tuyệt đối Vọng Giang thành vực, trong lòng lại cừu hận chưa tiêu tan!

	Là lúc tiêu tan lại ngày cũ thù!

	Lâm Chính Lễ đi tới bên giếng nước, tại nhảy đi xuống lúc trước, hắn lại đầy cõi lòng cừu hận nhìn Khương Vọng, thanh âm giống như là từ trong kẽ răng nặn đi ra.

	"Ta muốn biết vì cái gì?"

	"Ta xin thứ lỗi, xin nhận lỗi bồi lễ nạp thái, nguyện ý bỏ tiền bảo mệnh, ngươi vì cái gì nhất định phải ta chết?"

	"Vì cái gì! Vì cái gì!"

	Hắn thậm chí là tuyệt vọng gầm lên: "Vì cái gì! ?"

	Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn, trong đôi mắt không có chút nào tâm tình.

	Tuyệt vọng sao?

	Tống di nương nhảy tỉnh ngày đó, có phải hay không cũng như vậy tuyệt vọng?

	Nàng là như thế nào bình tĩnh thu thập xong tất cả, tuyển chọn đem nhân sinh kết thúc?

	Tống di nương viết sau cùng lá thư này, Khương Vọng sau khi xem, đều không nhịn được mũi chua.

	An An... Lại có nhiều khổ sở đâu?

	Hắn muốn khiến Lâm Chính Lễ, cùng Tống Như Ý chịu đồng dạng khổ!

	Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng!

	"Ngươi vừa mới vào sân nhỏ thời điểm, không nên trước bước chân trái!" Khương Vọng nói.

	Đây là duy nhất trả lời.

	Đây là trần trụi miệt thị, máu chảy đầm đìa nhục nhã.

	Giống như đối đãi một con kiến, một điều chó điên... Phải như thế nào lý do?

	Toàn bộ Lâm thị tộc, không nữa thứ hai thanh âm.

	Lâm thị các tộc nhân bội cảm sỉ nhục, sâu giác thống khổ, nhưng không người nào dám lên tiếng nữa.

	Lâm Chính Lễ khẽ cắn răng, cuối cùng oán độc nhìn thoáng qua Lâm Chính Nhân.

	Ùm!

	Tung người nhảy vào giếng nước bên trong.
Kết chương.