Chương 16 : Cũ mới vũ trụ va chạm.
Liên Hợp Quốc trước đại lâu, Liên minh Công lý toàn thể thành viên đến nơi vì siêu nhân lần này diễn giảng rót vào thuốc trợ tim, những thứ kia ở hiện trường hay là ở trước màn ảnh nhìn đây hết thảy mọi người, trong lúc mơ hồ cũng có thể cảm giác được đây là một cái thời đại mới khởi đầu, chỉ là bọn họ còn không rõ ràng lắm cái này thời đại mới sẽ cho cuộc sống của bọn họ mang đến biến hóa như thế nào. Làm Liên minh Công lý đối ngoại tiếp hiệp thứ nhất người làm chủ, còn bị chọn làm thế giới phái nữ đại biểu Wonder Woman, cũng nhận lấy siêu nhân sống, làm công quan ở đó ứng đối các cái Liên Hợp Quốc thành viên nước truyền thông đặt câu hỏi.

	"Oa a, ngươi từ không nói với ta Diana ở phương diện này lợi hại như vậy." Nhìn ở đó đối đáp trôi chảy Wonder Woman, siêu nhân cũng ở đây kia đối Người Dơi trêu nói.

	"Nàng vẫn luôn rất ưu tú, đây là vận may của ta."

	"Đúng vậy a, vận may của ngươi còn ×3 đâu." Ở chỗ này yên lặng rủa xả một câu Người Dơi trong nhà ngoài ra hai cái, siêu nhân cũng nhìn về phía cùng tới, nhưng là gương mặt đen cùng trứng kho vậy Lex · Luthor, "Cám ơn ngươi có thể tới ủng hộ ta, Lex."

	"Đừng ở kia quá tự cho là đúng, Clark! Ta chỉ thì không muốn thấy một mới vừa nói xong, mất đi lực lượng siêu nhân ở Liên Hợp Quốc tòa nhà nơi này bị người ám sát. Ngươi phải rõ ràng thân phận của ngươi, siêu nhân, giết chết hùng mạnh nhất thế giới anh hùng, rất nhiều người vui lòng cho mình mang lên cái này cái đầu hàm. Ngoài ra, siêu nhân sẽ không biến mất, đừng quên con của chúng ta!" Người mặc cay ánh mắt gay tím xứng lực lượng lục trang giáp Lex cũng ở đây kia đâm siêu nhân ngực nói.

	"OKOK, liên quan tới Connor sẽ làm gì một điểm này chúng ta trở về có thể thật tốt thảo luận, nhưng xin ngươi đừng nói ra như vậy dụ người tưởng tượng lời nói được rồi. Louise vẫn còn ở truyền hình kia vừa nhìn đâu."

	Mà lúc này Louise đang Gotham Wayne trang viên, cùng Người Dơi hai vị khác hồng nhan tri kỷ, Catwoman Selena, mẹ của Damian Talia cùng nhau nhìn màn ảnh trước trượng phu cùng Lex đối thoại. Hiện trường truyền hình trực tiếp mặc dù không có đem thanh âm phát hình ra ngoài, nhưng là ngồi ở Louise bên cạnh hai vị này, thời là đọc siêu nhân cùng Lex thần ngữ, bắt chước ngữ khí của bọn họ đem đoạn đối thoại này nói ra.

	"Ha ha, ngươi nhà trượng phu còn rất được người hoan nghênh hắc ~" nói chuyện đọc xong, Catwoman cùng Talia cũng ở đây kia nhạo báng siêu nhân cùng Lex giữa đối thoại có nhiều cơ tình.

	Mà Louise lúc này chỉ có thể lộ ra lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười, nhìn hai vị này cho Người Dơi sinh ra một trai một gái trẻ tuổi cay mẹ, sau đó đáp lại nói: "Đúng vậy a, dù sao người người cũng yêu siêu nhân nha, ta nghe siêu nhân nói, lần trước hắn cùng Người Dơi vẫn còn ở trên một cái giường ngủ qua đâu ~ "

	Trong phòng khách tiếng cười ngừng lại, Catwoman cùng Talia hai người cũng không có mới vừa mới trêu chọc Louise thú vị, không giải thích được, các nàng tổng cảm giác mình trên đầu nhiều một chút cái gì, nhưng là lại không nói ra được. Trầm mặc hồi lâu, ba vị trẻ tuổi cay mẹ lúc này mới nhảy qua cái đề tài này, tiếp tục nói: "Cũng không biết như vậy sẽ đối với bọn nhỏ tạo thành ảnh hưởng gì, siêu nhân đem thân phận tự bộc , nhưng là Bruce đâu, hắn lúc nào có thể chân chính cởi xuống kia người khoác phong đâu."

	"Sẽ , hết thảy đều đang biến hóa, Clark có thể buông tha cho siêu nhân thân phận, Bruce cũng được, chỉ cần để cho hắn thấy được hắn Người Dơi tinh thần có người thừa kế, cái này liền phải cần muốn con của chúng ta tiếp tục cố gắng , ngoài ra, ta cũng rất muốn để cho hai nhà chúng ta quan hệ gần hơn một bước đâu, bất quá, xem ra phải dựa vào Diana ."

	Nói, Louise cũng sờ bụng của mình, trong giọng nói ý tứ không cần nói cũng biết.

	Mà ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, giống vậy ở xem trận này truyền hình trực tiếp nhỏ Jonathan cũng ở đây cùng Damian đối luyện, đeo Người Dơi nữ nhi bảo bối Helena cho mình đeo lên Kr đá dây chuyền. Bị suy yếu đến người bình thường trình độ nhỏ Jonathan đối mặt Damian cái này từ Wanted đào tạo ra tới thái tử gia, cũng sẽ không có trên thân thể ưu thế.

	Nhỏ Jonathan thể chất cùng siêu nhân bất đồng, siêu nhân là một thuần túy người Krypton, dung hợp Krypton sinh mạng pháp điển, hơn nữa là ở Krypton mấy vạn năm tới nay cái đầu tiên tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh. Cho dù bị Kr đá, mặt trời Đỏ quang đem Hoàng Thái Dương Buff xóa đi về sau, siêu nhân vẫn vậy có vượt qua loài người trái đất gấp hai mươi lần tố chất thân thể, mà nhỏ Jonathan mặc dù cũng là tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh, dung hợp người địa cầu cùng người Krypton huyết thống hắn, Kr đá đối này ảnh hưởng sẽ không quá lớn, nhưng đó là đối hắn phát huy người Krypton thể chất thời điểm.

	Nhưng hắn không giống nhau địa phương là ở, hắn ra đời thời điểm là trên địa cầu, cũng không phải là Krypton, không có tiên thiên ưu tại địa cầu người thân thể điều kiện, ở không có hoàn toàn phát huy người Krypton thể chất trước, hắn chính là một đứa bé con, ở hài đồng thời kỳ thời điểm, phương diện này rõ ràng nhất, chỉ bất quá ở IQ phương diện sẽ cao hơn rất nhiều, đối mặt Damian cái này Wanted kiêm con dơi gia tộc thái tử gia, sức chiến đấu trực tiếp biến thành  5.

	Cho dù là như vậy, nhỏ Jonathan hôm nay năng nổ cũng rất đủ, cũng không có bởi vì bị Damian toàn phương diện nghiền ép mà buông tha cho, lại là một cái đẹp trai lưng ném, nhỏ Jonathan cả người bị ngã ra thật xa. Nằm trên đất thở hổn hển một hồi, lại đứng lên, hướng về phía hai tay khoanh ôm ngực nhìn bản thân Damian nói: "Trở lại."

	"Ngươi hôm nay trạng thái rất tốt sao, Jonathan, bởi vì phụ thân ngươi?"

	"Xấp xỉ, một nửa nguyên nhân là cha ta đi, dù sao cha ta hiện đang sử dụng siêu nhân lực lượng là cần muốn đánh đổi mạng sống giá cao , ta đã thấy hai cái thế giới song song siêu nhân, hiểu hơn phần này lực lượng đối với cha ta mà nói là một như thế nào trách nhiệm. Hắn có thể buông tha cho phần này lực lượng, lấy bản thân thân phận thật tới mặt với cái thế giới này, làm siêu nhân nhi tử, ta không lý do so cha ta chênh lệch, áo choàng cũng phải có người thừa kế, là ta cũng không tệ a ~ "

	"Kia một nửa kia đâu."

	Đối với nhỏ Jonathan lời nói, Damian gật đầu một cái, bày ra thức mở đầu tiếp tục hỏi.

	"Đó là đương nhiên là bởi vì giáo phụ a, ngươi cùng ta đều biết, cha ta cùng giáo phụ là trên thế giới tốt nhất hợp tác kiêm bạn bè. Cho nên cha ta nhất định sẽ dùng cố gắng lớn nhất của mình đến giúp đỡ giáo phụ, thay đổi Gotham. Hắn nghĩ chỉ có một, để cho giáo phụ vượt qua chân chính hạnh phúc sinh hoạt, kia làm nhi tử kiêm dạy con ta, không cố gắng một chút không được a..."

	Nghe nhỏ Jonathan giọng điệu như vậy, nguyên bản còn tính toán tiếp tục cho nhỏ Jonathan thêm luyện Damian cũng đột nhiên thu tay lại. Liền nhỏ Jonathan cái này dạy con đều có giác ngộ như vậy, hắn làm con trai của Người Dơi, lại sao sẽ nghĩ không ra một điểm này, chỉ bất quá, có một cùng mình sóng vai đồng hành gia hỏa, hay là thật không tệ.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi..."

	Xoay người, để lại cho nhỏ Jonathan một tiêu sái bóng lưng về sau, liền chuẩn bị rời đi. Mà thở phào nhẹ nhõm nhỏ Jonathan cứ như vậy ngồi dưới đất, mới vừa rồi chưa nói xong vậy cũng bật thốt lên, "Không như vậy cố gắng vậy, đến lúc đó cùng Helena cầu hôn cũng không qua được giáo phụ cửa ải này a..."

	Damian xoay người rời đi động tác dừng lại, nhẹ nhàng ấn xuống bên hông mình đầu kia cùng cha mình cùng khoản vạn năng đai lưng, mờ tối động dơi trong, từng hàng đèn pha dâng lên, mô phỏng mặt trời Đỏ tia sáng đem toàn bộ động dơi chiếu một mảnh đỏ bừng, ở vào tình thế như vậy, nhỏ Jonathan chỉ cảm thấy mới vừa rồi bị Kr đá dây chuyền áp chế thân thể càng suy yếu . Mới vừa rồi bị Damian một trận hành hung chẳng qua là cảm giác được một chút đau đớn thân thể, trong nháy mắt đem thống khổ phóng đại gấp mười lần tả hữu.

	"Tê! Mặt trời Đỏ? Ngươi làm gì! Ta vẫn còn là trẻ con a!"

	"Ai không phải đâu... Ngươi cái tên này, bây giờ liền bắt đầu nghĩ sau vài chục năm chuyện hắc?"

	Cắn răng, Damian cũng học Corvin một bước hơi lay động một chút bước chân triều nhỏ Jonathan đi tới, tuy nói nhà mình muội muội chuyện phải Helena bản thân làm chủ, nhưng không có nghĩa là ngươi nhỏ Jonathan nói ra ta liền có thể không nhìn, cha ta có thể đánh tơi bời cha ngươi, ta cũng có thể! Trong lúc nhất thời, bị mô phỏng mặt trời Đỏ quang chỗ chiếu xạ động dơi trong, cũng truyền tới từng trận té ngã thanh âm.

	Cái này từ thủ phạm đứng sau tiến sĩ Manhattan cùng nghi là từ Corvin xuyên việt gián tiếp tạo thành ảnh hưởng mà sáng lập ra mới 52 vũ trụ, cũng bởi vì siêu nhân tuyên bố thân phận chân thật của mình cùng tham dự tranh cử tổng thống mà bắt đầu hướng một cái khác không biết phương hướng đi tới. Nhưng giống nhau, từ cũ 52 vũ trụ còn sống sót ba đời The Flash Wally · West, lúc này đang đang tìm cách tìm kiếm mình ở nơi này mới 52 vũ trụ địa vị.

	Central City nhật báo, chỗ ngồi này đảm nhiệm qua The Flash bảo vệ thành phố, từ Titan Buildings rời đi cũ 52 Wally chỉ dùng không tới một phút thời gian đã đến nơi này, tiến vào Central City, xuất hiện ở Central City nhật báo, một vị gọi là Linda · Parker nữ phóng viên ngoài trời tin tức truyền hình trực tiếp hiện trường. Tia chớp màu vàng ở đột ngột xuất hiện ở công viên Central City trong, theo cái này đạo tia chớp màu vàng xuất hiện, nguyên bản ánh nắng tươi sáng Central City cũng bị mưa to bao trùm.

	Đột nhiên xuất hiện mưa to để cho vị này được đặt tên là Linda · Parker nữ phóng viên có chút thất thần, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì cái này đạo xuất hiện ở trước mặt mình tia chớp màu vàng người, đến từ cũ 52 vũ trụ Wally · West.

	"Linda · Parker."

	"Ngươi biết ta? Ngươi là... Kid Flash? Trời ơi, ngươi xem ra giống như thành thục không ít, làm sao vậy, cần ta giúp một tay cái gì không?"

	Bị cái này đạo tia chớp màu vàng bị dọa sợ đến ngồi sập xuống đất Linda · Parker cái này mới phản ứng được, trước mắt cái này Speedsters là bản thân thành phố một vị khác người bảo vệ, tương lai có thể thay thế The Flash, trở thành vị kế tiếp The Flash Kid Flash, chẳng qua là xem ra càng tráng lại có khí chất hơn một chút.

	"Ngươi... Không nhận biết ta rồi?" Nhìn trước mắt vị nữ sĩ này, cũ 52 vũ trụ Wally trong giọng nói mang theo mất mát.

	Bởi vì trước mắt vị nữ sĩ này, ở đó bị hủy diệt cũ trong vũ trụ, là thê tử của mình, vì bản thân sinh ra một trai một gái, nhưng bây giờ, nàng ngồi ở chỗ đó, nhìn ánh mắt của mình giống như nhìn một người xa lạ. Nàng không biết mình là ai, nàng chỗ nhận biết , chẳng qua là cái này thân chiến phục đại biểu thân phận, nhưng không nên là như vậy , hắn hy vọng xa vời cái này mới trong vũ trụ Linda · Parker có thể nhớ từ bản thân, hoặc là đối thanh âm của mình có như vậy mấy phần cảm giác quen thuộc.

	Vậy sẽ khiến hắn ở trong vũ trụ này tìm được một chút xíu quy chúc cảm, có thể ở chỗ này sinh hoạt, nhưng hiện tại xem ra, cái này mở lại sau tạo ra mới vũ trụ, đối hắn mà nói, bất quá là một song song vũ trụ. Nơi này phát sinh hết thảy, tất cả người quen mình không liên quan đến mình, cuộc sống của bọn họ trong, căn bản cũng không có bản thân tồn tại.

	"Ta biết ngươi a, ngươi là Kid Flash, chuyện gì xảy ra, ngươi rốt cuộc muốn nói gì?"

	Nhìn cùng vợ mình có giống nhau như đúc dáng ngoài, thanh âm, tính cách Linda · Parker, cũ 52 Wally có thể từ này trong đôi mắt nhìn ra mấy phần sợ hãi, nhưng không nên là như vậy, hắn cùng thê tử của mình gặp nhau, chung sống, cũng không nên có phần này sợ hãi .

	"Hey, anh em, ngươi cũng là Speedsters? Thành thật mà nói, ngươi cái này ra sân phương thức là có chút phô trương a, nhưng là, sẽ sẽ không quá mức một chút..."

	Đang ở cũ 52 Wally vì bản thân mất đi hết thảy mà thương cảm lúc, ở phía sau hắn, một quen thuộc nhưng lại tuyệt đối thanh âm xa lạ vang lên. Làm mới vũ trụ ra đời Wally · West, Kid Flash cũng xuất hiện ở nơi này, chỉ bất quá lúc này mới vũ trụ Wally nhìn cái này đạo Speedsters bóng người, cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn chiến phục cùng bản thân xấp xỉ, ngay cả bóng lưng cũng rất quen thuộc, cảm giác mình ở đâu ra mắt vậy.

	Mà ở mới 52 Wally xuất hiện lúc, cũ 52 Wally cũng chậm rãi xoay người, để cho mới 52 Wally cũng hiểu vì sao cái bóng lưng này quen thuộc như vậy , nhân vì cái này người liền là chính hắn! Mặc dù thân hình trên có chênh lệch, khí chất bên trên cũng xuất hiện biến hóa, nhưng khi hắn nhìn về cũ 52 Wally đầu tiên nhìn lúc, hắn liền hiểu, đây là bản thân, nhưng lại lẫn nhau không giống nhau.

	"Ngươi đến từ tương lai?"

	"Tương lai? Ta căn bản cũng không có tương lai, ta đến từ quá khứ!"

	Nhìn cái này ở mới trong vũ trụ thay thế bản thân hết thảy một "chính mình" khác, cũ 52 Wally trong giọng nói mang theo vài phần phẫn khái, thân hình hóa thành chớp nhoáng, đang ở mới 52 Wally trước mặt biến mất.

	"Chờ một chút!"

	Cũ 52 Wally đột nhiên rời đi, cũng để cho mới 52 Wally trước tiên đuổi theo, mà Wally nói ra ngữ, mới vừa tại công viên trong vang lên, hai đạo tia chớp màu vàng chân trước biến mất, Corvin cái này đuổi theo Kamen Rider The Flash chân sau mới đuổi theo, liền ở lại cũng không có, liền mở ra một trận Speedsters giữa truy đuổi chiến.
Kết chương.