Chương 668 : Kích thích!.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Ta hiện tại tiễn đưa các ngươi đi Giáo hội bệnh viện a." Bonnie nói, "Còn lại thương thế, vẫn là yêu cầu Giáo hội bệnh viện đến tiếp sau trị liệu, nếu không có thể sẽ lưu lại di chứng."

	Karen cùng Neo đều rõ ràng, Bonnie chỉ là tại nói lời xã giao, cũng chính là cái gọi là khách khí một chút;

	Rốt cuộc hiện tại chính là dùng người thời điểm, hắn với tư cách Hậu cần Bộ trưởng kiêm tạm thay thế Chấp pháp Bộ trưởng, dưới tay dòng chính tướng tài ngay tại lúc này thụ thương hai người, làm sao có thể thả người đi bệnh viện nằm.

	Bất quá một số thời khắc loại này lời vô dụng tại xã giao bên trong là hữu dụng, có thể tạo được một loại dầu bôi trơn tác dụng.

	Bởi vì lãnh đạo không tiện trực tiếp nói: "Cũng chưa chết a, vậy liền tiếp tục làm việc cho ta!"

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, muốn song phương lẫn nhau đều có ăn ý.

	Neo mở miệng nói: "Điểm này tổn thương không tính là gì, cũng chính là tạm thời không tiện xuất thủ mà thôi, làm chuyện khác là không có vấn đề, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, sao có thể đi bệnh viện."

	Karen phụ họa nói: "Đúng vậy, không cần đi bệnh viện."

	Bonnie nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền vất vả các ngươi, chờ chuyện gần nhất thuận lợi kết thúc phía sau, ta lại mời các ngươi ăn cơm khao cực khổ các ngươi."

	Lập tức, Bonnie nhìn đồng hồ tay một chút, đã qua 0 giờ, ngược lại lại nhìn về phía Karen, hỏi: "Xế chiều hôm nay Thẩm phán hội, ngươi muốn làm vì phe ta đại biểu dự họp, hiện tại còn có thể a?"

	Neo đem đầu bu lại, nhìn một chút Karen, nói: "Ta nhìn không có vấn đề, mặt lại không có thụ thương."

	Bonnie: "Ân, đúng vậy."

	Neo tiếp tục chen miệng nói: "Ta nói qua, ta người đại đội trưởng này, tuyệt đối ăn ảnh."

	"Ha ha, đúng vậy." Bonnie lại gật đầu một cái.

	"Cho nên a, ngài dùng hắn tới với tư cách chúng ta Trật Tự Chi Tiên đại diện hình tượng nhân vật, tuyệt đối không có vấn đề, nói không chừng tháng sau nhận người lúc, còn có thể nhiều hấp dẫn đến một chút nội bộ Thần quan ném tiễn đưa chuyển chức lý lịch sơ lược.

	Chính là nữ tính Thần quan có thể sẽ sơ qua nhiều một chút, bất quá ta cảm thấy cái này tướng mạo, nam tính Thần quan hẳn là cũng khả năng hấp dẫn không ít, rốt cuộc bọn hắn cũng muốn như thế phong quang."

	"Khụ khụ . . ." Bonnie ho khan một tiếng, tỏ ý Neo có thể đình chỉ, tiếp tục nói nữa, có tổn hại lãnh đạo hình tượng.

	Neo như là hoàn toàn không có phát giác được ý tứ đồng dạng, tiếp tục nói bổ sung:

	"Chúng ta bây giờ cần nhất, kỳ thật chính là hình tượng và lực ảnh hưởng, cho nên chúng ta nhất định phải bắt lấy mỗi một cái cơ hội đối với mình tiến hành đóng gói, không có gì là so minh tinh hiệu ứng càng tốt đóng gói, mà lại Karen hình tượng còn có thể giảm bớt ngoại giới đối với chúng ta Trật Tự Chi Tiên truyền thống chán ghét cảm giác, lại thêm bản thân hắn tại bản Đại khu liền có nhất định tiếng tăm, một mực cực kỳ ưu tú."

	"Tốt, ta biết rõ, ta chính là dự định làm như thế."

	Thấy Bonnie rốt cục rơi xuống khẳng định lời nói, Neo vừa lòng thỏa ý.

	Một số thời khắc cái kia hàm súc, một số thời khắc lại được học được giả ngu, sẽ khóc hài tử không nhất định có ăn kẹo, nhưng biết rõ cái kia từ lúc nào đi khóc hài tử khẳng định dễ dàng sâu răng.

	Hắn cùng Karen quan hệ kia là tuyệt đối không có vấn đề, văn phòng trang trí nói tiễn đưa cũng liền tiễn đưa, ngoại trừ lòng đang rỉ máu, con mắt ngược lại là không có nháy một cái.

	Nhưng hắn cùng Karen là một bên, cùng Bonnie ở giữa, hiện tại là trên một đường thẳng, nhưng chung quy cách một tầng, nói như thế nào đây, cái kia hợp tác lúc không giữ quy tắc làm, cái kia muốn chỗ tốt lúc liền phải muốn chỗ tốt, mọi người chung sống vui sướng đồng thời còn phải chú ý tiền hàng thanh toán xong.

	Cái gì thời điểm cái kia không muốn mặt một chút, Neo hiểu, huống hồ, bản thân hắn liền không da mặt.

	Karen hồi đáp: "Thẩm phán hội không có vấn đề."

	Thẩm phán hội cùng loại với trong hiện thực tòa án mở phiên toà, nhưng so trong hiện thực tiết kiệm đi quá nhiều quy trình, rất là trực tiếp.

	Bởi vì Thần giáo tuyên án, không cần đối với ngoại giới phụ trách.

	Karen đại biểu Trật Tự Chi Tiên bên này, bất quá hắn phụ trách bộ phận cực kỳ tự do, tiền kỳ tình tiết vụ án tuyên đọc, chứng cứ trưng bày, điều khoản hội báo chờ đều không cần hắn làm, có chuyên môn nhân viên đi phụ trách.

	Hắn yêu cầu làm, chính là tại cuối cùng tuyên án đời trước đồng hồ Trật Tự Chi Tiên một phương tiến hành tổng kết trần thuật, cũng có thể hiểu thành "Phiến động tính" diễn thuyết.

	Một cái độ tự do rất cao, nhưng lại tính khiêu chiến rất lớn làm việc.

	Bởi vì nếu như là đối "A miêu a cẩu" tiến hành Thẩm Phán, ngươi có thể ở nơi đó thỏa thích phát huy biểu hiện mình, dù sao phán quyết kết quả tại Thẩm Phán một vài đầu tiên ở liền xem như xác định, mà nếu như gặp phải mạnh hùng hồn đối thủ, nếu là cuối cùng thua, vậy mình cũng rất dễ dàng biến thành thằng hề, thậm chí là bản phương nội bộ cõng nồi đối tượng.

	Karen nguyên bản đồng ý chuyện này là bởi vì Pavaro tiên sinh di thư là hắn viết, từ hắn để phát huy hiệu quả khẳng định tốt nhất, mà lại cũng coi là chính mình vì Pavaro tiên sinh làm một sự kiện.

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nghe Bonnie cùng Neo nói chuyện giọng điệu, tựa như là về sau công việc này liền muốn cố định rơi vào trên người mình?

	Phen này thao tác rất là quen thuộc, rất giống như đương sơ Neo chủ động thả chính mình cùng Ophelia lời đồn đi chế tạo tiểu đội tiếng tăm thuận tiện nhận nhiệm vụ.

	Bất quá, trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, trước kia Neo sẽ lợi dụng chính mình, hiện tại Neo cũng sẽ lợi dụng chính mình, nhưng càng sẽ chiếu cố chính mình.

	"Ta muốn đi một chuyến Giáo vụ cao ốc, Neo, ngươi bồi ta cùng đi chứ."

	"Tốt, Bộ trưởng."

	"Karen, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, tận lực để cho mình buổi chiều ra tòa lúc không muốn bị nhìn ra thụ thương . . ."

	Neo mở miệng nói: "Kỳ thật, bị nhìn ra thụ thương cũng có thể đánh một trương cảm tình bài, cũng có thể biểu hiện ra chúng ta Trật Tự Chi Tiên thành viên làm việc lúc chỗ gánh chịu phong hiểm cùng với chúng ta làm việc vĩ đại."

	"Sẽ có phóng viên tới, mà lại không chỉ có là « Trật Tự báo tuần », cái khác Thần giáo cũng sẽ phái phóng viên tới, bản Đại khu cái khác Thần giáo truyền giáo chỗ Người phụ trách, khả năng cũng sẽ dự họp."

	"A, vậy liền cần thiết phải chú ý một cái tốt hình tượng."

	"Tóm lại, chuyện mới vừa phát sinh, tạm thời đừng ảnh hưởng đến xế chiều Thẩm Phán, đây là hai chuyện, minh bạch chưa?"

	"Là, ta rõ ràng." Karen gật đầu.

	Neo đi theo Bonnie rời khỏi.

	Karen yên lặng đi trở về, nhai nuốt lấy Bonnie lúc trước nói "Hai chuyện" câu nói này.

	Cho dù là phát sinh như vậy "Ác tính" sự tình, vẫn như cũ có thể chia cắt ra tới, nhìn tới, Bonnie cùng Khu trưởng bên kia, cùng với Bonnie phía sau Trật Tự Chi Tiên cao tầng thế lực, đối lần này phát sinh ở York thành Đại khu phái hệ đấu tranh, có lấy cao hơn an bài.

	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, kỳ diệu điểm ở chỗ ngươi cảm thấy mình đã đang chơi đùa, không, xác thực nói là Neo đã tại dùng sức giày vò, chết một cái Bộ trưởng đồng thời một cái Chủ giáo nhà kém chút bị san bằng;

	Có thể chung quy chỉ là tại ao nước nhỏ bên trong liều mạng lăn lộn, không có cách nào gây nên biển cả sóng gió.

	Nói trắng ra là . . . Mọi người chơi không phải đồng dạng một cái trò chơi.

	Cao tầng trên bàn cờ đánh cờ, chính mình nhóm người, kỳ thật chỉ là ngồi xổm trên mặt đất nhặt quân cờ, còn sẽ có một loại mãnh liệt tham dự cảm giác ảo giác.

	Karen lắc đầu, thở dài.

	"Đội trưởng."

	"Đội trưởng."

	Lúc này, Murray cùng Philomena đi tới Karen trước mặt, Murray trên thân không có thương tổn, Philomena trên cổ thì xuất hiện một cái băng bó vết thương, tựa hồ còn kéo dài đến trái cái cằm vị trí.

	Karen hỏi: "Bị thương?"

	Philomena hồi đáp: "Đội trưởng, thương thế của ngươi so với ta trọng nhiều."

	"Mặt ta không sự tình."

	Philomena sững sờ ở nơi đó, nàng không biết nên làm sao tiếp lời này, mà lại cái này tựa hồ không giống như là Đội trưởng biết nói lời nói.

	Karen biết mình thất ngôn, chỉ có thể trách trước đó Neo một mực tại trước mặt mình nâng mặt cái gì.

	"Sau khi trở về tìm Richard, nhường hắn đi cho ngươi hô Blanche giúp ngươi trị liệu thoáng cái."

	Karen cũng đã sớm nhìn ra Richard tại Philomena trước mặt tác dụng.

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Mặt khác, nhường Richard . . ."

	"Đội trưởng?"

	"Không sự tình, chúng ta đi về trước đi, nơi này giao cho bọn hắn đi làm a."

	Hắn vốn nghĩ nói cho Philomena Richard cũng có trị liệu năng lực, mà lại bởi vì đầu kia "Jerry" quan hệ, đối ngoại tổn thương khôi phục có hiệu quả.

	Bởi vì tiểu tử này bị cha hắn đánh nhiều lần như vậy, nhưng bây giờ thoạt nhìn vẫn như cũ da mịn thịt mềm.

	Bất quá, nếu như nguyện ý, Richard sẽ tự mình đi làm, cũng không cần chính mình đi cọ ân tình này.

	Murray lái xe, Karen lần này ngồi tại đằng sau.

	"Đội trưởng, kẻ tập kích thi thể cùng với Enzo Bộ trưởng cùng hắn thủ hạ người di thể, đều bị chúng ta người chở về đi." Murray nói.

	"Ân."

	Trước tiên đi nơi này là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, mặc dù bọn hắn hiện tại trên thực tế vẫn là về Đại khu khu quản lý quản hạt, nhưng ở đường đường chính chính người của tổng bộ trước mặt, tự nhiên không có khả năng đi vì Đại khu khu quản lý lợi ích cướp đoạt cái gì di thể quyền khống chế.

	"Mặt khác, lão Colla bọn hắn đều sống lấy, chúng ta xuất thủ lúc, bọn hắn cũng từ trong xe đi ra giúp đỡ, lão Colla còn bị thương."

	"Thật tổn thương hay là giả tổn thương?" Karen thói quen hỏi.

	Philomena nghe tới vấn đề này, vô ý thức liếc mắt nhìn ngồi ở bên người Karen.

	Karen mở ra xong xuôi, đối nàng cười nói: "Ta cái này tổn thương là chính mình làm."

	Philomena lập tức nhìn về phía trước đang lái xe Murray;

	Murray thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy Philomena động tác, trong lòng không còn gì để nói: Ngươi thế mà đang lo lắng câu nói này có thể hay không nói cho ta nghe? Ta so ngươi càng có thể tin có được hay không.

	Karen mở miệng nói: "Chuyện tối nay, cái kia bảo mật, nhất định phải bảo mật."

	Philomena tiếp tục xem phía trước lái xe Murray.

	Murray ở trong lòng thở dài: Là đối ngươi nói!

	Karen cũng bị Philomena tiểu động tác làm đến trong lòng bật cười, cái cô nương này là không am hiểu làm cái gì hơi biểu lộ khẽ nhúc nhích làm, nàng chỉ là đơn thuần cho là, đã đồng ý giúp mình đối phó nãi nãi Karen, cùng nàng, hiện tại là người một nhà.

	Để so sánh mà nói, Murray liền xem như ngoại nhân.

	Nhìn như vậy tới, chờ giải quyết bà nội nàng sự tình phía sau, ngược lại là có thể đối Alfred nói một chút, nhường hắn thử nghiệm đem Philomena coi như nhóm thứ hai truyền giáo đối tượng.

	Karen tiếp tục nói: "Murray, ngươi trước viết một phần báo cáo, tiếp đó nhường Philomena chiếu lấy ngươi chép một phần."

	"Đội trưởng kia ngươi đâu?" Murray hỏi, "Ngài hiện tại trước tiên có thể trình bày miệng một chút chi tiết, ta tới viết giùm."

	"Không cần." Karen dừng một chút, nói bổ sung, "Chủ nhiệm sẽ giúp ta viết."

	. . .

	Neo lúc đầu muốn giúp đỡ lái xe, nhưng Bonnie ngồi trước vào vị trí lái, không có cách nào, Neo chỉ có thể đi ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế, chờ xe lái đi ra ngoài phía sau, Neo cười lấy hỏi:

	"Đại nhân, tổng bộ không cho ngài phối một cái tài xế a?"

	"Ta không quen tín nhiệm cái khác người, minh bạch chưa?"

	"Rõ ràng, kỳ thật ta cũng là."

	"Chuyện đêm nay, ra ngoài ý muốn quá lớn rồi, nhất là Enzo thế mà chết."

	"Đúng vậy."

	"Cứ như vậy, chúng ta kế hoạch ban đầu liền không thể dùng."

	Neo nói bổ sung: "Là không thích hợp dùng, hoặc nói . . . Tất nhiên hắn đã chết, như vậy lại dựa theo nguyên kế hoạch như thế sử dụng, liền không có lời."

	"Đúng vậy, không có lời, cho nên tính toán của ta là, nhường hắn thật chết đi, không còn nổi lên hắn là nội gian thân phận, mà là nhận định thành một cái bởi vì công hi sinh."

	"Đại nhân, ta cảm thấy, có thể chờ 'Thức tỉnh' về sau lại nhìn tình huống."

	"Thức tỉnh về sau?" Bonnie có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Neo, "Ngươi cho là thức tỉnh về sau, hắn lời chứng sẽ có chuyển hướng a?"

	"Bởi vì lúc chuyện xảy ra, thuộc hạ liền tại hiện trường, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy cái kia Quang Minh dư nghiệt đi đến bên cạnh xe, tiếp đó, chính là rất đơn giản một kiếm đâm xuống dưới.

	Thuộc hạ hoài nghi, lúc ấy hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, hẳn là đối phương muốn cho Enzo Bộ trưởng thêm tổn thương, Enzo Bộ trưởng tin, hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ đột nhiên như là phát điên, một kiếm đâm chết hắn."

	"Sự hiện hữu của các ngươi, là bị cái kia Quang Minh dư nghiệt sớm phát giác được sao?"

	"Có khả năng này, nhưng càng có một cái có thể là, chúng ta tổng bộ cao ốc bên trong, khả năng có Quang Minh dư nghiệt ẩn nấp."

	"Thế nhưng là kế hoạch này người biết cũng không nhiều."

	"Hắn không nhất định là theo chúng ta nơi này được đến cụ thể tình báo, hắn có thể theo địa phương khác được đến tình báo, thậm chí, hắn khả năng trước tại chúng ta biết rõ nội gian là ai, tiếp đó đêm nay nhìn thấy nội gian ngồi xe ra ngoài, tiếp đó chúng ta cũng cùng lấy ra ngoài, nên rõ ràng."

	"Có chút phức tạp, không nhất định tại chúng ta tổng bộ cao ốc bên trong, tại Đại khu khu quản lý cũng có thể."

	"Chúng ta một mực đi theo Enzo Bộ trưởng đội xe, đối phương cũng là sớm mai phục tốt vị trí, dựa theo tin tức truyền lại phương diện tốc độ tới phân tích, tất nhiên cái kia Quang Minh dư nghiệt vừa thấy mặt liền trực tiếp kích sát, chứng minh hắn nên được đến tin tức xác thực, lúc này mới sẽ cảm thấy mình bị lợi dụng, từ đó tức giận bạo tẩu."

	"Vẫn là không thể nào nói nổi." Bonnie lắc đầu, "Mưu sát Enzo phía sau, trực tiếp đi Naton gia, chuyện này ý nghĩa là hắn đã sớm biết sau màn đầu têu là Naton gia, nếu như cái này Quang Minh dư nghiệt chỉ là thuê tính chất lời nói, vậy hắn biết đến tin tức có phần cũng quá nhiều."

	Neo lập tức phụ họa nói: "Cho nên thuộc hạ mới cho là, cái này Quang Minh dư nghiệt rất có thể liền tiềm ẩn tại chúng ta Đại khu Thần quan danh sách bên trong, mà lại chức vị không thấp, đồng thời, hắn vậy mà có thể sớm biết rõ chuyện này chân tướng, có nghĩa là hắn không chỉ có ẩn nấp rất khá, mà lại đã bện ra một cái cực kỳ bí ẩn thế lực lưới."

	"Vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu?" Bonnie khẽ nhíu mày, "Hắn làm như thế kết quả, ngược lại là giúp chúng ta bận bịu."

	"Khả năng, hắn là nghĩ triệt để kích hóa mâu thuẫn? Để chúng ta Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý mâu thuẫn công khai hóa, càng biến đổi sắc bén."

	"Ân, như vậy ngược lại là nói thông được."

	"Cho nên, thuộc hạ ý tứ là, chờ Naton gia sự tình kết thúc phía sau, tiếp theo giai đoạn làm việc trọng điểm, chúng ta có thể đối nội bộ nhân viên tiến hành một vòng thân phận si phân biệt sàng lọc, trước theo chúng ta Trật Tự Chi Tiên nội bộ bắt đầu, rốt cuộc đã xuất hiện một cái Enzo Bộ trưởng, thuộc hạ buồn nôn nhất loại này ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!

	Chờ chúng ta đem chính mình nội bộ sàng lọc kết thúc phía sau, lại đi nhằm vào bản Đại khu những ngành khác tiến hành sàng lọc."

	"Ân, trước mắt chuyện này kết thúc, ngươi liền bớt thời gian cho ta làm một phần bản kế hoạch a, chờ ta giao cho Khu trưởng xác nhận phía sau, chuyện này có thể từ ngươi tới phụ trách thi hành."

	"Là, đại nhân."

	Ta đi phụ trách điều tra Quang Minh dư nghiệt a;

	Một lát sau, Bonnie bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cái kia Quang Minh dư nghiệt rất mạnh a?"

	"Nếu như chính diện giao thủ, cũng không cảm thấy hắn rất mạnh, chí ít không có mạnh ngoại hạng, nhưng cái này Quang Minh dư nghiệt cho ta một loại rất kỳ quái cảm giác, hắn thủ đoạn cùng thuộc hạ trước kia tiếp xúc khác biệt, hắn càng . . ."

	"Càng giảo hoạt, cũng càng khéo về chiến đấu?"

	"Đúng vậy, chính là như vậy, thuộc hạ cùng Karen thương thế trên người, hơn phân nửa đều là truy kích trên đường hắn cho tạo thành."

	Mặc dù Bonnie tự mình trị liệu qua, nhưng Neo đối Karen có lòng tin, dù sao cũng là từng chiếm được chính mình chân truyền, những thương thế này làm được hoàn toàn không có vấn đề.

	"Tham dự đêm nay hành động nhân viên toàn bộ yêu cầu viết một phần đi qua báo cáo, chỉnh lý tốt phía sau giao cho ta."

	"Rõ ràng, đại nhân."

	"Mặt khác, lần trước ta tại Dinger Đại khu nghe được một cái phong thanh, đó chính là phía trên tựa hồ đối với Quang Minh dư nghiệt có mới xử lý phương châm."

	"Mới phương châm?"

	"Ân, tựa hồ cũng không tính tiếp tục trước kia đối Quang Minh dư nghiệt phàm thấy tất diệt, mà là muốn diệt phủ cùng sử dụng."

	"Dạng này a . . ."

	"Cụ thể tiêu chuẩn, còn phải chờ thượng cấp truyền đạt cụ thể công hàm, nhưng hẳn là sẽ hướng về phía này cải biến, cho nên ngươi tại chế định tiếp theo giai đoạn sàng lọc kế hoạch lúc, nhớ kỹ làm một cái bổ sung kế hoạch, tra tìm ra thân phận của bọn hắn bước nhỏ không cần vội vã động thủ, mà là lại nhìn những cái nào là nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, nếu như hướng gió thật thay đổi lời nói, chúng ta thậm chí có thể bắt tay vào làm bí mật nâng đỡ một cái có thể khống chế Quang Minh dư nghiệt tổ chức."

	Neo mặt lộ vẻ khó xử nói: "Thế nhưng là đại nhân, chuyện này thao tác độ khó sẽ phi thường lớn, mà lại coi như hướng gió biến hóa, nhưng ta cảm thấy đại phương hướng bên trên Thần giáo cùng với toàn bộ Giáo hội vòng đối đãi Quang Minh dư nghiệt căn bản thái độ là sẽ không biến, cho nên một khi chúng ta vận doanh chuyện này lúc xảy ra sai sót, đám lửa này, rất có thể sẽ đốt chết ta nhóm chính mình, ngài cùng ta, đều sẽ bị đẩy lên phía trước đi làm cừu non."

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, nhưng ngươi nghĩ nhanh chóng trèo lên trên a, Neo?"

	"Nghĩ."

	"Vậy liền tiếp tục cược a, quen thuộc đánh bạc người, tại thua trận chính mình hết thảy trước, cũng không thể bên dưới bàn đánh bạc, không phải sao?"

	"Đại nhân, ta rõ ràng ý của ngài, chúng ta muốn tranh thủ đem phía trên hết thảy làn gió mới hướng toàn bộ đều trước bắt lấy, trước làm ra thành tích."

	"Đúng vậy, chúng ta là tại cùng cái khác rất nhiều Đại khu Trật Tự Chi Tiên cạnh tranh. Hiện tại, thủ hạ ta bây giờ có thể làm việc người dẫn đầu cũng không nhiều, ngươi cố lên, làm rất tốt."

	"Ta biết, xin ngài yên tâm."

	Giáo vụ cao ốc đến.

	Bonnie xuống xe, tại Neo cũng muốn lúc xuống xe, Bonnie lại mở miệng nói: "Ngươi đem xe lái trở về a, ta một người đi vào liền có thể. Ta muốn về một chuyến Dinger Đại khu, đối với phía trên bẩm báo thoáng cái sự tình tiến trình, cùng với đêm nay vừa phát sinh sự tình."

	"Tốt, ngài vất vả."

	Cái này tất nhiên là cùng ngày đi làm thiên phản còn, ngồi siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống trong vòng nửa ngày đi một cái đi đi lại lại, kia là tương đối giày vò người.

	"Ngươi cũng vất vả."

	Bonnie cũng không quay đầu lại đi đến Giáo vụ cao ốc bậc thang.

	Neo ngồi đến vị trí lái bên trên, một bên khởi động xe một bên nhỏ giọng nói:

	"Nhường ta đi điều tra cùng nâng đỡ Quang Minh dư nghiệt tổ chức, ai, không chỉ có muốn ta điều tra chính ta, còn muốn ta nâng đỡ chính ta?"

	Quay đầu xe lúc, Neo thuận tay tách ra thoáng cái gương chiếu hậu:

	"Nhường ta chuyên môn bồi tiếp cùng một chỗ tới, chỉ là muốn để ta đem xe lái trở về a, nhìn tới, là có chút hoài nghi ta a.

	Chậc chậc,

	Trước kia đụng đến đều là ngu xuẩn cấp trên, lần này cấp trên ngược lại là thật cảm giác cực kỳ nhạy cảm, bất quá như vậy mới thú vị a, tại ngu xuẩn trước mặt quả thực chính là khiêu vũ cho người mù nhìn, hiện tại vị này . . ."

	Neo khóe mắt dư quang rơi vào lúc trước bị chính mình tách ra đi qua gương chiếu hậu bên trên, nhỏ giọng nói:

	"3, 2, 1. . . Nên quay đầu."

	Trong kiếng chiếu hậu, nguyên bản một mực tại thượng thang gác Bonnie dừng bước lại, quay đầu lại, nhìn hướng xa hành chạy phương hướng.

	Neo nở nụ cười:

	"Kích thích!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.