Chương 13 : Căn nguyên.
Mây đen dần dần tản ra, ánh mặt trời chiếu rọi tại trên nền móng cổ bảo, xung quanh cỏ khô vừa bị ánh mặt trời chiếu, lại bắt đầu tự cháy.

	Tô Hiểu từ trên đao lấy xuống thẻ thợ săn, thứ này có thể chuyển hóa thành 32 điểm danh vọng thế giới, sưu tập di vật biến thành càng trọng yếu.

	Trước mắt loại tình huống này, là Tô Hiểu không nghĩ tới đấy, lúc trước hắn trông thấy lão thợ săn · Adam lúc, đối phương trạng thái đích thực rất hỏng bét, nhưng không tới trình độ không thể khống chế.

	Lão thợ săn · Adam biến thành bộ dáng này, không phải vì mất khống chế, tại thợ săn mất khống chế về sau, bọn hắn ít nhất sẽ có một bộ phận thân thể ám ma hóa, hoặc là u hồn hóa, tỷ như một cánh tay biến thành linh thể các loại, cụ thể là ám ma hóa vẫn còn là u hồn hóa, muốn dựa theo thợ săn đặc tính mà định ra.

	Giống như lão thợ săn · Adam loại này, mất khống chế sau sẽ bộ phận thân thể ám ma hóa , nếu như là nữ thợ săn · Tiffany mất khống chế, đối phương thì là bộ phận thân thể u hồn hóa.

	Không có mất khống chế đặc trưng, lão thợ săn · Adam lại biến thành bộ dáng này, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra một bình phun sương, hướng lão thợ săn · Adam trên thi hài còn thừa không nhiều lắm phun đi.

	Phun sương tản mát, không có hóa thành màu đen, cũng không có hướng băng tinh chuyển biến, điều này đại biểu, lão thợ săn · Adam tại gần nhất mười giờ bên trong, không có cùng ám ma, u hồn chiến đấu hoặc tiếp xúc.

	Không phải hai cái này làm đấy, Tô Hiểu lại lấy ra một cái ống nghiệm, chất lỏng trong ống nghiệm xanh đến biến đen, đây là loại dịch chiết xuất sinh mệnh đặc tính độ tinh khiết cực cao.

	Đem chát lỏng xanh thẫm này đổ tại thi hài xung quanh, biến hóa xuất hiện, từng cái xúc tu màu đen rộng bằng đầu ngón tay từ trong thi hài sinh ra, thấy được những xúc tu màu đen này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến chính là Cổ Thần.

	Đem trên tay 【 Thần Tài 】 nhẫn tới gần những xúc tu màu đen này, tình huống để Tô Hiểu không tưởng được xuất hiện, 【 Thần Tài 】 nhẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thấy vậy, trên tay phải Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể, nếm thử đụng vào xúc tu màu đen, ngay tại tay phải của hắn tiếp xúc đến một cái xúc tu màu đen trong nháy mắt, xúc tu này đột nhiên phân liệt thành mấy chục cái xúc tu, một mực leo lên tại trên tay phải của hắn.

	Răng rắc một tiếng, tay phải mặt ngoài bao bọc tầng tinh thể nứt ra, Tô Hiểu thừa cơ rút ra tay phải, hắn hiện tại xác định, xúc tu màu đen này không phải đến từ Cổ Thần, khí tức, cảm giác, năng lượng chấn động đều hoàn toàn bất đồng.

	Tô Hiểu cùng rất nhiều Cổ Thần chiến đấu qua, cũng từng giết không ít Cổ Thần, Cổ Thần cấp siêu cao cũng tiếp xúc qua, tỷ như Vận Rủi trấn không biết Cổ Thần, cùng với Vẫn Diệt Tinh Minh Thần các loại.

	Lúc này những xúc tu màu đen này, cho người cảm giác thật sự quá đơn nhất, xúc tu màu đen này chỉ có một loại khí tức chấn động, đó chính là thôn phệ, vô cùng vô tận thôn phệ, tựa như một cái miệng lớn xung quanh mọc đầy xúc tu màu đen, không có gì là nó không thể ăn vào đấy.

	Trong lúc bất chợt, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, hắn cầm lên một mai ngân tệ, ném đến phía trước trong xúc tu màu đen đã phân liệt ra kia.

	Xúc tu màu đen trong nháy mắt đem ngân tệ bao bọc, 2 giây sau, ngân tệ bắn ra ngoài, rơi trên mặt đất, mặt trên trải rộng vật bao bọc dáng dấp rỉ sắt.

	Tô Hiểu mở ra đoàn đội bưu kiện, xem xét Benny phát tới hai tấm ảnh, đem bên trong một tấm ảnh chụp đống lớn thẻ thợ săn rỉ sắt, cùng trên mặt đất ngân tệ so sánh, dấu vết ăn mòn, màu sắc sau khi bị ăn mòn, cơ bản tương đồng.

	Sự tình đã rất rõ ràng rồi, những xúc tu màu đen này bản thể, vô cùng có khả năng chính là Ám Ngục cùng thế giới này dung hợp nguyên nhân, Hào Quỷ chính là lợi dụng thứ này nuốt mất thợ săn di vật, do đó cướp lấy Thế giới chi lực, gia tốc Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp tốc độ.

	Về phần lão thợ săn · Adam vì sao bị thứ này ảnh hưởng, Tô Hiểu cảm giác đây xác suất lớn là sự kiện tình cờ, lão thợ săn · Adam hành vi hình thức quá cố định rồi, đối phương thủy chung dừng lại ở trong cổ bảo, vô luận là ai tới gần cổ bảo này, đối phương đều sẽ dựa vào bản năng săn bắn khi còn sống công kích ai.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tìm kiếm được Căn nguyên dung hợp. 】

	【 Liệp sát giả phá hủy 'Căn nguyên dung hợp bản thể' về sau, nhiệm vụ chủ tuyến sẽ hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả cần lập tức thu thập 'Căn nguyên dung hợp' hàng mẫu, Luân Hồi Nhạc Viên đem căn bản hàng mẫu này, xây dựng ra cơ chế bảo hộ ăn mòn. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết rõ, nhiệm vụ chủ tuyến đi lên quỹ đạo, phương hướng cũng rõ ràng lên, phá hủy Căn nguyên dung hợp bản thể liền được.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn nghĩ thông suốt một vấn đề, chính là lúc trước những cái kia Liệp sát giả cùng Chiến Đấu Thiên Sứ các loại là chết như thế nào.

	Bọn hắn có lẽ không phải là bị Hào Quỷ hoặc bất kỳ ám ma, u hồn giết, bọn hắn khả năng là vừa tới thế giới này vài ngày, nhiệm vụ chủ tuyến có mục tiêu rõ ràng về sau, đột nhiên liền bị 'Căn nguyên dung hợp' ăn mòn, do đó chết thảm.

	Căn nguyên dung hợp xuất hiện, hẳn là không hề dấu hiệu đấy, một khi đột nhiên xuất hiện ở trong cơ thể, nhất là trái tim hoặc đại não loại vị trí này, Tô Hiểu đều không có lòng tin gắng gượng qua.

	"Vận khí không tệ."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, không hiểu Tô Hiểu vì sao nói như vậy, Tô Hiểu cảm giác bản thân vận khí tốt, là bởi vì hắn gặp tính tình cờ 'Căn nguyên dung hợp' ăn mòn, hơn nữa mục tiêu vẫn còn là một tên thợ săn, bằng không mà nói, hắn rất có thể bỏ qua xử lý tiếp sau.

	Tay Tô Hiểu thò về trước, tầng tinh thể lan tràn, đem trên đất 'Căn nguyên dung hợp' bao bọc ở bên trong, đây chỉ là 'Căn nguyên dung hợp bản thể' rất nhỏ một bộ phận.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu đem trong tay tinh thể ngâm tại trong dung dịch, lấy 0 Nhạc Viên tệ giá cả bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, thứ này cần phân tích, sau đó Luân Hồi Nhạc Viên sẽ miễn phí cung cấp cơ chế che chở, để tránh Tô Hiểu đột nhiên bị 'Căn nguyên dung hợp' bản thể tập kích.

	. . .

	Trong Ám Ngục, trong bầu trời mờ nhạt hơn nữa hắc ám, một đạo vòng xoáy khổng lồ đang chậm rãi chuyển động, tựa hồ đang tại tích tụ cái gì.

	Đại địa là màu khô vàng cằn cỗi, chỗ bí ẩn nào đó, xiềng xích đan xen, một đoàn khối cầu bất quy tắc màu đen đường kính chừng mười mấy mét treo ở giữa không trung, xung quanh tất cả xiềng xích, đều đem khối cầu màu đen này xuyên thấu, tựa hồ là đem nó trói buộc ở đây.

	"Hào Quỷ."

	Trong khối cầu màu đen truyền ra rất nhiều thanh âm chồng chéo cùng một chỗ, có nam có nữ, có già có trẻ, nguyên bản có lẽ đặc biệt lộn xộn thanh âm, lại bị cưỡng ép tụ hợp cùng một chỗ.

	"Hào Quỷ."

	Lại là một tiếng kêu gọi về sau, một đạo vết nứt xuất hiện, Hào Quỷ từ trong vết nứt đi ra, đứng ở phía trên khối cầu màu đen.

	"Ta rất bận, chuyện gì."

	"Thần Linh thợ săn · Cocolin, phát hiện chúng ta."

	"Phát hiện các ngươi?"

	Hào Quỷ ngồi ở trên khối cầu màu đen, tiện tay đem một mai thẻ thợ săn ném đến trong miệng lớn nứt ra của khối cầu màu đen.

	"Chuyện động não, ta không am hiểu, 'Tỉnh lại' Douglas a, để hắn và Thủ Vọng công hội người kia liên thủ, hai người bọn họ ít nhất có thể ngăn lại Cocolin."

	Hào Quỷ rất thản nhiên thừa nhận bản thân không am hiểu động não, về phần ám ma cùng u hồn khác trong Ám Ngục chỉ yếu hơn Hào Quỷ, chúng nó đều rất bận rộn, đang vì 'Ám Giới' xuất hiện làm chuẩn bị.

	Về phần 'Ám Giới' là cái gì, đây là Ám Ngục cùng thế giới dung hợp về sau, chỗ xuất hiện thế giới hoàn toàn mới, là Douglas trước khi phong ấn tự mình, chỗ lấy danh tự.

	"Không được, Douglas đã hoàn toàn dung nhập vào xã hội loài người, trước khi thời khắc cuối cùng đến, hắn không thể bị tỉnh lại, hơn nữa Thủ Vọng công hội cự tuyệt chúng ta, bọn hắn tình nguyện hủy diệt, cũng không cho phép do ám ma cùng u hồn khống chế 'Ám Giới' xuất hiện, chỉ có người kia tán thành chúng ta."

	Ý thức trong khối cầu màu đen mở miệng, nó tên là Hồn, phụ trách duy trì khối cầu màu đen ổn định, hết khả năng tránh cho xuất hiện sự kiện tập kích tình cờ, dù sao khối cầu màu đen có thể không nhìn Ám Ngục cùng thế giới bên ngoài bích chướng, trực tiếp xuất hiện ở trong thế giới bên ngoài, mặc dù chỉ là một phần nhỏ.

	Hào Quỷ bắt đầu nỗ lực suy nghĩ, mỗi lần đến lúc này, hắn đều có chút tưởng niệm Douglas, Douglas tại trong Ám Ngục lúc, Hào Quỷ chỉ cần chiến đấu cùng giết địch là được rồi.

	"Hồn, hiện tại không tỉnh lại Douglas, chúng ta có thể không đợi được thời khắc cuối cùng , nếu như 'Căn nguyên dung hợp' bị phá hư, hết thảy liền kết thúc."

	Hào Quỷ tay đè tại trên khối cầu màu đen dưới người, đây chính là 'Căn nguyên dung hợp' bản thể, lúc nó không bị trói buộc, là một cái miệng lớn màu đen biên giới trải rộng xúc tu, gặp cái gì đều nuốt.

	"Hào Quỷ, ngươi không có lòng tin chiến thắng Cocolin? Đây không phải ngươi."

	Hồn thanh âm bắt đầu phiêu hốt, từ nữ tính chuyển thành nam tính.

	"Ta là hủy diệt."

	Hào Quỷ nắm tay phải, hai cánh tay của hắn đại biểu hủy diệt.

	"Byakuya là sắc bén, hắn có thể tại trước khi ta nổ nát hắn, chặt đứt hủy diệt của ta, đây là phương thức chiến đấu khắc chế."

	Hào Quỷ trên cánh tay cụ hiện giáp ngoài, hắn đã khảo nghiệm qua, giáp ngoài này ngăn không được đao của Tô Hiểu.

	"Byakuya?"

	"Ừm, Byakuya, có rất ít người biết hắn cái xưng hô này, Thủ Vọng công hội trên hồ sơ cơ mật có ghi chép, là người kia nói cho ta."

	Trọn vẹn vài phút trầm mặc về sau, Hào Quỷ đứng người lên, mở miệng nói ra: "Tỉnh lại Douglas a, để hắn nhớ tới danh tự chân chính của mình."

	Hào Quỷ vừa dứt lời, một khối cầu khói màu xanh lam bay tới trước người hắn, là Hồn để Hào Quỷ tự mình quyết định.

	Hào Quỷ do dự một chút, mới giơ tay nắm lại cầu khói màu xanh lam.

	"Douglas, tỉnh lại, hồi tưởng lại danh tự chân chính của ngươi."

	Cành cạch một tiếng, tựa như thủy tinh nghiền nát, Hào Quỷ bóp nát cầu khói trong tay.

	Cùng lúc đó, Sodo thành phố, trong một chỗ hiện trường giết người, mùi máu tươi tại trong không khí tràn ngập, để gian nhà trọ vốn ấm áp này, biến thành tử khí thâm trầm.

	"Trưởng quan, ngài mau nhìn, ta tìm đến hung thủ lưu lại mảnh vụn quần áo."

	Giày cao gót giẫm đạp sàn nhà, nữ cảnh quan · Willa bước nhanh chạy ra phòng ngủ, lập tức thấy được đang ngồi ở trên ghế sô pha hút thuốc lá, mặt mày ủ rũ thám tử · Douglas.

	Thám tử · Douglas hút thuốc lá rất có đặc điểm, hắn mỗi lần đều nhen lửa hai điếu thuốc lá, người khác hỏi hắn vì sao làm như vậy lúc, chính hắn cũng không rõ lắm, tựa hồ làm như vậy mới bình thường , nếu như hắn chỉ nhen lửa một điếu thuốc, hắn sẽ cảm giác bản thân đang cùng người nào đó hút chung một điếu thuốc, rất khó chịu.

	"Mảnh vụn quần áo? ! Làm tốt lắm, Willa."

	Thám tử · Douglas mặt lộ vẻ vui mừng, hắn dập tắt hai điếu thuốc lá trong tay, vừa muốn giơ tay tiếp nhận Willa đưa tới mảnh vụn quần áo, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.

	"A! !"

	Thám tử · Douglas miệng há đến lớn nhất, phát ra một tiếng thê thảm kêu rên, hai mắt của hắn trừng lớn đến khóe mắt đều muốn nứt ra, miệng đầy răng phẳng cắn chặt, nước bọt từ trong kẽ răng thấm ra, thuận theo khóe miệng chảy xuống sau kéo sợi.

	"Dou, Douglas tiên sinh, ngài làm sao vậy? Ngài không có sao chứ, đừng dọa ta."

	Willa bị hù không nhẹ, Douglas không chỉ là trưởng quan của nàng, cũng là trưởng bối nhìn nàng lớn lên.

	"Hô! Hô! Hô. . ."

	Thám tử · Douglas hô hấp to đến tựa như trâu thở gấp, hắn một tay đặt tại trên mặt, một lát sau, ánh mắt của hắn bình tĩnh trở lại, trung tâm đồng tử một tia màu xanh rút đi.

	"Không cần khẩn trương, Willa, đây là tiếp xúc quá nhiều siêu phàm đại giới, hù đến ngươi rồi."

	". . ."

	Willa lui một bước rất nhỏ, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác trước mặt mình đấy, đã không phải nàng biết Douglas thúc thúc rồi, đây là nàng giác quan thứ sáu, rất mãnh liệt giác quan thứ sáu.

	Trong căn hộ đột nhiên an tĩnh lại, kim rơi cũng nghe tiếng, một lát sau, một giọng nói phá vỡ trầm mặc này.

	"Tiểu Willa, ngươi đang sợ ta sao?"
Kết chương.