Chương 223 : Pulmaus.
"Ngươi muốn gia nhập một ít bí ẩn tụ hội?"

	Cornelli Axius suy nghĩ một chút, cầm lấy một tấm lời ghi chép, ở phía trên viết mấy dòng chữ, giao cho Aaron: "Ta chỉ biết là một cái bí ẩn tụ hội, phía trên này là tiến vào phương thức. . . Ân, nó cũng không cần dẫn tiến, chỉ cần đi vào, chính là khách nhân. Đương nhiên. . . Nguy hiểm cũng không cần ta cho ngươi biết chứ?"

	"Cảm tạ ngài hùng hồn."

	Aaron đứng lên, đội lên mũ: "Như vậy. . . Ta liền cáo từ."

	"Aaron. . . Bằng hữu của ta. . ."

	Bruce đứng lên, mạnh mẽ ôm ấp Aaron một thoáng, có chút không muốn.

	"Ly biệt chỉ là vì lần sau đoàn tụ, không cần quá mức thương cảm, đợi đến ta dàn xếp lại, sẽ viết thư nói cho ngươi phương thức liên lạc."

	Aaron đi ra quán bán đồng hồ, đi vào biển người mênh mông ở trong, tâm linh lại là bỗng nhiên cảm giác một trận ung dung.

	'Ân, rốt cục bỏ xuống cái kia trói buộc a.'

	Bước chân hắn một quải, đi vào một cái hẻo lánh không người ngõ nhỏ, cởi áo khoác, ném vào 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong, cấp tốc thay đổi một thân hành trang.

	Chợt, Aaron lấy ra một tấm da người, mang lên mặt.

	Khi xoa xoa gò má hai tay thả xuống lúc, khuôn mặt của hắn đã kinh biến đến mức cùng với trước hoàn toàn khác nhau —— ngũ quan thâm thúy, môi thiên bạc, một đôi màu đỏ thắm con mắt phảng phất ẩn chứa độc thuộc tại người trẻ tuổi sinh cơ cùng sức sống, ở quang mang dưới chập chờn rực rỡ.

	Sau một khắc, Aaron lại lấy ra một ít tài liệu, vì chính mình làm một cái đơn sơ 'Phản bói toán' nghi thức.

	Cuối cùng ném ra một viên tiền xu, xác thực hiện tại an toàn sau khi, hắn mới chậm rãi đường hầm nhỏ một đầu khác đi ra đường phố, hội tụ nhập dòng người trong.

	Thẳng đến lúc này, Aaron mới thở phào nhẹ nhõm.

	Trước 'Tự nhiên chi mẫu' bức họa, thực tại có chút doạ đến hắn.

	'Đó là. . . Gem cùng Olivia sao? Vẫn là dung hợp sau khi, sinh ra một cái hoàn toàn mới tồn tại? Từ Cornelli miêu tả đến xem, nàng trạng thái không tốt, nghi tựa như nhân cách phân liệt?'

	'Phàm nhân trở thành bí ẩn tồn tại, đến tột cùng trả giá bao nhiêu đại giới? Tích góp bao nhiêu điên cuồng?'

	Dù cho thân là 'Hư vọng chi linh', bị đã từng là tín đồ sùng bái làm vì chấp chưởng lý tính cùng cứu rỗi quyền lực chuôi.

	Aaron đối với cứu rỗi một cái Ti Tuế cấp bậc điên cuồng, cũng không có một chút nào nắm.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cảm giác được 'Bí nguyên lực lượng' quỷ dị.

	'Ta thậm chí hoài nghi. . .'Bí nguyên' bên trong vốn là có một bộ hoàn chỉnh thần bí hệ thống, chỉ là ở cho ta mượn tay thức tỉnh. . .'

	'Có lẽ. . . Tương lai có một ngày. . .'

	Aaron trong con ngươi quang mang lấp loé, cuối cùng hóa thành một tia kiên định.

	. . .

	Pulmaus rất lớn, ngoại trừ cung Mithras cùng hội nghị cao ốc nơi khu Vương hậu ở ngoài, còn có Green George, Black Gold, Jeston, Schilling, Barking Darin, hạ thành, phế thành bảy khu.

	Trong này, khu Vương hậu là Invensys chính trị trung tâm, phân bộ lượng lớn quý tộc phủ đệ, khu Black Gold cùng khu Barking Darin chính là tài chính trung tâm, cũng là phú thương khu ở lại.

	Khu Schilling là khu bến tàu, trải rộng lượng lớn bến tàu cùng kho.

	Mà trị an kém cỏi nhất, nhưng là ngoài nội thành cùng phế nội thành, nơi này tiếp giáp nhà xưởng, ở lại điều kiện kém cỏi nhất, hắc bang hoành hành, sinh sôi không biết bao nhiêu tội ác.

	Ở thần bí giới bên trong, nhưng là cho rằng ở kể lên tám khu ở ngoài, còn có một cái tồn tại tại Pulmaus trong bóng tối khu vực, bị Phi phàm giả chưởng khống, kỳ danh là —— khu Hoàng hậu đen!

	Ở ngoài nội thành xóm nghèo ở giữa, hầu như tất cả mọi người nguyện vọng đều là kiếm tiền! Kiếm được có đủ nhiều tiền, đi tới trị an càng tốt, hoàn cảnh càng mỹ lệ hơn lên một tầng khu ở lại.

	Giai cấp cùng đối lập, chưa bao giờ có một khắc rõ ràng như thế, như vậy. . . Làm người tuyệt vọng!

	Jeston khu.

	Phòng cà phê Mắt mèo bên trong.

	Aaron tuyển một cái dựa vào song cửa vị trí, gọi ca-cao nóng cùng bánh ga tô.

	Làm cái này trung sản hội tụ khu vực, Jeston khu không có dường như ngoài nội thành giống như, tùy ý có thể thấy được lang thang hán cùng ăn mày, cũng không có vương hậu, khu Black Gold như vậy, khắp nơi có thể thấy được quần áo ngăn nắp xinh đẹp thân sĩ cùng thục nữ.

	Nơi này người đi trên đường phố lấy trung sản gia đình làm chủ, quần áo thiên hướng xã hội thượng lưu thời thượng sau khi, lại nhiều hơn mấy phần tự do buông thả khí tức.

	Hắn nhấp một miếng cà phê, cầm lấy phòng cà phê cung cấp báo: "Sodom thành viên hoàng thất thăm viếng Tiesago. . ."

	"Romance Lãng mạn chi đô sắp tổ chức thứ sáu giới thế giới nghệ thuật hội chợ. . ."

	"Không hổ là Pulmaus, tin tức đều quốc tế hóa."

	Sodom là Invensys hoàng thất họ, trong lịch sử Thái Dương vương, tên đầy đủ hẳn là Arthur Sodom!

	Mà hiện tại quốc vương, ở đăng cơ sau cải danh, tự xưng là —— 'Arthur lục thế' !

	Báo trên tin tức rất nhiều, Aaron thông qua xem, có thể cảm giác mơ hồ cảm giác đến thế giới này một góc —— cạnh tranh mà lại dung hợp, âm u rồi lại vĩ đại, văn minh đang không ngừng đi tới phát triển.

	'Không khách khí nói. . . Trong này, cũng có một nửa của ta công lao đây. . . Ân, tuy rằng một nửa của ta công lao bên trong, có không ít là cái khác thần bí học gia mạo danh thế thân, bằng vào ta danh nghĩa thúc đẩy khoa học phát triển. . .'

	' 'Lò nung' cần ảnh hưởng, ít nhất ở bí sử bên trong lưu lại rõ ràng ấn ký, ta là khẳng định không thiếu. . .'

	'Sau đó, chính là lên cấp lúc, cần rất nhiều khán giả. . .'

	Những thứ này đều là lâu dài quy hoạch.

	Aaron vừa xem báo uống ca-cao, vừa làm gần đây quy hoạch: "Đầu tiên. . . Tìm cái chỗ nghỉ ngơi, không thể quá tốt, quá chỗ tốt, trị an bài tra rất cao, ta còn không có gì có thể tin giả thân phận chứng minh. . ."

	"Sau đó, nhưng là tiến vào bản địa Phi phàm giả vòng tròn, tìm kiếm có quan hệ 'Công Tượng Huynh Đệ hội' loại hình tổ chức manh mối, ân, 'Học phái Lạc Nhật' cũng được, có thể thử nghiệm gia nhập. . . Cũng không phải là vì thu được kiến thức cùng lên cấp, chỉ vẻn vẹn là vì biết được chúng nó cao tầng động thái. . . Nếu như có thể tìm tới như vậy một hai cái người điên, hi vọng trở thành 'Tảng sáng' thậm chí cái khác 'Diệu' Ti Tuế hàng lâm lọ chứa, liền tốt hơn rồi."

	"Nói đến. . . Điều tra tổng cục cái này một thế lực cũng không phải là không thể cân nhắc a, xem Jacob dáng vẻ trên tay không thiếu cao giai 'Diệu' chi bùa chú, còn có 'Thái Dương vương chi mâu', nói rõ tất nhiên có tương ứng con đường. . ."

	Đây là một cái khiến Aaron hơi nghi hoặc một chút chuyện.

	Dù sao từ Yanan trấn nhỏ thu được bí ẩn lịch sử đến xem, vương quốc Invensys hẳn là đã cùng 'Tảng sáng' hoàn toàn cắt đứt.

	Nếu như nói những kia bùa chú đều là trước tuần trăng mật kỳ cất giấu, cái kia cũng không khỏi quá nhiều một điểm.

	Vì lẽ đó Aaron mới cảm thấy Sodom vương thất cùng Ti Tuế 'Tảng sáng' quan hệ rất vi diệu.

	'Cũng không nhất định cũng không 'Tảng sáng', có lẽ vương quốc Invensys sau đó thu được cái khác 'Diệu' Ti Tuế chống đỡ? Tỷ như 'Bất dung băng giả' ?'

	'Ân, ta xem cục điều tra bên trong, những kia điều tra viên lựa chọn Phi phàm giả con đường. . . Tập trung vào ảnh, ám, minh, diệu. . . Thanh trừ trí nhớ 'Phu quét đường', rõ ràng chính là 'Ảnh' con đường, cảm giác cũng kế thừa vương triều Fabry không ít thần bí học gốc gác a, đúng là cao tầng bên trong con đường càng thêm phức tạp. . . Cái kia Sitos, hẳn là 'Tháp' Phi phàm giả?'

	'Hắn thứ năm nguyên chất để lại, đối với hiện tại ta tác dụng không lớn, phóng tới lên cấp nghi thức trong cũng có thể dẫn đến không thăng bằng, bất quá thông qua hắn, có lẽ có thể bắt được 'Tháp' chi Phi Nhân tồn tại manh mối. . .'
Kết chương.