Chương 488 : Ốc Nước Ngọt Xác Bên Trong Làm Đạo Trường.
Hạ Bình An lấy ra Ích Thủy châu, ánh sáng màu xanh lam đi đến nơi nào, ốc biển xác bên trong nước biển liền bị một nguồn sức mạnh vô hình thúc đẩy người, từ ốc biển xác bên trong bị bài đi ra ngoài.

	Lần này, ốc biển xác bên trong lập tức liền trở nên sạch sẽ trở nên thông thoáng.

	"Ha ha, Liễu Nhất Thiêm ngươi cái này viên Ích Thủy châu còn rất hữu hiệu, hạt châu này, có thể nói là ở đáy biển ẩn thân bảo bối a. . ." Hạ Bình An mở miệng nói, sau đó liền đem chứa Liễu Nhất Thiêm lồng sắt đặt ở bên cạnh.

	"Chít chít. . ." Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng lăn qua lăn lại, tựa hồ đã rõ ràng chính mình giờ khắc này thân phận, Liễu Nhất Thiêm muốn nói điều gì, thế nhưng Hạ Bình An giờ khắc này lười nghe hắn phí lời, vẫn như cũ để cho hắn ở trong lồng ở lại.

	Dưới nước nguyên bản là không có không khí, ốc biển xác bên trong cũng không có, bất quá cái kia Ích Thủy châu chỗ thần kỳ chính là, ở Ích Thủy châu đem nước biển gạt ra đồng thời, cái kia trong nước dưỡng khí, lại bị Ích Thủy châu lưu lại.

	Ích Thủy châu năng lượng bình phong cùng nước biển tiếp xúc địa phương, lại như có một tấm vô hình màng mỏng, cái kia màng mỏng, liền đem trong nước biển không khí đã cho lọc vào, nhượng người có thể ở trong đó tự có hô hấp.

	Hạ Bình An lần thứ nhất dùng Ích Thủy châu, còn không quá quen thuộc Ích Thủy châu đặc tính, hắn còn đem Phúc Thần Đồng Tử thả ra ngoài liếc mắt nhìn!

	Phúc Thần Đồng Tử bay đến cái này cực lớn ốc biển xác bên ngoài loanh quanh một vòng, phát hiện từ bên ngoài thoạt nhìn, cái này cực lớn ốc biển xác không hề dị thường, không nhìn thấy bên trong nhàn nhạt lam quang, ốc biển xác bên ngoài cùng nước biển tiếp xúc địa phương nước biển cũng không có bị gạt ra, Ích Thủy châu năng lượng tràng làm cái này phạm vi, ngay khi ốc biển xác bên trong, chịu đến ốc biển xác bên trong xác thể không gian kết cấu hạn chế, điều này làm cho Hạ Bình An lập tức liền yên lòng, như vậy, như thế một cái ốc biển xác ẩn thân ở đáy biển đá san hô bên trong, liền hoàn toàn không nổi bật.

	Lại đón lấy, Hạ Bình An lấy ra Liễu Nhất Thiêm cái kia trận bàn, trực tiếp đem cái kia trận bàn ở ốc biển xác bên trong kích hoạt, theo cái kia trận bàn kích hoạt, ốc biển xác bên trong lập tức liền biến thành mật thất, tính an toàn trên lấy được đến bảo đảm, dù là có cao thủ trước tới quấy rối, cũng sẽ bị vây ở trong trận pháp.

	Nhìn trước mắt cái này ốc biển xác, Hạ Bình An hơi xúc động đến rồi một câu, "Cái này cũng thật là ốc nước ngọt xác bên trong làm đạo trường a. . ."

	Không sai, cái này cực lớn ốc biển xác, tại tương lai trong một khoảng thời gian, chính là Hạ Bình An đạo trường cùng điểm dừng chân, nơi này rời xa Bất Tử hải huyên náo cùng phân tranh, lại không có người quấy rối, vừa vặn có thể để cho Hạ Bình An ở đây tu luyện một quãng thời gian, ít nhất trước tiên đem phân thân chuyện giải quyết lại nói.

	Tính tính rời đi trái đất thời gian, đã hơn hai ngày không sai biệt lắm ba ngày, cái kia phân thân tình huống làm sao, Hạ Bình An cũng không biết, nếu như cũng bị người giết chết, sớm nên giết chết, hắn đã làm dự tính xấu nhất, cùng lắm thì một lần nữa lại tìm một cái, nghĩ như thế, Hạ Bình An tâm thái trái lại hoàn toàn bình tĩnh lại, không vội.

	Gấp cũng vô dụng, trước tiên đem trước mắt mình cùng Bản tôn mạng nhỏ tương quan chuyện xử lý thỏa đáng lại nói.

	Hạ Bình An tìm một chỗ thoải mái ngồi xuống, dựa lưng cái kia bóng loáng ốc biển xác trong vách, sau đó lấy ra chính mình mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn đến.

	Cái này trận bàn ở thâm uyên Trùng vương tập kích thành Bất Tử thời điểm, cứu mình một mạng, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không quên, vật này, có tác dụng lớn.

	Mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn đã hư hao, Hạ Bình An chuẩn bị hiện tại vừa vặn sửa chữa một thoáng.

	Lấy ra trận bàn, hắn lại lấy ra một đống kim tệ, còn có từ trên người Liễu Nhất Thiêm kiếm tới mấy khối kỳ dị kim loại màu đen, Hạ Bình An liền chuẩn bị chữa trị lên trận bàn đến.

	Cái kia mấy khối màu đen kim loại màu sắc đen đến cực hạn, lại như sẽ hấp thu tia sáng như thế, mà nắm ở trên tay, trọng lượng lại hầu như là hoàng kim hơn gấp ba, cái này kim loại đặc tính để Hạ Bình An nghĩ đến Thái Ất Hắc kim, bất quá Thái Ất Hắc kim hắn trước đây cũng chưa từng thấy, chỉ là ở bí tịch trên nhìn thấy, vì lẽ đó cũng không dám khẳng định, Hạ Bình An phân ra bản thân Bí Mật Đàn Thành một điểm thần lực ngâm rơi vào cái kia kim loại trong, lại bị cái kia kim loại như miếng xốp rửa chén như thế hấp thu, cái này đặc tính, cùng Thái Ất Hắc kim cũng rất tương tự.

	Hạ Bình An lấy ra một khối đen thùi kim loại, trực tiếp hỏi trong lồng Liễu Nhất Thiêm, "Cái này có phải là Thái Ất Hắc kim, nếu như là, ngươi liền gật đầu, nếu như không phải, ngươi liền lắc đầu, nếu như ngươi gạt ta, ta liền đoạn ngươi một ngón tay!"

	Trong lồng tre Liễu Nhất Thiêm đương nhiên nghe hiểu được , hóa thành con khỉ Liễu Nhất Thiêm hai tay chắp tay, liều mạng gật đầu.

	Liễu Nhất Thiêm tên khốn này, quả nhiên còn có một chút thứ tốt, cái này Thái Ất Hắc kim nhưng là so với hoàng kim quý giá vạn lần kim loại hiếm một trong, có tiền đều không nhất định có thể mua được, những thứ này trân quý kim loại, chính là cung cấp các đại lão chế tạo Hồn khí, Thánh khí hoặc là cao giai trận bàn nguyên liệu, Liễu Nhất Thiêm cái tên này Không gian trang bị bên trong, Thái Ất Hắc kim không sai biệt lắm có ba, năm trăm cân.

	Biết là Thái Ất Hắc kim, vậy thì dễ làm rồi.

	Hạ Bình An cầm lấy một khối Thái Ất Hắc kim, trực tiếp đánh ra bí pháp dấu tay, bắt đầu luyện chế lên.

	Khối này Thái Ất Hắc kim trôi nổi ở Hạ Bình An trước mặt, đảo mắt liền bị một đoàn nhiệt độ cao ngọn lửa màu u lam bao vây, bình thường ngọn lửa, khó có thể hòa tan Thái Ất Hắc kim, vì lẽ đó ở hòa tan Thái Ất Hắc kim thời điểm, nhất định phải lấy thần lực làm cái này chất xúc tác, đem thần lực truyền vào Thái Ất Hắc kim trong, cái kia Thái Ất Hắc kim mới sẽ ở nhiệt độ cao nhỏ hòa tan, nắm giữ tính dẻo.

	Theo Hạ Bình An thần lực truyền vào, khối này Thái Ất Hắc kim quả nhiên ở nhiệt độ cao ngọn lửa dưới một chút hòa tan.

	Sau đó, Hạ Bình An nắm lên chính mình trước mặt kim tệ, tay xoa một cái, cái kia kim tệ liền bị hắn xoa thành phấn, phấn rơi xuống từ trên không hóa thành từng giọt giọt hoàng kim dịch, từng giọt giọt nhỏ xuống ở đã hòa tan thành một đoàn chất lỏng Thái Ất Hắc kim trên.

	Thái Ất Hắc kim không thể trực tiếp dùng để nấu khí, phải cùng hoàng kim tạo thành hợp kim có khả năng sử dụng, bất quá trong đó tỉ lệ vàng muốn khống chế được phi thường nghiêm ngặt, chỉ có thể ở hòa tan sau từng giọt giọt gia nhập, tỉ lệ không có khống chế xong, Thái Ất Hắc kim sẽ trực tiếp bạo phát, lại khó sử dụng.

	Mới vừa dung hợp hơn sáu cái kim tệ hoàng kim dịch sau khi, cái kia một đoàn Thái Ất Hắc kim màu sắc trong nháy mắt liền từ màu đen biến thành màu tím đậm, đủ rồi, Hạ Bình An lập tức ngừng xuống.

	Sau đó, Hạ Bình An đánh ra pháp quyết, cái kia một đoàn hòa tan chất lỏng màu tím đậm, liền một chút bị hắn trận bàn hấp thu , hóa thành một đoàn màu tím dịch mô, đem trận bàn toàn bộ bao bọc lại.

	Mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn trên bộ phận kẽ nứt, trong nháy mắt liền bị Thái Ất Hắc kim chất lỏng màu tím lấp kín chữa trị, trận bàn trên sáu con Kim quy bay ra, nhường ra trận bàn trên sáu cái trận khí vị trí, sau đó đoàn kia Thái Ất Hắc kim chất lỏng màu tím ở Hạ Bình An dấu tay pháp quyết trong, từ từ biến thành sáu con Kim quy dáng dấp.

	Sáu con Kim quy trở về chính mình trận vị.

	Dư thừa Thái Ất Hắc kim chất lỏng màu tím ở đem trận bàn chữa trị một lần sau khi, còn lại, toàn bộ bị trận bàn hấp thu.

	Chờ Hạ Bình An thu công sau khi, hắn đưa tay, một cái kim bên trong mang tím, thoạt nhìn có chút hào hoa phú quý thâm thúy mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn liền vững vàng rơi vào Hạ Bình An trên tay.

	So với trước trận bàn, cái này mới trận bàn không chỉ có hoàn toàn chữa trị, hơn nữa trận bàn trận cơ được đến Thái Ất Hắc kim cường hóa, sức chịu đựng đại đại gia tăng rồi , làm cái này trận khí bên trong cái kia sáu con Kim quy, toàn bộ biến thành Thái Ất Hắc kim tài liệu, trận bàn sức phòng ngự, trực tiếp tăng lên dữ dội bốn thành trở lên. Coi như gặp lại trước ở thành Bất Tử loại kia biến đổi lớn, cái này trận bàn có thể kiên trì thời gian cũng sẽ càng dài.

	Trước phá giải Liễu Nhất Thiêm cái kia trận bàn thời điểm, Hạ Bình An đối với liên hoàn trận cùng trận bàn cấu tạo lại có chút tâm đắc, bất quá giờ khắc này hắn cũng không dằn vặt kiểm nghiệm, trước hết đem lão trận bàn chữa trị cường hóa có thể sử dụng lại nói.

	Cái này một chữa trị trận bàn, thời gian ba, bốn tiếng liền lại qua.

	Ở Hạ Bình An chữa trị trận bàn thời điểm, lồng thú bên trong Liễu Nhất Thiêm liền vẫn ở bên cạnh trợn to hai mắt nhìn, vô cùng yên tĩnh, ánh mắt chăm chú, biểu hiện nghiêm nghị, trong mắt thỉnh thoảng sẽ lóe qua vài tia vẻ kinh dị, Liễu Nhất Thiêm tựa hồ có hơi rõ ràng, tại sao mình sẽ ở bên trong hang núi khôi phục thời điểm bị đánh lén —— trước mắt người này, là một cái cường đại Trận pháp sư.

	Chỉ là, cái này Trận pháp sư làm sao biết tên của chính mình cùng hành tung?

	Liễu Nhất Thiêm mơ hồ cảm thấy cái này Trận pháp sư tựa hồ cùng Hạ Bình An có quan hệ, nhưng hắn cáo già, chính là không hỏi, không đúng, là Hạ Bình An căn bản không có cho hắn cơ hội mở miệng.

	Còn có vô số bí ẩn tràn ngập ở Liễu Nhất Thiêm trong óc.

	Hạ Bình An thu hồi trận bàn, nhìn Liễu Nhất Thiêm một chút, tiếp tục công việc, chế tạo lên đồ vật đến.

	Lần này, từng viên từng viên ngân tệ ở Hạ Bình An trước mặt hòa tan, ở pháp quyết cùng ngọn lửa phía dưới, hai cái giờ sau khi, một chỉ to bằng bàn tay trông rất sống động màu bạc con rối con nhện xuất hiện ở Hạ Bình An trên bàn tay.

	Theo Hạ Bình An bức ra một giọt máu tươi rơi vào cái kia con rối con nhện trên đầu, cái kia con rối con nhện thân thể đột nhiên run lên, con mắt lập tức liền mở, sau đó ngay khi Hạ Bình An trên tay bò tới bò lui, linh hoạt cực kỳ.

	này cái bộ máy con rối con nhện, là ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) bên trong cấp một bộ máy con rối, gọi Thiết vệ Tri chu, tổng tập bên trong có nó luyện chế đồ cùng tương quan pháp thuật bí quyết.

	Đối với một cái cơ quan sư tới nói, dùng pháp quyết bí pháp chế tạo mộc ngẫu khôi lỗi cùng các loại cơ quan thú, quá trình này, cùng các kỹ sư chế tạo ô tô người máy hoàn toàn là hai cái tuyệt nhiên không giống tầng thứ sáng tạo, một cái trong đó tuần hoàn chính là hoàn toàn vật lý pháp tắc, một cái khác tuần hoàn chính là pháp thuật pháp tắc, hai cái trích dẫn năng lượng thể hệ hoàn toàn khác nhau, người trước năng lượng bắt nguồn từ điện năng, dầu mỏ loại hình nguồn năng lượng, năng lượng nhất định phải từ ngoại giới rút lấy, mà người sau năng lượng thì lại bắt nguồn từ luyện chế bản vẽ bên trong Ngũ Hành trận liệt hạt nhân, người trước là sáng tạo cơ giới sản phẩm, mà người sau, càng như là sáng tạo ấp một cái có cơ giới bề ngoài đơn giản sinh mệnh, bộ phận cao giai bộ máy con rối, thậm chí ủng có tương đương trí tuệ cùng tự mình năng lực học tập.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại chế tạo chế tạo ra màu bạc con rối con nhện, trong lồng Liễu Nhất Thiêm nhìn Hạ Bình An ánh mắt, càng thêm quỷ dị lên.

	Trận pháp sư cùng cơ quan sư, hai cái này chức nghiệp bao quát không nhiều, mà trước mắt người này, lại đều biết.

	Nhìn con này màu bạc con nhện nhỏ, Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái nụ cười, cơ quan sư kỳ thực là nhất có thể khiến người tìm về tuổi ấu thơ cảm giác chức nghiệp, Hạ Bình An muốn thử một chút này con cấp một bộ máy con rối năng lực.

	Hắn móc ra một ngân tệ, ở trên ngón tay bắn lên, hướng về phía cái kia cái ngân tệ một chỉ, tâm trong truyền đạt đánh chết mệnh lệnh, trên tay hắn cái kia màu bạc con rối con nhện, lập tức liền đột nhiên bắn lên đến, đột nhiên bắn lên cao hơn hai mét, chỉ thấy không trung lóe lên ánh bạc, cái viên này ngân tệ, lập tức liền chia ra làm hai, từ không trung biến thành hai nửa rớt xuống.

	Sau đó cái kia con rối con nhện lại vững vàng rơi trên mặt đất.

	Liễu Nhất Thiêm còn ở bên cạnh nhìn, không nghĩ tới Hạ Bình An liền chỉ vào trong lồng tre Liễu Nhất Thiêm đối với cái kia con rối con nhện nói, "Nếu như nó rời đi cái kia lồng sắt, liền giết nó. . ."

	cái kia con rối con nhện nghe hiểu, gật gật đầu, sau đó liền nhanh nhẹn chạy đến lồng thú trước mặt, ngay khi Liễu Nhất Thiêm trước ngồi xổm xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Nhất Thiêm.

	Liễu Nhất Thiêm trước đây chắc chắn sẽ không đem như thế một cái chỉ có thể đối phó người bình thường đồ chơi nhỏ để ở trong mắt, nhưng giờ khắc này hắn là một con khỉ mà thôi, nhìn trên đất cái kia một cái đoạn vỡ thành hai mảnh ngân tệ, Liễu Nhất Thiêm chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ. . .
Kết chương.