Chương 13: Đạo chỗ ở, không chết không thôi

	Trong phòng ngồi hai trung niên nam tử, bên trái một cái thần thái thong dong, khóe môi nhếch lên ý cười, nhìn như vân đạm phong khinh, có thể khóe miệng hơi nhếch lên, làm cho người ta cảm thấy khắc nghiệt cảm giác.

	Vị này chính là Quốc Tử giám giáo sư Hoàng Cảnh Du, ngồi đối diện hắn nam tử chừng bốn mươi tuổi, râu tóc bồng bềnh, phong độ nhẹ nhàng, cho dù là đang khiếp sợ bên trong, vẫn như cũ không quên vuốt vuốt sợi râu.

	Vị này chính là Quốc Tử giám giáo sư Chung Hội, hắn và Hoàng Cảnh Du thừa dịp giảng bài sau khi tại giá trị trong phòng biện luận, liền một cái bị biện luận nát đường cái đề mục kém chút động thủ.

	Một cái nói vũ lực là đế quốc căn cơ, một cái nói đức là Đại Đường nguyên khí, có thể bên ngoài thiếu niên lại đến rồi cái lương thực. . . Cũng chính là áo cơm.

	Chung Hội chỉ cảm thấy trong đầu như thể hồ quán đỉnh giống như tỉnh táo, ngày xưa đối với cái này cái vấn đề nghi hoặc thông suốt giải khai, hắn mắt lộ ra dị sắc, ngoắc nói: "Thiếu niên là nhà nào? Sư tòng tại ai?"

	Hoàng Cảnh Du mỉm cười, đối thiếu niên này cũng là sinh lòng hảo cảm, nhưng hắn đã thấy không được Chung Hội giả vờ giả vịt, liền châm chọc nói: "Như thế nào? Ngươi muốn thu hắn làm đệ tử? Xem hắn quần áo, nhìn xem mặt kia bên trên bị phơi hơi đen da dẻ, đây rõ ràng chính là Trần Nghĩa khổ học một phái, ngươi nếu là dám đi cướp đoạt đệ tử, cẩn thận bị những người điên kia đánh cái gần chết."

	Khổ học một phái?

	Dương Huyền không nhịn được động lòng, lúc này nam tử mặc áo xanh kia tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy mộng bức đứng dậy hành lễ, "Gặp qua hai vị giáo sư."

	Hắn xuất ra thư tín, "Là Vương thị thư tín, đề cử thiếu niên này nhập học."

	Quốc Tử giám từ bị Huyền học tiếp nhận về sau, liền đối con em quyền quý không cảm thấy hứng thú. Nhưng thanh cao không thể làm cơm ăn, tại bị xã hội trải qua đánh đập về sau, Huyền học các đại lão thay đổi lề lối, vậy bắt đầu thu con em quyền quý, quả nhiên Quốc Tử giám cảnh ngộ liền rất là cải thiện. Nhưng lập tức liền như thế, Quốc Tử giám phổ thông các thầy trò vẫn như cũ đối con em quyền quý đáp lại lặng lẽ.

	Sở dĩ thanh y nam tử trong lòng mỉm cười một cái, cảm thấy Vương thị tiến cử chính là độc dược, Dương Huyền chắc chắn sẽ lâm vào không người tiếp nhận tình trạng, cuối cùng chỉ có thể từ Ty Nghiệp ra mặt, cưỡng ép an bài hắn đi xếp lớp.

	Hắn nhìn thấy Hoàng Cảnh Du cùng Chung Hội trong mắt đồng thời bắn ra dị sắc, tiếp lấy thân hình chớp động, mau chỉ có tàn ảnh lưu tại trong tầm mắt, tiếp lấy Chung Hội liền kéo lại Dương Huyền, hai người một trước một sau bay lượn ra ngoài.

	"Hoàng Cảnh Du, ngươi lại chậm một bước, thiếu niên này chính là lão phu đệ tử, ha ha ha ha!" Chung Hội mang theo Dương Huyền bay xuống lầu hai, Hoàng Cảnh Du trên lầu dậm chân, lập tức khôi phục vân đạm phong khinh bộ dáng, nhẹ nhàng đong đưa phất trần, bình tĩnh nói: "Ngươi cao hứng quá sớm, Vương thị người tự có bọn hắn an bài, nơi nào sẽ nghe theo Quốc Tử giám dạy bảo?"

	Thanh y nam tử ngây người nguyên địa, nghĩ thầm ta bất quá là hôn mê một cái chớp mắt, như thế nào thiếu niên kia liền biến thành hàng bán chạy? Lão thiên, ta đây vẫn là trong mộng sao?

	Dương Huyền bị Chung Hội kéo đến cách đó không xa dưới cây, Chung Hội một tay cầm phất trần, một tay chắp sau lưng, mỉm cười nói: "Ngươi cùng Vương thị ra sao quan hệ?"

	Một nhà năm họ có bản thân tu luyện công pháp, có bản thân trọn vẹn hệ thống. Sở dĩ bọn họ con cháu hãn hữu vào Quốc Tử giám. Dương Huyền nhìn xem không phải nhà giàu sang xuất thân, này mới khiến Chung Hội cảm thấy có hi vọng, xuất thủ cướp đoạt.

	Dương Huyền đàng hoàng nói: "Ta là Nguyên Châu nông hộ, cùng Vương thị đội xe một đường đến Trường An. . ."

	"Không cần phải nói." Nguyên lai không phải uyên bác hạng người, bất quá câu nói kia linh tính lại làm cho Chung Hội vẫn như cũ dứt khoát xuất thủ cướp đoạt. Hắn tiêu sái khoát tay, "Chỉ cần ngươi không phải Vương thị trực hệ tử đệ là tốt rồi, những thứ khác lão phu cũng không thèm để ý."

	Nguyên Châu nông hộ. . . Vương thị Nhị Lang quân Vương Đậu Hương chuyến này liền trải qua Nguyên Châu, những ý niệm này tại Chung Hội trong đầu chợt lóe lên, trong lòng của hắn đại định, nghĩ đến Dương Huyền lúc trước lời nói, không nhịn được khẽ vuốt cằm, vuốt râu cười nói: "Đọc qua sách?"

	Không có. . . Dương Huyền vốn muốn nói không có đọc qua, nhưng Dương Lược từ nhỏ đã dạy hắn học chữ, quyển trục bên trong thiếu nữ càng là cách một hồi liền dạy bảo hắn gần nửa canh giờ, sở dĩ cái này không có chữ nói không nên lời. Nhưng hắn bối cảnh rất tốt tra, nếu là nói đọc qua sách, bị người tra được chính mình là thợ săn nên như thế nào?

	Dương Huyền lưng phát nhiệt, cảm thấy nói dối có chút khó chịu,

	"Trước kia ta tại học đường bên cạnh nghe lén qua hồi lâu, sau này dùng con mồi cùng người trao đổi, vụng trộm học chút. . ."

	Nguyên lai cái này dạng? Nghe lén, đây là nhà nghèo nguyên nhân. Học trộm, cái này sẽ rất khó hiểu. Chung Hội thoải mái quay người, "Vì sao không thể quang minh chính đại học?"

	Dương Huyền ngước mắt, nghĩ đến bản thân năm tuổi thì lấy dũng khí đi tìm Dương Định vợ chồng, nói mình nghĩ đọc sách thì tràng cảnh.

	Dương Định: Đọc cái gì sách? Nhìn xem ngươi thế nhưng là loại kia có thể đọc sách bộ dáng? Xem xét chính là ngu độn không chịu nổi.

	Vương thị: Ngươi xem một chút những người đọc sách kia, ai không phải gia tài bạc triệu? Có bản lĩnh ngươi liền đi kiếm bạc triệu trở về, ta liền cho ngươi đi đọc sách.

	Dương Lược nghe hỏi giận không kềm được, nhưng cuối cùng lại cũng chỉ có thể thở dài, chỉ có thể bản thân tự mình dạy bảo Dương Huyền. Hắn không thể cùng Dương Định vợ chồng trở mặt, nếu không Dương Huyền nơi nào cư trú?

	Sau này Dương Huyền đi nghe lén bị phát hiện, Dương Định quang minh chính đại đánh hắn một bữa, nói cái gì còn dám ăn cắp liền đánh chết.

	Khi đó Dương Lược đã biến mất rồi mấy tháng, Dương Huyền chính là cái cô hồn dã quỷ. Nếu không phải hắn kéo lấy hoành đao cùng cung tiễn lên núi đi săn, xem chừng sống không quá mấy năm.

	Quá khứ ở trong lòng thổi qua, Dương Huyền cười nói: "A nương không cho phép."

	Chung Hội than nhẹ, "Ngu phu ngu phụ."

	Lập tức hắn liền dẫn Dương Huyền đi báo danh.

	Điền quê quán, tính danh chờ cơ sở tư liệu, chờ đến biết hắn vừa tới Trường An về sau, Chung Hội cho hắn ba ngày ngày nghỉ, để hắn hảo hảo quen thuộc Trường An thành.

	Dương Huyền một mặt xoắn xuýt đi rồi, Chung Hội cười nói: "Thiếu niên này xem xét chính là loại kia ham học."

	Dương Huyền ra Quốc Tử giám, có chút vui vẻ, nhưng lại có chút xoắn xuýt, nghĩ thầm nếu là hôm nay có thể đi học, như vậy tiền cơm liền tiết kiệm được, tốt bao nhiêu?

	Ba ngày ngày nghỉ chính là ba ngày tiêu xài a!

	Dương Huyền xoa xoa bụng, quyết định cơm tối ăn ít một điểm. Hắn vừa định đi thị trường, liền gặp một cái thanh y nam tử đi ra Quốc Tử giám đại môn. Hai ngày này Xuân Vũ rả rích, trên mặt đất có chút trơn ướt chỗ, thanh y nam tử vội vã hướng bên cạnh chạy, một cước dậm ở rêu xanh bên trên.

	Dương Huyền gặp hắn thân thể mất đi cân bằng, hai tay trên không trung loạn vũ, trên mặt lo sợ không yên. . . Nhưng cấp tốc biến thành bình tĩnh, cũng có chút thoải mái chi ý.

	Ồ!

	Chẳng lẽ hắn còn có thể tự cứu?

	Nam tử mặc áo xanh này trẻ tuổi, xem xét chính là mới nhập học không bao lâu học sinh, nên tu luyện chẳng ra sao cả a!

	Ba kít!

	Áo xanh học sinh cứ như vậy thường thường ngã nhào xuống đất bên trên, nhưng lại thật nhanh chống lên tay phải, chống được cái cằm, nhìn xem giống như là nằm rạp trên mặt đất trầm tư bộ dáng.

	Cái này. . .

	Dương Huyền còn tại buồn bực người này là gì muốn như thế, liền nghe đằng sau có người khen: "Tốt! Té tốt!"

	Ta mẹ nó!

	Dương Huyền trở lại nhìn lại, không chỉ là nam tử gọi tốt, ngay cả sai vặt cũng là một mặt tán thưởng bộ dáng.

	"Quả nhiên là ta Quốc Tử giám con cháu, ngay cả té ngã đều té như vậy thoải mái."

	Dương Huyền cảm thấy họa phong không đúng lắm, liền tiến tới cười làm lành hỏi: "Dám hỏi. . . Té thoải mái là ý gì?"

	Sai vặt khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Hôm nay ngươi mới đưa đến, sư trưởng còn chưa kịp dạy bảo ngươi đi? Hôm nay ta liền dạy ngươi một cái ngoan, chúng ta Huyền học chính là thế gian đệ nhất đẳng học vấn, cho dù là chết, cũng được chết thoải mái."

	Cái này dạng?

	Dương Huyền ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm chết thì chết, như thế nào còn có thoải mái nói chuyện?

	Hắn lập tức đi đồ vật thành phố đi dạo, một phen hàng so ba nhà về sau, mua chút đồ dùng hàng ngày. Về nhà thăm lấy còn dư lại đồng tiền đau lòng không thôi, "Thời gian này còn phải qua nha! Đi đâu kiếm tiền?"

	Quốc Tử giám nuôi cơm, thậm chí ngươi nếu là không có trụ sở còn có thể miễn phí vào ở. Có thể ngươi không thể một văn tiền đều không tốn a?

	"Còn có một trăm chín mươi ba tiền, nếu là tỉnh lấy chút, năm nay đủ rồi."

	Dương Huyền một phen tính toán, hạnh phúc đem đồng tiền gói kỹ, tại phòng bếp vại nước phía dưới đào hố, đem đồng tiền bỏ vào, lại đem vại nước tới đây ngăn trở, rót đầy nước.

	Hắn thử một chút, cảm thấy dịch chuyển khỏi vại nước không dễ dàng, lại lo lắng kẻ trộm sẽ đánh nát vại nước, thế là lo được lo mất trong chốc lát.

	Giữa trưa thì hắn liền đói bụng, vì chuyển di lực chú ý, Dương Huyền tựu ra đi đi đi.

	Trường An thành quá lớn, rộng rãi không tưởng nổi. Dương Huyền không kịp nhìn đi vòng vo hồi lâu, ngay tại hắn chuẩn bị đi Khúc Giang ao nhìn xem lúc, liền gặp được một đám quần áo hoa lệ nam tử đứng tại phía trước, lạnh lùng nhìn xem phía sau hắn.

	Dương Huyền theo bản năng nghiêng người tránh đi, đồng thời trở lại quan sát.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi quan viên dắt ngựa chậm rãi tới. Hắn sắc mặt hơi đen, thon gầy thân thể nhường cho người cảm thấy một trận gió liền có thể thổi đi, nhưng thần sắc kiên nghị, xem xét chính là loại kia ý chí kiên định hạng người.

	Đám kia nam tử trong có người quát: "Yến Thành, ngươi ở đây trong triều châm ngòi ly gián, Trường An thành bên trong bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, chính là bởi vì ngươi nguyên cớ. Ngươi bực này dụng ý khó dò hạng người, vì sao bất tử?"

	Trong lời nói Dương Huyền nghe được khắc cốt minh tâm hận ý, nghĩ thầm đây là vì sao?

	Yến Thành trầm giọng nói: "Hàng năm trong triều môn ấm bao nhiêu con em quyền quý? Vì thế Hộ bộ sớm đã khổ không thể tả. Càng có loại kia ăn chơi thiếu gia lầm nước lầm dân, địa phương dân chúng có thụ dày vò. Môn ấm có trăm hại mà không một lợi, sớm nên phế trừ."

	Đi đầu nam tử u ám nhìn xem hắn, giọng mỉa mai mà nói: "Dân chúng nhiều vô tri, không đọc sách liền không rõ lý, không đọc sách liền vô pháp làm quan. Nếu không phải dùng chúng ta con cháu, dùng ai? Chẳng lẽ dùng những cái kia vô tri dân chúng?"

	Yến Thành xanh đen trên mặt nhiều sắc mặt giận dữ, "Nhưng còn có Quốc Tử giám, có học đường, những học sinh kia ra tới cũng có thể làm quan!"

	Cái đề tài này quan hệ đến Quốc Tử giám, Dương Huyền tỉ mỉ nghĩ lại, không nhịn được có chút nhảy cẫng. . . Ta còn có thể chức vị? Về sau nếu là có thể đi Nguyên Châu làm quan, đây chẳng phải là áo gấm về quê sao?

	Nam tử thản nhiên cười, phảng phất là Thần linh quan sát con kiến hôi nhìn xem Yến Thành, "Những học sinh kia làm sao có thể cùng bọn ta con cháu đánh đồng với nhau? Ngươi nếu là thông minh, liền nên dừng tay. Nếu là lại thượng thư trong triều. . ."

	Nam tử trong mắt nhiều âm tàn chi ý, nhưng nơi này là trên đường cái, hắn tự nhiên không thể miệng ra uy hiếp, bất quá bực này ám chỉ càng khiến người ta run sợ.

	Dương Huyền tại Nguyên Châu thì đối quyền quý ấn tượng rất mơ hồ, tiến vào Vương thị đội xe về sau, một đường mưa dầm thấm đất, để hắn có cái bước đầu hiểu rõ. Vương thị làm việc có trình tự quy tắc, đương nhiên sẽ không bực này khóc lóc om sòm giống như bên đường uy hiếp ai, sở dĩ Dương Huyền trong lòng căng thẳng, cảm thấy quyền quý đều có mấy trương mặt, hoặc là hiền lành, hoặc là tàn nhẫn.

	Hắn cảm thấy Yến Thành nên hành quân lặng lẽ, nếu không lấy quyền quý nước tiểu tính, làm không cẩn thận có thể chụp bao tải độc đánh hắn một trận.

	Yến Thành đứng ở nơi đó, thân thể thẳng, một chữ phun một cái mà nói: "Yến mỗ vì thiên hạ dân chúng nói chuyện, vì Đại Đường nói chuyện. Trừ phi phơi thây đầu đường, nếu không Yến mỗ miệng sẽ không nhắm lại, vĩnh viễn không!"

	Dương Huyền đứng ở nơi đó, từ Dương Lược, nhưng càng nhiều là từ quyển trục bên trong học được những vật kia đang lưu động chầm chậm. . .

	Có người sau lưng nhẹ giọng hỏi: "Ngươi ở đây nhắc tới cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Đạo chỗ ở, không chết không thôi!"

	. . .
Kết chương.