Chương 707 : Lúc tuyết tan.
Trung Thổ thần châu thứ sáu đại vương triều, Thiệu nguyên vương triều.

	Quốc sư Triều Phác đang cùng đệ tử đắc ý Lâm Quân Bích, bắt đầu phân tích đầu kia Tú Hổ tại Bảo Bình châu lúc đầu bố cục.

	Trong đình ấm áp như xuân, ngoài đình nhưng là tuyết rơi nhiều bay tán loạn.

	Chẳng qua vị này quốc sư ít có ngôn ngữ, khiến Lâm Quân Bích đến vì chính mình giải thích Đại Ly vương triều trên núi dưới núi, những cái kia hoàn hoàn đan xen phức tạp sách lược, bình phẩm kia ưu khuyết, trình bày được mất ở nơi nào, Lâm Quân Bích không cần lo lắng giải thích có sai, cứ nói thoải mái.

	Cái này tại quốc sư phủ cũng không kỳ quái, bởi vì Triều Phác thủy chung cho rằng nhân thế một lớn mấu chốt, ở chỗ người người học vấn sâu cạn không đồng nhất, hết lần này tới lần khác thích thích lên mặt dạy đời, kỳ thật cũng không biết đến cùng như thế nào làm người sư.

	Vì vậy Triều Phác truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc một cái kỳ quái thói quen, liền ưa thích là để cho tự nhận học có sở thành đệ tử, mặc kệ niên kỷ, đại khái có thể bắt chước những cái kia trường tư người dạy học, hoặc tại trường tư vì người khác hóa giải đạo lý, hoặc là tại thư phòng trước tiên là nói về phục chính mình, lấy lý phục người trước phục mình.

	Tại Lâm Quân Bích ngẫu nhiên trầm tư không nói lúc rảnh rỗi, Triều Phác liền biết nói chút ít đề lời nói với người xa lạ, bọn hắn tiên sinh học sinh giữa, còn không đến mức vì thế phân tâm lạc đề.

	Vị này tại Thiệu nguyên vương triều dưới một người trên vạn người quốc sư, cao quan bác mang, tướng mạo gầy gò, tay nâng một thanh trắng như tuyết phất trần, đáp trên cánh tay.

	Mấu chốt là lão nhân lộ ra mười phần nho nhã hiền hoà, nửa điểm không giống một vị bị hoàng đế yên tâm trao tặng quyền lực quốc gia người, càng giống là một vị du dương lâm tuyền bàn suông danh sĩ.

	Triều Phác mỉm cười nói: "Cái kia Văn thánh ba cái nửa đệ tử đích truyền, miễn cưỡng có thể tính bốn người đi. Đương nhiên hôm nay lại nhiều ra một cái quan môn đệ tử, ẩn quan Trần Bình An. Ta Nho gia đạo thống, cơ bản phân ra sáu đầu chủ yếu văn mạch, lấy lão tú tài cái này nhất mạch nhất hương khói tàn lụi, nhất là một người trong đó, thủy chung không thừa nhận chính mình đang ở Nho gia văn mạch, chỉ nhận tiên sinh, không nhận văn miếu đạo thống. Mà bốn người này, bởi vì đều có khí độ, đã từng được vinh dự xuân hạ thu đông, mỗi bên chiếm thứ nhất."

	Lão nho sĩ êm tai nói tới, "Vô luận là người nào, cùng Tề Tĩnh Xuân ở chung, đều như tắm gió xuân."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Nghe nói Tề tiên sinh trở thành thư viện sơn chủ lúc trước, tính khí kỳ thật cũng không tính quá tốt?"

	Tiên sinh nhà mình có thể gọi thẳng Tề Tĩnh Xuân tên huý, Lâm Quân Bích rồi lại muốn mời xưng một tiếng Tề tiên sinh. Cho dù là thầy trò ở chung, Lâm Quân Bích cũng không muốn vượt qua quy củ.

	Triều Phác cười nói: "Xuân hàn se lạnh, đông lạnh còn trẻ."

	Lão nhân sau đó nói ra: "Người đọc sách bình dị gần gũi, nói lý thủ lễ, cũng không phải làm cái hảo hảo tiên sinh. Thư sinh khí phách, khí khái một vật, há có thể là một bãi hiếm bùn."

	"Kiếm tiên kia Tả Hữu, như chói chang ngày mùa hè, dễ dàng làm cho người ta hè nóng bức cảm giác, Văn thánh nhất mạch người ngoài, thật sự khó có thể thân cận. Tả Hữu nghiên cứu học vấn ngay thẳng, bất cận nhân tình. Về sau chuyển đi luyện kiếm, một cái không cẩn thận, liền kiếm thuật có một không hai thiên hạ. Không có gì đạo lý tốt nói."

	"Cái kia bị lão tú tài gọi là ngốc đại cá tử đấy, tên thật thủy chung không có kết luận, cho dù là Văn thánh nhất mạch sư huynh đệ, cũng thói quen xưng hô hắn là Lưu Thập Lục, năm đó người này ly khai công đức rừng, sẽ không biết tung tích. Có nói hắn là niên kỷ thật lớn mười cảnh vũ phu, cũng có nói là vị ma quỷ chi thân tiên nhân, thậm chí cùng vị kia đắc ý nhất, đều có chút nguồn gốc, tương truyền đã từng cùng nhau vào núi hái thuốc cầu tiên, về người này, văn miếu bên kia cũng không ghi chép. Ước chừng là trước kia đã viết, lại cho lão tú tài vụng trộm biến mất rồi."

	"Người này ngôn ngữ không nhiều lắm, là Văn thánh nhất mạch người trầm mặc nhất, một ít cái thuyết pháp, phần lớn là A Lương truyền ra bên ngoài, tin không được. Gió thu nghiêm túc, người này duy nhất một lần ra tay, liền gây tiếp theo cái cọc rất lớn phong ba, chẳng qua việc này cuối cùng vẫn là lão tú tài ra mặt, thật không biết nên nói là thu thập cục diện rối rắm, còn là chọc ra càng lớn rắc rối, khiến cho một tòa núi cao trầm xuống. Chẳng qua Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay chỉ biết việc về sau, không rõ lắm chính thức nguyên nhân gây ra rồi."

	Lâm Quân Bích nghe đến đó, nghi ngờ nói: "Như vậy số một thâm tàng bất lộ nhân vật, Ly Châu động thiên rơi xuống lúc, chưa từng hiện thân, Tả kiếm tiên đi Kiếm Khí trường thành lúc, như cũ không có lộ diện, hôm nay Tú Hổ trấn thủ Bảo Bình một châu, giống như còn không có nửa điểm tin tức. Tiên sinh, đây là không phải là thật không hợp tình lý rồi hả?"

	Triều Phác gật đầu nói: "Vì vậy có nghe đồn nói người này đã đi khác tòa thiên hạ, đi này tòa phương tây Phật quốc."

	Lâm Quân Bích thần sắc cổ quái, cái kia A Lương đã từng một lần đại náo tòa nào đó thư viện, có một được ưa chuộng lời nói, là xin khuyên những cái kia quân tử hiền nhân một câu "Lời vàng ngọc" : Các ngươi ít thức đêm, tăng nhân gia phả không dễ dàng nắm bắt tới tay đấy, cẩn thận trọc đầu, chùa miếu còn không thu.

	Triều Phác vung lên phất trần, thay đổi cánh tay, cười nói: "A Lương có thể cùng Văn thánh nhất mạch đi được thân cận quá, sớm nhất thời điểm, tranh luận không nhỏ. Ba bốn chi tranh kết thúc về sau, A Lương liền đi Kiếm Khí trường thành, khó không có thất vọng ý tứ ở trong đó."

	Lão nho sĩ sau đó nói đến đó cái Tú Hổ, làm Văn thánh năm đó đứng đầu học trò, Thôi Sàm, kỳ thật vốn là có hi vọng trở thành cái kia 'Vào đông dễ thân' tồn tại.

	Thư viện sơn chủ, học cung tế tửu, trung thổ văn miếu Phó giáo chủ, cuối cùng trở thành một vị bài danh không thấp bồi tự văn miếu thánh hiền, hoàn thành từng bước, cái này mấy cái danh hiệu, đối với Thôi Sàm mà nói, dễ như trở bàn tay.

	Quan trọng nhất là Thôi Sàm người này, cùng văn miếu bên ngoài phần đông thế lực, quan hệ vô cùng tốt.

	Cùng Vũ Đế thành thành chủ hạ xuất áng mây phổ, cùng Úc gia lão tổ là bạn vong niên, bạn đánh cờ, bổn mạng chữ vì 'Thủy' cái vị kia thư viện sơn chủ, đồng thời còn là kiếm tiên, còn có Bạch Chỉ phúc địa nhà tiểu thuyết lão tổ chờ một chút. . . Kỳ thật đều từ đáy lòng nhận thức Thôi Sàm người này học thức, nhân phẩm. Chỉ có điều về sau chỉ trích khí thế to lớn, chiều hướng phát triển, tăng thêm Thôi Sàm cũng không phải cái loại này ưa thích gọi huynh đệ bạn hữu người, liền khiến cho được Thôi Sàm càng yên lặng, thẳng đến long trời lở đất, núi sông biến sắc được nữa, Thôi Sàm mới một lần nữa xâm nhập thiên hạ tầm mắt, dù là muốn đối với kia làm như không thấy, đều rất khó.

	Ví dụ như Triều Phác, liền đối với Thôi Sàm rất không vừa mắt, hận không thể Thôi Sàm liền ngoan ngoãn chết già tại Đại Ly một quốc gia quốc sư trên vị trí, hôm nay Thôi Sàm trợ giúp Đại Ly chiếm cứ một châu, cản trở Yêu tộc lên phía bắc Bảo Bình châu, Triều Phác bội phục về bội phục, chỉ là nhận thức người này học vấn thâm sâu, tính toán sâu xa, không phải là Triều Phác có thể tiếp nhận Thôi Sàm khi sư diệt tổ. Thậm chí Triều Phác một mực đem Thôi Sàm vội vàng đẩy ra công lao sự nghiệp học vấn, lại đến mưu phản văn mạch, coi là Văn thánh nhất mạch từ thịnh chuyển suy chính là cái kia mấu chốt bước ngoặt.

	Chỉ có điều Triều Phác cũng một quốc gia quốc sư, ngược lại so với bình thường người đọc sách, càng thêm không phải không thừa nhận, Thôi Sàm công lao sự nghiệp học vấn, ở đằng kia Bảo Bình châu, phổ biến được có thể nói cực hạn.

	Trên núi dưới núi, một châu nơi, xác thực đều ở Thôi Sàm trong lòng bàn tay.

	Triều Phác nhẹ giọng cảm thán nói: "Vào đông thích hợp phơi nắng sách. Nhân tâm việc ngấm ngầm xấu xa, cứ như vậy bị đầu kia Tú Hổ, lấy ra gặp một lần mặt trời. Không như thế, Bảo Bình châu cái nào phiên quốc, không có quốc thù nhà hận, nhân tâm tuyệt sẽ không so với Đồng Diệp châu tốt hơn chỗ nào."

	Lâm Quân Bích cúi đầu nhìn xem trên bàn cái kia phó Bảo Bình châu ván cờ, nói khẽ: "Tú Hổ thật sự là hung ác. Lòng dạ ác độc, tay ác hơn."

	Cho dù là tại một quốc gia tức là một châu Bảo Bình châu, tai vạ đến nơi được nữa, từ quan từ quan người đọc sách, rời khỏi sư môn phổ điệp tiên sư, ẩn nặc sơn trạch dã tu, không ít.

	Có thể cái kia Đại Ly vương triều, tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, không đợi loại này trạng thái càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhanh liền lấy ra một bộ đầy đủ ứng đối kế sách, vận chuyển cực nhanh, rõ rằng ngay ngắn, giống như vẫn ở chờ những nhân vật này trồi lên mặt nước.

	Đại Ly trẻ tuổi hoàng đế Tống Hòa, ban bố thánh chỉ, truyền lệnh một châu tất cả phiên thuộc.

	Một châu cảnh nội tất cả phiên quốc tướng tướng công khanh, dám can đảm cãi lời Đại Ly nước luật, hoặc là âm phụng dương vi (ngoài nóng trong lạnh), hoặc là tiêu cực lười biếng chính, đều theo như lệ vấn trách, có theo có thể điều tra, có luật có thể theo.

	Dám can đảm hiểu rõ tình hình không báo người, tốt khoe xấu che người, gặp chuyện đảo bột nhão người, phiên quốc quân chủ hết thảy ghi chép có trong hồ sơ, hơn nữa cần đem cái kia phần kỹ càng hồ sơ, tức thời giao cho Đại Ly đóng quân văn võ, địa phương Đại Ly quân đội, có quyền lướt qua phiên thuộc quân vương, tiên trảm hậu tấu.

	Bảo Bình châu cái kia mấy trăm vị từ quan chi quan viên, theo như mới nhất ban bố Đại Ly luật pháp, quân cờ Tôn Tam thế hệ, sau lần đó không được vào con đường làm quan, biến thành trắng tay. Không chỉ như thế, các nơi triều đình quan phủ, còn có thể đem những cái kia tại trong lịch sử ban cho gia tộc treo biển, cổng đá, tấm biển, hết thảy hủy bỏ, hoặc ngay tại chỗ dỡ bỏ, hoặc thu hồi phá huỷ. Không chỉ như thế, triều đình sắc lệnh địa phương chủ quan, một lần nữa tu bổ địa phương huyện chí, đem từ quan người, chỉ mặt gọi tên, ghi chép trong đó.

	Quan Hồ thư viện, một vị được vinh dự "Đại quân tử" người đọc sách, tự mình chịu trách nhiệm việc này, cùng Đại Ly Lại bộ, Lễ bộ hai vị thị lang liên thủ, lao tới bốn phương.

	Cái này làm người tao nhã, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn người đọc sách, nói hay lắm nghe là như thế, nói được khó nghe, nhưng chỉ có tính cách nguội, vô cùng hiền lành rồi, nhưng mà ở đằng kia trận vấn trách từng cái Đại Ly phiên quốc quân chủ du lịch trên đường, thể hiện ra cực kỳ quyết định nhanh chóng làm việc thủ đoạn, người này lần lượt xuất hiện ở quân chủ bên cạnh thân, lớn thêm răn dạy, nhất là một lần, vậy mà trực tiếp vượt qua thư viện quy củ, trực tiếp xuất hiện ở quân thần nghị sự trong triều đình, ở trước mặt quát lớn cả triều văn võ, nhất là đám đó huân quý quan văn, tức thì bị mắng cái xối xả.

	Cái kia lần ngôn ngữ, nếu như Lâm Quân Bích chỗ Thiệu nguyên vương triều đều biết hiểu rồi, tin tưởng toàn bộ văn miếu, học cung thư viện cũng liền đều nghe nói.

	Ăn sách như đớp c*t, lúc bình thường, cũng liền tùy các ngươi làm cái kia hủ nho kẻ khuyển nho rồi. Ở đây trước mắt, ai còn dám hướng sách thánh hiền trên đi ị, có một cái, ta vấn trách một cái! Cái nào quân chủ dám bao che, ta buông tha quân tử danh hiệu không muốn, cũng muốn cho ngươi lăn xuống ngai vàng, còn có, ta liền buông tha hiền nhân danh hiệu, lại đuổi đi một cái. Còn có, ta liền buông tha nho sinh thân phận không muốn, lại đổi một cái quân vương thân phận.

	Bởi vì Quan Hồ thư viện vị này đại quân tử biểu hiện ra ngoài mạnh mẽ tư thái, tăng thêm các nơi nghiêm khắc chấp hành Đại Ly bộ kia gần như hà tàn khốc luật pháp,

	Trong lúc này, có một lão nho nói giá trị này hiểm trở trước mắt, có phải hay không đem những thứ kia không phải đúng sai, trước để để, lại chậm rãi, chịu được những người kia lấy công chuộc tội, chẳng phải là càng có lợi cho đại cục tình thế?

	Kết quả người này kết cục, chính là bị vị kia một mực thờ ơ lạnh nhạt Đại Ly Lại Bộ Thị Lang, một cước đạp lật trên mặt đất.

	Vùng duyên hải trên chiến trường, Đại Ly thiết kỵ người người chết trước, đám này sống an nhàn sung sướng quan lão gia ngược lại là nửa điểm không nóng nảy.

	Mặt khác một vị Lễ bộ Thị lang tại chỗ cười lạnh nói: "Làm quan mỗi cái đều là một tay hảo thủ, đáng tiếc trở thành quan, liền đã quên làm người."

	Triều đình phía trên, cả triều văn võ, lạnh run.

	Đến nỗi những cái kia lâm nguy lùi bước phổ điệp tiên sư, Đại Ly quân lệnh truyền đến các đại tiên gia tổ sư đường, chưởng luật cầm đầu, nếu là chưởng luật đã dấn thân vào Đại Ly quân ngũ, giao cho mặt khác tổ sư, chịu trách nhiệm đem truy nã về núi, nếu có phản kháng, trảm lập quyết. Trong vòng một năm, không thể bắt, Đại Ly trực tiếp hỏi trách đỉnh núi, lúc sau Đại Ly tùy quân tu sĩ tiếp nhận.

	Ba vị lớn sang quan đốc tạo một trong Lưu Tuân Mỹ, cùng Đại Ly Hình bộ tả thị lang, cùng chung chịu trách nhiệm việc này.

	Lâm Quân Bích đột nhiên nói ra: "Nếu như cho Đại Ly bản thổ văn võ quan viên, còn có ba mươi năm thời gian tiêu hóa một châu thực lực, chắc hẳn không đến mức như thế vội vàng, cố hết sức."

	Triều Phác gật đầu một cái, sau đó rồi lại lắc đầu.

	Lâm Quân Bích hiểu ý, ánh mắt phức tạp nói: "Đại Ly có không Tú Hổ."

	Triều Phác ngôn ngữ tức thì xa hơn một bước, "Có Tú Hổ đương nhiên tốt nhất, nếu không Tú Hổ, chỉ cần công lao sự nghiệp nhất mạch học vấn, có thể kéo dài, Đại Ly thực lực quốc gia, có thể tiếp tục đi lên đi. Tề Tĩnh Xuân tại Sơn Nhai thư viện, vì nửa châu nơi, nuôi dưỡng một lớn đám hoặc lộ ra hoặc ẩn đọc sách hạt giống, Thôi Sàm tức thì lấy công lao sự nghiệp học vấn thụ chi, dùng. Cái này là Tề Tĩnh Xuân cùng sư huynh ăn ý, hai bên học vấn, đã qua lại cản tay, lại qua lại bổ sung."

	Triều Phác chỉ chỉ bàn cờ, "Quân Bích, ngươi nói chút ít chỗ rất nhỏ. Rồi hãy nói chút ít chúng ta Thiệu nguyên vương triều muốn làm rồi lại làm không đến tinh diệu chỗ."

	Lâm Quân Bích nói ra: "Vùng duyên hải chiến tuyến tất cả chiến lược yếu địa, Đại Ly thiết kỵ chia làm trước sau hai quân, hậu quân binh lực tương đối đơn bạc, cái trước chủ công, lấy hùng hồn chết trước, sinh sôi sĩ khí, cam đoan quân tâm, cái sau đốc chiến trung quân các nơi phiên thuộc binh mã."

	Nói đến đây, Lâm Quân Bích cảm khái nói: "Thường thường là mấy nghìn binh mã, liền dám đốc chiến mấy vạn đại quân, bởi vậy có thể thấy được, Đại Ly thiết kỵ mạnh chứa."

	Lâm Quân Bích nói tiếp cái kia tiên gia đỉnh núi sơn thủy công báo, lại có thể dán tại Bảo Bình châu các nơi phiên thuộc châu quận huyện, cái này hiển lộ rõ ràng lấy lấy Đại Ly vương triều, đối với một châu trên núi tu sĩ kinh người chưởng khống lực.

	Có phi kiếm truyền tin trong đình hóng mát.

	Triều Phác một tay nâng phất trần, hai ngón vê ở phi kiếm, mở ra một phong phi kiếm bí mật chế tạo trên núi tím bùn phong mật tín về sau, bùi ngùi thở dài nói: "Phù Diêu châu thủ không được rồi, Chu Thần Chi đã chết trận. Tề Đình Tể bắt đầu suất đội lui giữ Kim Giáp châu, sẽ tiếp tục làm trụ cột vững vàng, có thể hơn phân nửa cũng chỉ có thể tranh thủ bảo vệ Kim Giáp châu nửa giang sơn, mà đối đãi hậu viện. Bao nhiêu học cung thư viện đọc sách hạt giống, thì cứ như vậy nói không có sẽ không có."

	Lâm Quân Bích tâm tình trầm trọng.

	Trước đây, vẫn còn tin dữ, so với tại lui lại tự động Phù Diêu châu, rất nhiều Phù Diêu châu tu sĩ lui giữ Kim Giáp châu. Đồng Diệp châu càng thêm cực kỳ bi thảm.

	Thái Bình sơn bị công phá. Thái Bình sơn không một tu sĩ còn sống.

	Đã mất đi ba viên tứ tượng đại trận, Phù Kê tông cao thấp, theo sát phía sau, giống nhau là toàn bộ chết trận, không một người tham sống sợ chết.

	Đại Phục thư viện, thì bị Man Hoang thiên hạ cái kia tên hiệu Chu Mật vương tọa đại yêu, tự mình ra tay, đúng là lấy Nho gia thủ đoạn trấn áp thư viện.

	Ý vị này cả tòa Đồng Diệp châu, cũng chỉ còn lại có hai nơi còn có chút rất nhiều nhân gian ngọn đèn dầu, lung lay sắp đổ, một cái thâm căn cố đế Ngọc Khuê tông, một cái Tả Hữu chống kiếm đẩy lùi quân địch Đồng Diệp tông.

	Một châu núi sông, dù chưa toàn bộ chìm, nhưng mà một châu số mệnh, tám chín phần mười, cũng đã rơi vào Yêu tộc tay.

	Lâm Quân Bích hỏi: "Tiên sinh, thuần nho Trần thị?"

	Triều Phác càng là sầu não không thôi, bởi vì hắn xuất thân Á thánh nhất mạch.

	Mà Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, càng là Á thánh nhất mạch trụ cột một loại tồn tại.

	Triều Phác bất đắc dĩ nói: "Trần tiên sinh làm một cái xấu nhất lựa chọn, người trong thiên hạ cảm thấy hắn nên đáng chết thời điểm, không chết, đối với cá nhân mà nói nên sống thời điểm, không sống."

	Triều Phác đứng lên, nhìn về phía ngoài đình tuyết rơi nhiều bay xuống, rơi xuống đất trở thành trầm trọng tuyết đọng, lẩm bẩm nói: "Cái gì gọi là đáng chết? Tại thế nhân trong mắt, trở thành cái thứ nhất oanh oanh liệt liệt chết trận Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh. Cái gì gọi là nên sống? Thị phi ưu khuyết điểm, chỉ cần Trần Thuần An người sống lấy, chỉ cần giữ được Nam Bà Sa châu, thì có cơ hội giải thích rõ ràng, lúc trước hắn vì sao không chết. Dù là Trần tiên sinh không nói, đều có ta Triều Phác, có chúng ta Á thánh nhất mạch, thay tiên sinh giải thích."

	Lâm Quân Bích đi theo tiên sinh đứng lên, "Thế nhưng là không có Trần tiên sinh tọa trấn Nam Bà Sa châu, thủ không được đấy. Dù là có vị kia Bạch tiên sinh tặng cho sưu sơn đồ, còn là thủ không được một châu nơi đấy. Trần tiên sinh một khi vì bảo toàn chính mình thanh danh, lựa chọn tự tiện ly khai Nam Bà Sa châu, nhìn như hùng hồn chịu chết, kì thực mới là Hạo Nhiên thiên hạ chính thức nghìn đời tội nhân."

	Triều Phác nói ra: "Trần tiên sinh chỉ cần không ly khai Nam Bà Sa châu, tất cả cùng Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu có quan hệ tu sĩ, dù là biết rõ là như vậy cái đạo lý, vẫn đang sẽ đối với Trần tiên sinh sinh ra oán hận, nếu như nói đây là nhân chi thường tình, thế nhưng là chỉ nói ân oán, không người hiểu chuyện, thế gian sao mà nhiều. Lên núi tu đạo tu da lông, chỉ biết tu lực lượng không tu tâm. Hậu hoạn vô cùng."

	Lão nho sĩ thần sắc trầm trọng, "Tương truyền cái kia Chu Mật tại Đại Phục thư viện, mỉm cười nói 'Các ngươi Nho gia nếu như cầm quyền, vì sao uỷ quyền cho thế tục quân vương? Đã biết nhân tâm, vì sao vạn năm mặc kệ? Tốt một người tâm bản thiện, là các ngươi Nho gia gieo gió gặt bão, ta đây tiện tay cầm kính chiếu yêu, cho các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ nhìn một cái, rút cuộc là một bụng hạo nhiên chính khí, vẫn còn là kính chiếu yêu phía dưới, nhân tính thiện ác, lộ ra nguyên hình. Hôm nay một cái Đồng Diệp châu xem không đủ, vậy nhiều hơn nữa xem mấy cái châu' ."

	Đây cũng không phải là là cái kia Chu Mật nói chuyện giật gân, chỉ nói Nam Bà Sa châu bên trong, liền có bao nhiêu người tại xì xào bàn tán, đối với Trần Thuần An chỉ trỏ?

	Hai châu rơi vào tay giặc, duy chỉ có Nam Bà Sa châu không đếm xỉa đến.

	Mà Đồng Diệp châu cùng cái kia Phù Diêu châu, hôm nay nếu có tuyết rơi thời điểm, đã không có mấy người quét tuyết rồi.

	Triều Phác cười cười, quay đầu đối với Lâm Quân Bích nói ra: "Đúng rồi, miễn cưỡng có một tin tức tốt, phiên để tại Lão Long thành cái vị kia Đại Ly trẻ tuổi phiên vương, cự tuyệt bất luận cái gì một vị Đồng Diệp châu tu sĩ bắc sang lên bờ, không chỉ như thế, cái này Tống Mục còn hạ lệnh xuống dưới, bất luận cái gì tới gần Lão Long thành mười dặm ở trong tu sĩ, đều coi là Đại Ly quân giặc. Tất cả Đồng Diệp châu tu sĩ, không chỉ có không cách nào tiến vào Lão Long thành, trên thực tế còn không cách nào tiến vào Bảo Bình châu vùng duyên hải bất luận cái gì một chỗ, một khi phát hiện, không hỏi thân phận, trảm lập quyết."

	Lâm Quân Bích thở dài nói: "Khó trách Tú Hổ yên tâm khiến người này đốc tạo thủ đô thứ hai, đóng giữ Lão Long thành."

	Triều Phác tiếp theo nói ra: "Nhưng tin tức xấu chính là Yêu tộc trọng tâm, một mực chính là Đồng Diệp châu, Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu cùng Ngai Ngai châu cái này một đường bốn châu. Ngươi chờ xem, Thác Nguyệt sơn đại tổ tại Hạo Nhiên thiên hạ lần thứ nhất ra tay, nhất định là dùng tại Bảo Bình châu trên người. Hơn nữa nhất định sẽ là cái nào đó đạo pháp thông thiên đại thủ bút."

	Lão nho sĩ liếc mắt màn trời.

	Hắn trầm mặc một lát, hữu ý vô ý nói: "Quân Bích, ngăn cơn sóng dữ tại đã đổ, là hành động vĩ đại, may vá núi sông, cũng thế. Muốn cùng chính nhân quân tử, trong sạch chi sĩ, kết làm mạc nghịch chi giao, cũng muốn bắt chước sẽ khống chế những cái kia bè lũ xu nịnh hạng người, kể từ đó, ngươi mới có thể chính thức làm điểm hiện thực, bằng không thì nhiều nhất chính là làm cái dạy học nhà, tiên sinh dạy học, bàn suông danh sĩ, cũng không kém, nhưng mà không tốt."

	Lâm Quân Bích chắp tay thi lễ nói: "Tiên sinh dạy bảo, học sinh thụ giáo. Tạm thời khó kéo trời nghiêng, nguyện vì tu bổ thiên tượng."

	Triều Phác gật gật đầu.

	Hôm nay tuyết lớn dần, đã làm cho người ta cảm thấy hàn phong rét thấu xương, nhưng mà đợi đến lúc hóa tuyết lúc, kỳ thật con đường càng thêm lầy lội không chịu nổi.

	Hóa tuyết lúc nhất trời giá rét, nhất mới biết được nhân tâm.

	Lão nho sĩ đột nhiên hỏi: "Cái kia ẩn quan, rút cuộc là như thế nào cá nhân?"

	Lâm Quân Bích suy nghĩ một lát, đáp: "Đầy đủ thông minh một người tốt."

	Triều Phác tự nhủ: "Tề Tĩnh Xuân đã qua đời, Tả Hữu vây ở Đồng Diệp tông, Thôi Sàm trú đóng ở Bảo Bình châu, quan môn đệ tử một mình ở lại Kiếm Khí trường thành, lão tú tài cho là thật là. . . Cam lòng a."

	Lâm Quân Bích nhịn không được nói ra: "Trần Bình An đã từng nói, chính thức hành động vĩ đại, kỳ thật cho tới bây giờ nhân gian khắp nơi có thể thấy được, nhân tính thiện tâm chi ngọn đèn dầu, nhặt đâu cũng có, liền xem chúng ta có nguyện ý hay không đi mở mắt xem nhân gian rồi."

	Triều Phác cười nói: "Tuyết dạ sống nơi đất khách quê người đi xa khách, dù là một chút ngọn đèn dầu tung bay, như cũ có thể an ủi nhân tâm. Nhân sinh trên đường, đúng là mỗi lần nhiều nhất thấy một chút ngọn đèn dầu, dù là đưa thân vào nhân gian màn đêm, trong mắt ở bên trong, liền đều ánh sáng một phần."

	Lão tú tài đề nghị thứ năm tòa thiên hạ mệnh danh là Thanh Bạch thiên hạ, chỉ là trung thổ văn miếu không có đáp ứng, việc này như cũ bị gác lại.

	Triều Phác bỗng nhiên cười to nói: "Khá lắm, nhân tính không cần trước nói thiện ác, chỉ nói người tốt cùng thiện tâm, làm cho Nho gia đạo thống càng nhiều khí lực đặt ở giáo hóa một chuyện trên, những lời này rõ ràng là cho ngươi mượn miệng, nói cho chúng ta Á thánh nhất mạch người đọc sách nghe đấy."

	Lâm Quân Bích có chút khẩn trương.

	Lại có phi kiếm truyền tin tới.

	Triều Phác xem qua mật tín sau đó, suy nghĩ xuất thần.

	Lâm Quân Bích nói khẽ: "Tiên sinh?"

	Triều Phác lấy lại tinh thần, nói ra: "Chúng ta văn mạch ở trong, chuyên môn đã viết một quyển sách đạo đức văn chương, giảng giải thuần nho như thế nào thuần nho."

	Lâm Quân Bích sắc mặt âm trầm, "Là bị người phía sau màn giật dây, còn là phát ra từ bản tâm?"

	Triều Phác ném ra cái kia phong mật tín, lấy phất trần đập vỡ, cười lạnh nói: "Là thật ngu xuẩn."

	Lâm Quân Bích hai tay dùng sức bóp mặt.

	Lão nho sĩ tự giễu nói: "Đột nhiên có chút hâm mộ Thôi Sàm rồi."

	————

	Kiếm tu ngoại trừ này tòa trung tâm Phi Thăng thành, tại hình quan nhất mạch suất lĩnh dưới tu sĩ cùng phàm phu tục tử, cùng một chỗ tại thành trì xung quanh khu vực, liền một mạch sáng lập ra tám tòa linh khí tràn trề tiên gia đỉnh núi, khắp nơi xây dựng rầm rộ, hoặc là dựa vào núi xây dựng phủ, hoặc là gặp nước xây công sự, hơn nữa chế tạo ra từng cái một sơn thủy trận pháp, không ngừng bí mật thu xếp áp thắng chi vật.

	Tương đương vòng vẽ ra một đạo bao hàm trong vòng ngàn dặm khác loại cấm chế.

	Cái này chính là Phi Thăng thành tại tầng thứ nhất sơn thủy khu vực, sau lần đó tự nhiên còn có thể không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Một vị đi xa đến tận đây kiếm tu, trở thành đệ nhất đám bái phỏng Phi Thăng thành khách nhân.

	Kỳ thật không tính chính thức trên ý nghĩa khách nhân, thậm chí có thể coi như là nửa cái người trong nhà.

	Bởi vì hắn là Ngai Ngai châu Đặng Lương, làm Kiếm Khí trường thành cũ ẩn quan nhất mạch kiếm tu, năm đó ở tại nghỉ mát hành cung, dài đến mấy năm lâu, cùng Từ Ngưng, Quách Trúc Tửu bọn hắn tự nhiên lại quen thuộc chẳng qua.

	Ly khai Đảo Huyền sơn lúc, làm Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tu Đặng Lương, trẻ tuổi ẩn quan liền đã viết một phong tự tay viết mật tín cho hắn.

	Đặng Lương chỗ tông môn, rất nhanh liền bắt đầu bí mật hoạt động, để khiến Đặng Lương tiến vào thứ năm tòa thiên hạ, ở bên kia tìm kiếm phá cảnh cơ hội, sẽ có thêm vào phúc duyên. Vô luận là đối với Đặng Lương, rốt cuộc vẫn là Đặng Lương chỗ tông môn, đều là chuyện tốt.

	Trẻ tuổi ẩn quan tại trên thư, nhắc nhở Đặng Lương, nếu như có thể thuyết phục tông môn tổ sư đường khiến hắn đi hướng mới tinh thiên hạ, tốt nhất là đi Đồng Diệp châu, mà không phải Nam Bà Sa châu hoặc là Phù Diêu châu, nhưng mà về việc này, quyết không có thể cùng tông môn nói rõ. Cuối cùng tại Gia Xuân hai năm cuối, mọi sự đã chuẩn bị, Đặng Lương lựa chọn Bắc Câu Lô Châu, Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu này đi xa lộ tuyến, Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông Phiên Nhiên phong, trung bộ Phù Bình kiếm hồ, còn có Bảo Bình châu núi Lạc Phách, miếu Phong Tuyết, Đặng Lương đều cố ý đi ngang qua, nhưng mà đều không có đến nhà bái phỏng.

	Dù là tông môn đã cùng văn miếu một tòa học cung bắt chuyện qua, trợ giúp Đặng Lương đòi hỏi đã đến một phần cực kỳ sức nặng qua cửa văn điệp, có thể Đặng Lương vẫn còn có chút lo lắng ngoài ý muốn, lo lắng cái kia quá mức trời cao hoàng đế xa Đồng Diệp châu, mỗi cái đều là não một đoàn bột nhão đấy, trên thực tế, truy cứu căn bản, còn là Đặng Lương đối với Đồng Diệp châu ấn tượng quá kém, ngay tiếp theo đối với bên kia ba tòa thư viện đều cảm nhận không tốt lắm, Đặng Lương thậm chí đã làm xong ở bên kia bị sập cửa vào mặt chuẩn bị.

	Đặng Lương là ở Gia Xuân ba năm xuân hạ chi giao, đến Đồng Diệp châu cửa chính. Sau đó Đặng Lương cải biến chủ ý, ở bên kia chờ đợi gần ba năm, cùng Tả Hữu tiền bối, kiếm tu Vương Sư Tử cùng một chỗ trấn thủ cửa chính, thẳng đến cửa chính sắp đóng lại cuối cùng một khắc, Đặng Lương mới tiến vào thứ năm tòa thiên hạ.

	Sau đó hắn mới một đường ngự kiếm, hướng Phi Thăng thành mà đến.

	Đặng Lương ở nửa đường trên đường, bằng vào cái kia ba năm cùng Tả Hữu tiền bối kề vai chiến đấu thủ vệ chém giết, tích góp từng tí một xuống kiếm ý, hơn nữa Tả Hữu tiền bối chỉ điểm, rốt cuộc tại mới tinh thiên hạ đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Vừa vặn tại đây tòa Phi Thăng thành phía đông nam Tử Phủ núi, Đặng Lương gặp cái kia đang tại đốc thúc trận pháp chế tạo hình quan lĩnh tụ, đồng dạng là đưa thân Ngọc Phác cảnh Tề Thú.

	Tề Thú đối với Đặng Lương đến, hiển nhiên cũng thật bất ngờ, càng thêm nhiệt tình, tự mình mang theo Đặng Lương du lịch chỗ này Tử Phủ núi, nhìn cái kia khối đã bị thiết lập vì cấm địa cổ xưa tấm bia đá, chữ khắc vào đồ vật có hai hàng cổ xưa chữ triện, "Sáu động đan hà huyền sách, Tam Thanh Tử Phủ xanh biếc chương" . Tề Thú cùng Đặng Lương cũng không bất kỳ giấu giếm nào, cứ nói ở đằng kia chân núi chỗ, đã đào ra một cái hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa hộp ngọc, chỉ là tạm thời không cách nào mở ra, thật sự là không dám hành động thiếu suy nghĩ, lo lắng một cái sơ sẩy liền gây ra cổ xưa cấm chế, liền hộp mang vật, cùng nhau hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Dù là Đặng Lương xuất thân từ cũ ẩn quan nhất mạch, đối với vị này đã từng nhiều lần ra khỏi thành chém giết xứ khác kiếm tu, Tề Thú chân thành, thật đúng là phát ra từ phổi, bởi vì trên chiến trường, hai bên từng có một lần hợp tác, phối hợp hết sức ăn ý, trên thực tế, Tề Thú đối với Tào Cổn, Huyền Tham đám này trẻ tuổi người nơi khác, cảm nhận thường thường, duy chỉ có đối với Đặng Lương, mười phần hợp ý.

	Đến rồi Tử Phủ núi, Đặng Lương sẽ không sốt ruột tiến vào Phi Thăng thành rồi.

	Dù sao hắn muốn tới trăm năm về sau lần nữa mở cửa, mới có thể ly khai chỗ này liền cái tên đều không có mới tinh thiên hạ.

	Đặng Lương còn không đến mức si tâm vọng tưởng mình có thể tại trăm năm ở trong, có thể liền phá hai cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh.

	May mà còn có cái niên hiệu.

	Nghe nói canh giờ, cân lượng, cái này hai sự tình, trước mắt giống nhau không có kết luận.

	Tề Thú nghe nói việc này về sau, hơi hơi kinh ngạc, hiển nhiên còn chưa ý thức được cái này hai chuyện ý nghĩa chỗ.

	Đặng Lương cũng không che đậy, trực tiếp cùng Tề Thú nói cái này hai chuyện vì sao không thể khinh thường, một cái dính dáng mùa, lịch luật nào đó đại đạo hiển hóa, một cái quyết định rồi thế gian vạn vật sức nặng cân nhắc tính toán.

	Đến nỗi hôm nay Phi Thăng thành bên trong, hình quan, ẩn quan cùng tiền tài kho suối phủ ba mạch mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Đặng Lương thoáng suy nghĩ một phen, liền đại khái đoán ra cái đại khái rồi.

	Dù sao nhắc tới chút ít tông môn sự vụ, đỉnh núi như rừng, Hạo Nhiên thiên hạ phổ điệp tiên sư, thật sự là nếu so với Kiếm Khí trường thành quen thuộc rất nhiều.

	Đặng Lương càng sẽ không chủ động dính vào trong đó.

	Vì vậy Đặng Lương đi theo Tề Thú đi hướng Phi Thăng thành, nhưng không có khôi phục ẩn quan nhất mạch kiếm tu thân phận, mà lại là đảm nhiệm Phi Thăng thành trong lịch sử vị thứ nhất ký danh cung phụng.

	Sau đó Đặng Lương đi gặp Đổng Bất Đắc, một cái khiến Đặng Lương hiểu được chính mình đã định trước cầu mà không được cô nương.

	Đổng Bất Đắc lúc ấy vừa mới phản hồi Phi Thăng thành, đi Điệp Chướng quán rượu bên kia uống rượu, Đặng Lương đi tại cái kia cũng không lạ lẫm trên đường cái, phát hiện cửa hàng không còn đại chưởng quỹ nhị chưởng quỹ, sinh ý như cũ cũng không tệ lắm, chẳng qua đại chưởng quầy rồi lại đã thành cái thân hình còng xuống xứ khác hán tử, lúc này đang tại phụng bồi Đổng cô nương ngồi cùng bàn uống rượu, La Chân Ý cùng Quách Trúc Tửu đã ở, vừa vặn một người một trương ghế dài, liền họ Trịnh chưởng quầy một người nam nhân, khó trách hắn ý cười đầy mặt, nước bọt văng khắp nơi nói qua chút ít Bảo Bình châu phong thổ, Đặng Lương ngồi xuống thời điểm, người nam nhân kia vừa vặn nói đến Ly Châu động thiên cùng trẻ tuổi ẩn quan một ít năm xưa chuyện cũ.

	Không ai sẽ cùng Đặng Lương khách khí, bắt chuyện qua cũng không sao khách sáo hàn huyên. Đặng Lương nói câu rốt cuộc phá cảnh, nhiều nhất là La Chân Ý chúc mừng một câu, Quách Trúc Tửu vỗ tay một phen, Đổng Bất Đắc thậm chí đều lười phải nói cái gì.

	Đặng Lương ngược lại ưa thích như vậy quen thuộc bầu không khí, bởi vì không có đem hắn làm ngoại nhân.

	Quách Trúc Tửu một mực giúp đỡ Trịnh Đại Phong rót rượu.

	Trịnh Đại Phong liền tiếp theo nói cái kia Trần Bình An đưa một phong thơ kiếm một viên đồng tiền nhỏ chuyện xưa.

	Đổng Bất Đắc tới nơi này là vì uống rượu giải buồn, tùy tiện Trịnh Đại Phong nói mò, Quách Trúc Tửu nhưng là quấn quít lấy Trịnh Đại Phong nhiều trò chuyện sư phụ hắn.

	Mà La Chân Ý, liền chỉ là nghe, ngẫu nhiên uống rượu, nàng không nói lời nào.

	Quách Trúc Tửu nghe được Trịnh Đại Phong nói sư phụ nàng, thiếu niên lúc mỗi ngày chạy nhanh tại phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp cùng hàng rào cửa, sau đó liền ở bên đó lần thứ nhất gặp được Ninh Diêu.

	Đến nỗi vị kia anh tuấn tiêu sái tửu lượng tốt Trịnh chưởng quỹ, đương nhiên là được hai bên nhân chứng rồi.

	Quách Trúc Tửu chỉ cảm thấy nghe thấy được dưới đời này đặc sắc nhất chuyện xưa, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Không cần nghĩ rồi, sư phụ ta khẳng định lần đầu tiên nhìn thấy sư mẫu, nhất định sư mẫu là sư mẫu!"

	Những chuyện này, sư phụ năm đó chưa nói qua, sư mẫu cũng chưa bao giờ đề đấy.

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, lúc ấy Lục Đoan sư phụ ngươi, kỳ thật cũng đã rất lão đạo, sớm hiểu được nữ tử học võ cùng không học võ khác nhau rồi, đem ta lúc ấy cho nói được sững sờ sững sờ đấy, vài ngày mới trở lại vị đến. Cũng không cần kỳ quái, cùng khổ đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà nha, cái gì đều hiểu chút."

	Quách Trúc Tửu hơi hơi nghiêng đầu, cau mày, Trịnh chưởng quỹ lời này làm sao nghe được không thích hợp.

	La Chân Ý hơi hơi kinh ngạc, cúi đầu yên lặng uống một hớp rượu, như cũ không nói.

	Trịnh Đại Phong ho khan một tiếng, nói ta sẽ cùng các ngươi nói một chút cái kia hẻm Nê Bình. Bên kia thật là một cái phong thủy bảo địa, ngoại trừ chúng ta núi Lạc Phách sơn chủ, còn có một gọi là Cố Xán hỗn thế ma vương, cùng với một cái tên là Tào Hi kiếm tiên, ba nhà tổ trạch tụ tập lại tại một cái trong ngõ nhỏ bên cạnh rồi. Nói đến đây, Trịnh Đại Phong thoáng lúng túng, giống như tại Hạo Nhiên thiên hạ nói cái này, rất có thể hù dọa người, duy chỉ có cùng Kiếm Khí trường thành kiếm tu trò chuyện cái này, sẽ không ý gì rồi.

	Quách Trúc Tửu gục xuống bàn, đột nhiên nói ra: "Sư phụ nhiều như vậy năm, một người tại hẻm Nê Bình đi tới đi lui đấy, xa rời tổ trạch là một người, trở về nhà vẫn là là một người, sư phụ có thể hay không rất cô đơn lạnh lẽo a."

	Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, gật đầu nói: "Ước chừng là có chút đấy. Dù sao sư phụ ngươi mỗi lần đi xa về quê, đều đi trước hẻm Nê Bình tổ trạch ngồi trong chốc lát."

	Quách Trúc Tửu thấp giọng nói: "Trịnh chưởng quỹ, sư phụ ta thiếu niên lúc bộ dáng, làm sao cái bộ dáng a, không cách nào tưởng tượng ôi, sư phụ khi còn bé, ta thì càng không cách nào tưởng tượng á."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Suốt ngày gió thổi ngày phơi nắng, ngăm đen gầy teo đấy, cái đầu còn không cao, vì vậy rất tầm thường, tuy nhỏ chút ít thời điểm. . . Ngoại trừ đồng dạng xuyên giầy rơm, đại khái cũng là không sai biệt lắm quang cảnh."

	Quách Trúc Tửu gãi gãi đầu, tiếp tục gục xuống bàn, nhìn mình chằm chằm trước mắt cái kia rượu đế bát, "Ta còn tưởng rằng sư phụ vèo một cái, liền biến thành thiếu niên, lại vèo một cái, liền biến thành ta quen thuộc cái kia sư phụ."

	Trịnh Đại Phong nhấp một miếng rượu, không hề ngôn ngữ.

	Đặng Lương đột nhiên nói ra: "Lúc trước có người bình chọn ra mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, chỉ cần đem không nói tính danh 'Ẩn quan " xếp hạng thứ mười một, ít nhất nói rõ ẩn quan đại nhân vẫn còn ở Kiếm Khí trường thành, hơn nữa còn đưa thân vũ phu Sơn Điên cảnh, còn là một vị Kim Đan kiếm tu rồi."

	Quách Trúc Tửu đột nhiên ngồi dậy, "Thật sự? !"

	Đặng Lương gật gật đầu, cười nói: "Hàng thật giá thật."

	Đặng Lương liếc mắt La Chân Ý.

	Đổng Bất Đắc trừng mắt liếc không có ý tốt Đặng Lương.

	Đặng Lương tự phạt một chén rượu nước, kết quả liền La Chân Ý đối với hắn cũng không có sắc mặt tốt rồi.

	Đặng Lương đành phải nói sang chuyện khác, hỏi: "Ninh Kiếm tiên vẫn không có phản hồi trong thành?"

	Quách Trúc Tửu thở dài, "Có được biện pháp, sư mẫu khẳng định so với ai khác đều muốn sư phụ a, lại xấu hổ đang tại chúng ta trước mặt mượn rượu giải sầu, đành phải một người chạy xa, sau đó tại ai cũng nhìn không thấy địa phương, có thể nhiệt tình tưởng niệm sư phụ, ôi, sư mẫu gửi coi trọng ta thật tốt, còn có thể mượn dùng một cái tay áo lau lau nước mắt kia mà đấy. . ."

	Quách Trúc Tửu đầu đột nhiên bị người một thanh đè lại, cái trán kề sát mặt bàn.

	Đầu chống đỡ cái bàn Quách Trúc Tửu, chỉ có thể trước cười ha hả, lại trầm muộn thanh âm xum xoe: "Sư mẫu sư mẫu. . . Ngươi thế nào cái trở về, cũng không có ở đây bầu trời ngự kiếm nổ ra liên tiếp lôi, ta cũng không có cơ hội khua chiêng gõ trống chiêu cáo thiên hạ rồi, sư mẫu là hôm nay chúng ta cái này tòa thiên hạ một vị duy nhất tiên nhân ôi. . ."

	Ninh Diêu dùng sức xoa bóp hai cái, Quách Trúc Tửu cái đầu nhỏ tùng tùng rung động, Ninh Diêu lúc này mới buông tay ra, tại ngồi xuống trước, cùng Trịnh Đại Phong gọi một tiếng Trịnh thúc thúc, sẽ cùng Đặng Lương lên tiếng chào hỏi.

	Trịnh Đại Phong đây là năm đó Ly Châu động thiên từ biệt, lần thứ nhất một lần nữa nhìn thấy Ninh Diêu. Thiếu niên đã không còn là thiếu niên rất nhiều năm, năm đó thiếu nữ hôm nay cũng đã là kinh thế hãi tục Tiên Nhân cảnh.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ninh Diêu ngươi để một nghìn một vạn cái tâm, ít nhất ở đằng kia từ ta xem cửa nhiều năm trên núi Lạc Phách, Trần Bình An tuyệt đối không có đối với người nào có nửa điểm tâm tư không đứng đắn."

	Ninh Diêu cười trừ.

	Quách Trúc Tửu ngồi ở Ninh Diêu bên người, giơ tay lên, nhỏ giọng nói: "Sư mẫu, ngươi tới lúc trước, ta bóp chỉ tính toán, coi như là đến rồi sư phụ đã là Sơn Điên cảnh, hơn nữa lập tức chính là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi."

	Đặng Lương có chút bất đắc dĩ, đáng tiếc Cố Kiến Long cùng Tào Cổn, Huyền Tham bọn hắn ba cũng không có tại, bằng không thì đừng nói Ngọc Phác cảnh, Phi Thăng cảnh đều là ẩn quan đại nhân dễ như chơi rồi.

	Cái này thứ năm tòa thiên hạ.

	Dù là Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu hai đạo cửa chính đã đóng cửa, như cũ loạn tượng mọc lan tràn. Kỳ nhân dị sự, càng là nhiều vô số kể.

	Thiên Ngung động thiên động chủ Thục Nam Diên con trai độc nhất, Thục Trung Thử, chế tạo ra một tòa siêu nhiên đài sau đó, cùng một cái đến nhà bái phỏng áo đen thư sinh, gặp lại hợp ý.

	Cái sau tên là Trần Ổn, đến từ Bắc Câu Lô Châu, cũng không phải kiếm tu.

	Sau đó một ít cái nguyên bản còn ngấp nghé cái kia chỗ siêu nhiên đài Đồng Diệp châu tu sĩ, biết được người này đúng là trẻ tuổi một trong mười người, thiếu chút nữa không có tại chỗ dọa phá gan.

	Một cái tên là Dương Hoành Hành luyện khí sĩ, am hiểu bùa chú, tính khí cực kém, cùng Đồng Diệp châu tu sĩ phân tranh không ngừng. Kết quả chọc nhiều người tức giận, bị gần trăm số luyện khí sĩ đuổi giết. Chưa từng nghĩ cái thằng này tại đây tòa thiên địa lặng lẽ đưa thân Nguyên Anh cảnh, cùng với Viễn Du cảnh, một lớn đám tu sĩ, bị hắn trái lại giết cái hơn phân nửa.

	Lại có là nghe đồn có Kiếm Khí trường thành một vị nữ tử kiếm tiên, đã từng một mình ngự kiếm xuôi nam, cực kỳ tới gần đạo kia nam cửa chính, kiếm chém nhiều người.

	Mà cái kia Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, có người một mình đi ra ngoài đi xa, sau đó thuận tiện đi ngang qua cái kia chỗ cầu nguyện cầu.

	Trong màn đêm, một bộ áo trắng đọc sách đêm Hứa Bạch, một mình đứng ở trên cầu, nhìn xa đối diện đỉnh núi có một vòng trăng sáng, có một người cỡi ngựa giục ngựa lưng núi trên.

	Hứa Bạch tập trung tư tưởng suy nghĩ trông về phía xa, liền thấy kia hồng y nữ tử, thân cỡi ngựa trắng, lưng đeo hiệp đao buộc bầu rượu, dường như cưỡi ngựa vào giữa tháng.

	Ngai Ngai châu Mã Hồ phủ Lôi công miếu.

	Bùi Tiễn lấy tám cảnh vũ phu, đưa ra tương đương với chín cảnh viên mãn vô danh một quyền.

	Liễu Tuế Dư tức thì lấy chín cảnh đỉnh cao vũ phu, còn lấy mười cảnh một quyền.

	Trao đổi một quyền.

	Bùi Tiễn một quyền kia, đã hỏi quyền cũng đón quyền, đổ trượt ra đi tầm hơn mười trượng, tuy rằng toàn thân đẫm máu, thân hình lay động mấy lần, nàng vẫn là mạnh mẽ đề một hơi, khiến cho hai chân lâm vào mặt đất vài tấc, nàng lúc này mới ngất đi tới, nhưng như cũ đứng thẳng không ngã.

	Liễu Tuế Dư bị một quyền kia đánh cho toàn bộ người đánh vỡ Lôi công ngoài miếu bức tường, tại Lôi công trong miếu lảo đảo dừng lại, nôn ọe ra một ngụm lớn máu tươi.

	Phái A Hương lúc ấy chỉ nhỏ giọng cô một câu lời nói, "Lại một cái họ Bùi đấy."

	Bùi Tiễn tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó, sau đó tại Lôi công miếu lại dưỡng thương một tháng có thừa.

	Trong lúc này, không có phản ứng cái kia gọi là Lưu U Châu người xa lạ, chỉ là cùng Tạ di, Cử Hình Triêu Mộ bọn hắn hỏi chút ít Kiếm Khí trường thành sự tình.

	Ví dụ như sư phụ tại nàng ly khai Kiếm Khí trường thành sau đó, sư phụ làm ẩn quan sau đó, đã làm nào sự tình, nói gì đó lời nói.

	Cũng hỏi cái kia Tạ di, trở thành một vị Kim Đan kiếm tu, có phải hay không rất khó.

	Cuối cùng cách trước khi đi, Bùi Tiễn một mình đi ra ngoài một chuyến, giúp đỡ Cử Hình cùng Triêu Mộ, phân biệt chế tạo một cái bình thường chất liệu rương sách cùng gậy trúc, làm sắp chia tay lễ vật.

	Nếu như bị bọn hắn gọi là Bùi tỷ tỷ, lại lớn tuổi hơn mười tuổi, kỳ thật chính là nửa cái trưởng bối.

	Trước cùng Phái A Hương cùng Liễu Tuế Dư hai vị tiền bối nói lời cảm tạ cùng cáo từ, Bùi Tiễn đeo tốt rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, tại Lôi công ngoài miếu cùng Tạ di bọn hắn thầy trò ba người cáo biệt.

	Nàng cúi người, cùng cái kia hai cái kiếm tiên phôi tử cười nói: "Luyện thật giỏi kiếm, sau đó nhiều đọc sách, nhiều du hành, muốn cùng một chỗ ít biệt ly."

	Cõng mới tinh rương trúc Cử Hình dùng sức gật đầu, "Bùi tỷ tỷ, ngươi đợi đấy a, lần sau chúng ta gặp lại, ta nhất định sẽ so với người nào đó cao hơn hai cái cảnh giới."

	Triêu Mộ nắm chặt trong tay gậy leo núi, đồng dạng gà con mổ thóc nói: "Bùi tỷ tỷ, về sau chúng ta đi núi Lạc Phách làm khách a, nhất định phải ở nhà a."

	Bùi Tiễn cười cười, nâng người lên, vỗ vỗ lưỡng đứa nhỏ đầu, "Có sư phụ tại bên người đâu rồi, không nên gấp gáp lớn lên."

	Tạ Tùng Hoa khiến hai gã đệ tử dừng bước, nàng một mình đưa Bùi Tiễn một đoạn lộ trình, hai người cùng một chỗ đi bộ.

	Cử Hình cùng Triêu Mộ xa xa nhìn lại, giống như Bùi tỷ tỷ vóc dáng lại cao chút ít?

	Lưu U Châu ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, tâm tư ung dung không có ở đây Lôi công miếu rồi.

	Hắn móc ra một quả Tuyết hoa tiền, giơ lên cao cao, thật sự là đẹp mắt.

	Phương xa, Bùi Tiễn chỉ là nhìn dưới mặt đất, nhẹ giọng nói một câu nói, "Sư phụ từng tại quê hương nói với ta, hắn chiếu cố bản lĩnh của mình, không phải là khoác lác, thiên hạ ít có, sư phụ gạt người."

	Tạ Tùng Hoa không phản bác được.

	Bùi Tiễn bước nhanh đi ra, sau đó cười đi giật lùi, cùng vị kia Tạ di vẫy tay từ biệt.

	Tạ Tùng Hoa cười nói: "Trên đường cẩn thận, chiếu cố tốt chính mình."

	Bùi Tiễn một lần nữa xoay người về sau, bước nhanh mà đi, đi ra một cái lục bộ tẩu thung, trong giây lát từ dưới đất bay lên, cưỡi gió đi xa trong trời đất.

	Lưu U Châu ngẩng đầu nhìn lại, trong tay Tuyết hoa tiền đẹp mắt, tối nay ánh trăng cũng tốt xem.

	Hạo Nhiên thiên hạ.

	Lão tú tài ở đằng kia Phù Diêu châu phía bắc hiện ra thân hình, lấy tiếng lòng hô lớn: "Này uy uy, Bạch huynh đệ, có ở đấy không, ứng với một tiếng? ! Mẹ của hắn có một gia hỏa nói ngươi có hay không kiếm tiên nơi tay, cũng không thế nào đấy, đặt ta ta là tuyệt đối không nhịn được!"

	Tôn đạo trưởng không hề dấu hiệu đất phản hồi hai tòa thiên hạ tiếp giáp chỗ đại môn, cất cao giọng nói: "Trả cái rắm kiếm, cứ cầm lấy đi!"

	Vì vậy một vị nguyên bản trông coi hoa đào cùng thảo đường áo xanh thư sinh, một kiếm tiện tay bổ ra màn trời, trở về Hạo Nhiên thiên hạ Phù Diêu châu trung bộ, nhìn về phía một vị vương tọa đại yêu, người đọc sách lạnh nhạt nói: "Tốt. Bạch Dã đã tới."
Kết chương.