Chương 1133: Tiêu Thanh Thiên
  
  	"Phanh" một tiếng, lúc này, Mục Thiếu Đế bọn hắn cũng là bước vào Đạp Không Sơn, một chân phía dưới, chính là phá Đạp Không Sơn tầng thứ nhất phòng ngự.
  
  	"Rầm rầm rầm" ngay tại Mục Thiếu Đế bọn hắn bước vào Đạp Không Sơn thời điểm, một chi thiết kỵ Phi Dương, như là cự long lao đến.
  
  	Chi này thiết kỵ so Tuần Thế Thiên Tướng dẫn đầu thiết kỵ còn cường đại hơn, bọn hắn cả chi thiết kỵ là liền thành một khối, tiến thối tùy tâm, giống như là một đầu màu đen cự long, tùy thời đều có thể dễ dàng đem địch nhân phá tan thành từng mảnh.
  
  	"Mục Thiếu Đế, đây là Tiên Đế phúc chỉ chi địa, ngươi quá làm càn." Chi này thiết kỵ từ một vị Yêu Thần chỉ huy, hắn quát lên.
  
  	Tam Quỷ Gia lộ ra ba khỏa răng vàng, cười nói ra: "Tôn Thiên Yêu Thần, ngươi cái này cận vệ đoàn đoàn trưởng cũng đừng có ở trước mặt ta gào to, Đạp Không đích thật là vô địch! Hắn còn sống, ta là kiêng kị hắn bảy phần, nhưng là, ở trước mặt ta còn chưa tới phiên ngươi đến yêu ba uống bốn, có gan để Tiêu Thanh Thiên đi ra."
  
  	"Giết" cái này được xưng là Tôn Thiên Yêu Thần tồn tại quát chói tai một tiếng, hắn cùng thiết kỵ liền thành một khối, hóa thành một đầu cự long vồ giết về phía Mục Thiếu Đế.
  
  	"Tốt, ta liền lãnh giáo một chút cận vệ đoàn của ngươi, ngươi cũng đừng giống như năm đó bị ta đánh cho nằm xuống." Tam Quỷ Gia lộ ra răng vàng cười một tiếng, hoành thiên mà lên, độc chiếm Tôn Thiên Yêu Thần cùng hắn toàn bộ quân đoàn.
  
  	Nam tử khôi ngô cùng Thiên Huyền lão nhân không nói hai lời, bọn hắn xông vào Đạp Không Sơn, Tôn Thiên Yêu Thần cùng hắn quân đoàn để Mục Thiếu Đế tới đối phó, đó là dư xài.
  
  	"Chớ có làm càn" Thiên Huyền lão nhân hai người xông vào Đạp Không Sơn, lập tức có một vị chiến tướng suất lĩnh lấy quân đoàn chặn bọn hắn đường đi, bọn hắn mở ra đế trận, "Oanh" một tiếng. Đế binh phóng lên tận trời. Trấn áp thiên địa.
  
  	"Mở" Thiên Huyền lão nhân cầm trong tay hoàng kim quan tài nhỏ vừa mở. Đồng tiền bay ra, nghe được "Ông" một tiếng, dẫn dắt đến Đế binh bay vào thiên khung bên trong.
  
  	"Ta phá trận, những người khác giao cho ngươi." Thiên Huyền lão nhân thét dài một tiếng, một mình xông vào đế trận chi mà.
  
  	"Tới đi" một mực trầm mặc nam tử khôi ngô cũng cuồng hống một tiếng, xích sắt như là Chân Long, nghe được "Keng, keng" thanh âm vang lên, thẳng đến chiến tướng.
  
  	"Giết" chiến tướng mang theo quân đoàn. Tiến nhanh mà vào, tư thái cực kỳ cuồng bá, mà nam tử khôi ngô cũng không sợ chút nào, thét dài không ngừng, khóa lại hắn thủ đoạn xích sắt thành hắn cường đại nhất binh khí.
  
  	"Rầm rầm rầm" song song một trận chiến, toàn bộ Đạp Không Sơn đều lay động, tại bọn hắn vô địch chi thuật dưới, toàn bộ bầu trời đều trở nên sáng chói, giống như là ban đêm thả pháo hoa!
  
  	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Tôn Thiên Yêu Thần quân đoàn tại Mục Thiếu Đế cường công phía dưới sụp đổ. Tôn Thiên Yêu Thần không địch lại Mục Thiếu Đế, bị hắn một chưởng đánh bay. Máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh.
  
  	"Đừng tưởng rằng năm đó ta làm rùa đen rút đầu, liền thật cho là ta bộ xương già này sợ các ngươi Đạp Không Sơn." Tam Quỷ Gia lộ ra ba khỏa răng vàng, cười lớn một tiếng.
  
  	"Mục Thiếu Đế, đây chính là Mục Thiếu Đế!" Lúc này, bất luận là Tẩy Nhan Cổ Phái, hay là chân trời đứng xa nhìn người nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây mới là tuổi nhỏ thời điểm có thể cùng Đạp Không Tiên Đế ba thắng ba thua Mục Thiếu Đế, thiên tài thiếu niên! Thần thái phi dương!"
  
  	Lúc này, Tam Quỷ Gia cười lớn một tiếng, mặc dù mở miệng là lộ ra ba khỏa răng vàng, nhưng là, tại thời khắc này, quản chi cái này ba khỏa răng vàng mười phần không dễ nhìn, nhưng là, y nguyên không tổn hại khí thế của hắn, tại thời khắc này, tất cả mọi người bỗng nhiên thấy được một cái thần thái phi dương thiên tài thiếu niên, là ngạo khí như vậy, là như vậy không ai bì nổi.
  
  	"Mục Thiếu Đế sư tổ!" Nhìn thấy thần thái phi dương vật Thiếu đế, lúc này Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi ướt hốc mắt, đây mới là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái vô địch sư tổ, năm đó uy hiếp Cửu Giới, cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, đây là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái kiêu ngạo!
  
  	"Tiêu Thanh Thiên, đi ra đánh một trận." Mục Thiếu Đế thét dài một tiếng, xông vào Đạp Không Sơn bên trong, lúc này, Tam Quỷ Gia không còn có cái gì tốt che giấu, đem thực lực của mình hoàn toàn bạo phát đi ra, bỗng nhiên, hắn lại bước lên năm đó đỉnh phong, bễ nghễ thiên hạ, ngạo khí mười phần.
  
  	"Rầm rầm rầm" khôi ngô lão nhân cùng Thiên Huyền lão nhân liên thủ, nay đã đủ cường đại, lúc này, Mục Thiếu Đế một ngựa đi đầu, một hơi giết tại phía trước nhất, đây quả thực là thế như chẻ tre, quản chi là Đạp Không Sơn có kinh người nội tình, có chiến tướng tọa trấn, đều như cũ là ngăn không được bước tiến của bọn hắn.
  
  	"Mục Thiếu Đế, không hổ là năm đó cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh không ai bì nổi thiên tài nha." Nhìn thấy Mục Thiếu Đế ba người bọn họ liên thủ, không ít người thì thào nói.
  
  	"Keng" một tiếng, đao ngâm thiên địa, ngay lúc này, vị kia một mực xếp bằng ở đỉnh phong đệ nhất chiến tướng rốt cục đứng lên, hắn vừa đứng lên đến, trường đao trong tay vung mạnh, trường đao mang vỏ, chém thẳng vào xuống.
  
  	Mặc dù trường đao chưa ra khỏi vỏ, nhưng là, một bổ xuống thời điểm, chặt đứt sáu đạo, chặt đứt dương âm, chặt đứt luân hồi, dưới một kích này, coi như là chư thiên thần ma cũng không khỏi vì đó run lên một cái.
  
  	"Đến được tốt" Tam Quỷ Gia thét dài, thân như Chân Long, Đế thuật nghịch thiên, binh phong vạn giới, khiêu chiến cái này chém tới một đao.
  
  	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tinh hỏa trùng thiên, đánh nát thiên vũ tinh thần, tựa như là ức vạn ngọn núi lửa bộc phát, song phương một kích ngạnh bính uy lực có thể đánh nát một phương thiên địa, may mắn, bọn hắn dạng này một kích là bộc phát trên bầu trời, nếu không, chỉ sợ Đạp Không Sơn cũng gặp nạn!
  
  	"Đông, đông, đông. . ." Dưới một kích này, quản chi là ngạo thế thiên tài Mục Thiếu Đế đều ăn phải cái lỗ vốn, hắn bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước lúc này mới đứng vững vàng thân thể.
  
  	Ở thời điểm này, Đạp Không Sơn bên trong đi ra một cái nam tử, một người trung niên nam tử, nam tử trung niên này mặt như trăng, mắt như sao, anh lãng tuấn khí, coi như niên kỷ của hắn đã lớn, y nguyên có được lấy kinh người mị lực.
  
  	Làm cái này nam tử trung niên một bước đi ra Đạp Không Sơn thời điểm, hắn là một bước thiên địa, tinh hà đảo ngược, nhật nguyệt ảm đạm, hắn theo tại đất đứng tại bầu trời bên trong, lại là như thế chói mắt, hắn giống như là một vòng Hạo Nguyệt chiếu sáng bầu trời đêm.
  
  	Nam tử trung niên này không có bộc phát vô địch khí thế, không có bộc phát thao thao bất tuyệt huyết khí, tay hắn dẫn theo trường đao, thần thái tùy ý, liền đã cho người ta một loại đỉnh thiên lập địa khí thế, tựa hồ, giữa thiên địa không có cái gì cao hơn hắn xa.
  
  	"Đệ nhất chiến tướng" nhìn thấy trước mắt nam tử này, có đại giáo lão tổ không khỏi ảm đạm phai mờ, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Đạp Không Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm đều không thể đem hắn đánh bại người."
  
  	Đệ nhất chiến tướng, Đạp Không Tiên Đế tọa tiền vô địch chiến tướng, đệ nhất cao thủ, truyền thuyết, hắn tại lúc còn trẻ cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, vào lúc đó, tuổi nhỏ Đạp Không Tiên Đế đều không thể đánh bại hắn, hắn đã từng là khinh thường Cửu Giới, uy danh hiển hách!
  
  	"Tiêu Thanh Thiên, ngươi rốt cục lộ mặt!" Mục Thiếu Đế nhìn thấy đệ nhất chiến tướng, cười lớn một tiếng, nói ra: "Đến, đến, đến, chúng ta tựa như năm đó tái chiến một trận!"
  
  	Đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên, hắn nhẹ nhàng nhìn Mục Thiếu Đế một chút, lắc đầu, nói ra: "Mục Thiếu Đế, năm đó bại một lần về sau, cái này mấy vạn năm đến nay ngươi là nửa bước chưa tiến, ngươi đã không phải là đối thủ của ta."
  
  	Nghe được lời như vậy, Mục Thiếu Đế thần thái tối đi một chút, cái này trên vạn năm đến nay, hắn vì một việc, tổn hao vô số tâm huyết, này mới khiến hắn nói đi nửa bước chưa tiến.
  
  	"Ha ha, Tiêu Thanh Thiên, lời này của ngươi nói đúng." Mục Thiếu Đế cười lớn một tiếng, nói ra: "Ta bộ xương già này đích thật là già, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là, ngăn cản ngươi mấy ngàn chiêu, ta vẫn là có cái kia tự tin!"
  
  	"Tốt, vậy liền để ta lần nữa lĩnh giáo ngươi một cái năm đó không ai bì nổi vô thượng đại đạo." Đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên chậm rãi nói ra.
  
  	"Mục Thiếu Đế lui ra!" Gặp Mục Thiếu Đế muốn đánh với Tiêu Thanh Thiên một trận, Lý Thất Dạ phân phó nói.
  
  	"Đại nhân" Mục Thiếu Đế ngơ ngác một chút, không khỏi nói ra.
  
  	"Ngươi không phải đối thủ của hắn, coi như tái chiến mấy ngàn chiêu, đó cũng là lãng phí thời gian." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Hắn tự có người đối phó."
  
  	"Đáng tiếc, Tiêu Thanh Thiên, tại ngươi trước khi chết ta không thể lại đánh với ngươi một trận, cái này thật sự là rất tiếc nuối." Mục Thiếu Đế nhìn đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên một chút, không khỏi tiếc nuối lắc đầu, nói ra.
  
  	Nghe được lời như vậy, Tiêu Thanh Thiên ánh mắt phát lạnh, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thất Dạ trên người, ánh mắt của hắn tựa như là có thể đinh mặc vạn giới, nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Tôn giá liền là đương thời thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Lý Thất Dạ đúng không."
  
  	"Không sai." Lý Thất Dạ nhìn Tiêu Thanh Thiên một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nên tới chọc ta!"
  
  	Tiêu Thanh Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm mặc một chút, nói ra: "Hôm nay một cầm, là ta Đạp Không Sơn không địch lại, ta Đạp Không Sơn có thể lùi lại từ đây, ngươi cùng ta Đạp Không Sơn ân oán như vậy bỏ qua."
  
  	Đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên lời nói lập tức làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, đây chính là đệ nhất chiến tướng, hắn nhưng là tâm cao ngạo khí người, hắn cả một đời chỉ phục Đạp Không Tiên Đế, không nghĩ tới, hôm nay hắn vậy mà chịu thua.
  
  	"Đáng tiếc, đã muộn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi ngay từ đầu liền có giác ngộ như vậy, các ngươi Đạp Không Sơn còn có thể may mắn còn sống sót, đáng tiếc, trễ."
  
  	Tiêu Thanh Thiên lập tức ánh mắt mãnh liệt, khí thế lập tức trở nên đáng sợ, thiên địa cũng vì đó run rẩy, hắn lạnh lùng nói ra: "Tôn giá, hôm nay ta chỉ là muốn mọi người đừng quá mức tại tổn thất mà thôi, ta Tiêu Thanh Thiên không phải sợ sự tình người, huống chi, hôm nay tới, không chỉ là chỉ có ta Đạp Không Sơn!"
  
  	"Ta biết, còn có Phi Tiên giáo!" Lý Thất Dạ không để trong lòng, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi cũng tốt, Phi Tiên giáo cũng được, ta căn bản không để trong lòng, trừ phi Đạp Không Tiên Đế còn sống, nếu không, hôm nay ai tới đều không được."
  
  	"Coi như là Đạp Không Tiên Đế tới, hôm nay ta cũng giống vậy muốn đem hắn đinh giết ở chỗ này!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ, tại thời khắc này, bất kể là ai trong nội tâm cũng vì đó phát lạnh, tất cả mọi người đều có lấy một loại ảo giác, tựa hồ, một tôn ngủ say vạn cổ hung vật lập tức tỉnh lại, khi hắn tỉnh lại, coi như là Tiên Đế đều phải vì đó run rẩy!
  
  	"Hắn, không nên đối địch với ta!" Lý Thất Dạ ánh mắt một cái trở nên mười phần đáng sợ, đáng sợ đến để Thần Hoàng đều sợ hãi!
  
  	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó ngạt thở, tất cả mọi người cảm giác hô hấp không đến, vạn cổ đến nay, ai dám nói đem Tiên Đế đinh giết, từ xưa tới nay chưa từng có ai, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lại nói ra nói như vậy!
  
  	Nhưng là, đi đến hôm nay, mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân tuyệt đối không phải khoác lác người! 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.