Chương 722 : Chúc gia tình huống.
Đông Sơn Chúc gia.

	Nguy nga hùng tráng phủ đệ, hoa mỹ tráng lệ có thể so với hoàng cung.

	Linh khí nồng nặc đang tràn ngập.

	Vân vụ bao phủ tầm đó, có to lớn thần tiên cung khuyết tại hiện lên.

	Mà toàn bộ phủ đệ phía dưới có được một đạo to lớn khe rãnh, mênh mông linh khí quả thực giống như đại dương cuộn trào mãnh liệt mà ra, đây là Chúc gia chủ phủ vị trí.

	Đông Sơn có vô số linh mạch, mà Chúc gia thân là Đông Sơn cường đại nhất Tiên gia gia tộc, tự nhiên có được đứng đầu nhất linh mạch.

	Nghe nói Chúc gia cũng từng bị to lớn diệt tộc nguy hiểm, về sau hứa hẹn vĩnh viễn không thành lập tông môn, đồng thời tuyệt đối không đem thế lực khuếch trương đến Chúc gia bên ngoài, mới có thể miễn trừ nguy hiểm.

	Nhưng dù vậy, Chúc gia vẫn là Văn Tâm giới cường đại nhất gia tộc.

	Là duy nhất có được cùng thập đại chống lại Tiên gia gia tộc.

	Lấy nhất tộc chi lực so sánh cao cấp nhất Tiên gia tông môn.

	Thật tương đương đáng sợ.

	Lúc này, Chúc Thiên Tuyệt chính bị nhốt tại Chúc phủ chỗ sâu nhất gian phòng, xung quanh toàn là cường đại cấm chế, liền nguyên một phiến không gian đều cho ràng buộc chủ, cường đại hơn nữa tu sĩ đều rất khó chạy ra.

	"Cha, ngươi phóng ta đi ra a."

	"Chớ giam lấy ta."

	"Phóng ta đi ra."

	Chúc Thiên Tuyệt một bộ áo đỏ, hỏa diễm bạo liệt, có phi thường cường đại lại để nhân tâm sợ khí tức tại bốn phía tràn ngập, cả người liền phảng phất ngay tại cháy hừng hực liệt hỏa.

	Nàng lúc này thân ở gian phòng, trên vách tường lít nha lít nhít toàn là cổ lão mà lại phức tạp trận văn.

	Trận pháp chi lực cực kỳ kinh người.

	Nghe nói đây là thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ lưu lại Cổ văn, cùng bây giờ trận văn chênh lệch quá lớn, có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

	Mỗi khi Chúc Thiên Tuyệt va chạm vách tường muốn rời khỏi thời điểm, những này cổ lão trận văn liền sẽ phát ra quang mang chói mắt, sau đó đem Chúc Thiên Tuyệt phản chấn trở về.

	"Đáng giận a!"

	"Phóng ta đi ra!"

	Chúc Thiên Tuyệt nhiều lần thử nghiệm không có kết quả, cuối cùng thẹn quá hoá giận.

	"Lão đầu tử ngươi không nên quá phận a!"

	"Ngươi dựa vào cái gì giam giữ ta."

	"Ta lại không có làm gì sai sự tình, làm rõ ràng tốt a, ta là bị mạc danh kỳ diệu bị trảo, ngươi không đi tìm bọn hắn gây chuyện, vậy mà giam cầm nữ nhi của mình?"

	"Ngươi đường đường  Chúc gia gia chủ, làm sao nhát gan như vậy?"

	"Ta xem thường ngươi."

	"Nương a, ngươi chết sớm, chỉ còn lại nữ nhi một người trên thế gian chịu khổ, không người thương không nhân ái, ô ô ô, nữ nhi còn không bằng đi xuống bồi ngài đây."

	Chúc Thiên Tuyệt kêu khóc lên.

	Nàng bị Dao Trì người bắt lại về sau, cũng không lâu lắm tựu bị thả đi.

	Nhưng lại không phải tại Hữu Tình Cốc.

	Mà là bị mang về Chúc gia.

	Sau đó chính mình tựu bị giam lại.

	Chúc Thiên Tuyệt quả thực đầu óc mơ hồ.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Lấy nàng tính cách tự nhiên không có khả năng nhẫn nhục chịu đựng, lập tức bắt đầu xô cửa, thế nhưng là những này Cổ văn quá lợi hại, căn bản không phải nàng hiện tại có thể phá hư.

	Mặc dù là Hỏa linh căn cũng không được.

	Mà một vị thân hình cao ngất, khí tức hùng hậu nam tử lúc này đang đứng ở ngoài cửa.

	Trên mặt hắn nguyên bản còn không có cái gì vẻ mặt, tràn đầy thượng vị giả hờ hững, nhưng nghe đến Chúc Thiên Tuyệt tiếp sau mà nói, trên mặt lại lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	Nha đầu này.

	Trước mắt người này không phải người khác, chính là Chúc gia gia chủ —— Chúc Dung.

	Khi biết được nữ nhi của mình bị trảo về sau, hắn tự nhiên phi thường phẫn nộ, nhưng về sau Dao Trì đem Chúc Thiên Tuyệt trả lại, không có chút nào muốn cùng Chúc gia là địch ý tứ.

	Này liền nhượng hắn không có biện pháp lại phát nổi giận.

	Chúc Thiên Tuyệt lại không có việc gì.

	Cũng không thể cường hành cùng Dao Trì Kiếm tông trở mặt a, mà lại chuyện này phía sau còn có Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn hình bóng, này liền phi thường khó giải quyết.

	Hắn hiểu rõ vô cùng nữ nhi của mình tính cách.

	Ly khai Chúc gia gia nhập Tuyệt Tình Cốc.

	Còn có bây giờ kiên quyết mưu phản Tuyệt Tình Cốc tự xây tông môn.

	Đều đủ để chứng minh, nha đầu này tính cách như linh căn đồng dạng nóng nảy, khó nghe trung ngôn căn bản nghe không vào, coi như mình là phụ thân nàng cũng giống vậy.

	Hắn không thể ngồi nhìn nữ nhi rước họa tới cửa, chỉ có thể đem hắn giam lại.

	Hi vọng nàng có thể tỉnh táo mấy ngày.

	Nhưng rất hiển nhiên, Chúc Thiên Tuyệt nếu là như vậy dễ dàng tỉnh táo lại, cái kia nàng cũng không gọi Chúc Thiên Tuyệt.

	"Gia chủ, nếu không vẫn là đem tiểu thư thả ra đi, nói rõ lợi hại quan hệ, lão nô tin tưởng, tiểu thư cũng không phải loại kia đúng sai không phân người. " một vị lão giả mặc y phục quản gia chầm chậm nói.

	Chúc Dung hừ hừ hai tiếng: "Nàng đương nhiên có thể phân rõ đúng sai, trọng yếu là, đối với nàng mà nói, ta giống như xác thực là sai một cái kia."

	Chúc Thiên Tuyệt bằng hữu bị bắt đi.

	Đối với nàng mà nói, tự nhiên phải đi cứu người.

	Quản gia lộ ra một nụ cười khổ: "Dao Trì chủ động phóng thích tiểu thư, đã biểu đạt đầy đủ thiện ý, nếu để cho tiểu thư như thế một quấy rối, chỉ sợ Chúc gia lại bởi vì loại lý do này cùng thập đại tông môn đối lập."

	Cho dù là Chúc gia, cũng sẽ không muốn cùng thập đại tông môn đối địch.

	"Ai nói không phải đây. " Chúc Dung lông mày vặn lấy, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

	Nhưng rất nhanh, trong môn lần nữa truyền tới Chúc Thiên Tuyệt tiếng gào.

	"Ta cái này không có mẹ không có cha cô nhi, còn không bằng chết đi coi như xong."

	"Ta nhưng muốn chết đi a?"

	"Có người hay không nghe đến, ta muốn đi chết!"

	"Tốt ngươi cái Chúc Dung, con gái của ngươi muốn chết đều không quản a, lòng độc ác nam nhân, ta muốn đoạn tuyệt với ngươi."

	"Ta Hữu Tình Cốc hiện tại muốn cùng ngươi Chúc gia tuyên chiến."

	"Hỗn đản, phóng ta đi ra."

	Chúc Dung nghe nói dựng râu trừng mắt, bị chọc tức.

	Cái này bất hiếu nữ.

	Cũng dám nói ra loại này hỗn trướng lời nói.

	Thực sự là. . . Thật là đòi đánh.

	"Gia chủ, này làm sao làm? " quản gia nhỏ giọng hỏi.

	Chúc Dung hừ lạnh: "Còn có thể làm sao, đương nhiên là giam giữ, cũng không thể thật cùng Dao Trì Kiếm tông đối địch, Chúc gia còn không có năng lực này đây."

	Dứt lời hắn hóa thành một đạo hồng quang biến mất ngay tại chỗ.

	Quản gia lắc đầu.

	Hắn mặc dù tại Chúc gia quyền lợi không nhỏ.

	Nhưng gia chủ quyết định sự tình, hắn cũng không có cách nào tả hữu.

	Mà liền tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, đột nhiên phát hiện đại môn phía dưới lưu lại một thanh cổ phác thần bí chìa khoá, phía trên có cổ lão hoa văn.

	"A, cấm chế chìa khoá? Gia chủ không cẩn thận như vậy, đem cấm chế chìa khoá đều rơi tại nơi này? " quản gia sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

	Hắn đem chìa khoá đâm vào cấm chế trong cửa lớn.

	Đại môn ầm vang mở ra.

	Chúc Thiên Tuyệt vốn còn trong phòng tìm cái chết, lúc này nhìn đến đại môn mở ra, hưng phấn vội vàng xông đi ra, sau đó nhìn thấy quản gia.

	"Quản gia gia gia, là ngươi phóng ta đi ra sao? Oa, cám ơn ngươi. " Chúc Thiên Tuyệt đầy mặt kích động.

	Quản gia giả vờ như một bộ không nhìn đến Chúc Thiên Tuyệt bộ dạng, nắm trong tay lấy cấm chế chìa khoá, lẩm bẩm: "Gia chủ quá không cẩn thận, làm sao đem trọng yếu như vậy cấm chế chìa khoá rơi xuống. Ta đến nhanh trả lại."

	Nói xoay người đưa lưng về phía Chúc Thiên Tuyệt, chậm rãi đi ra ngoài.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng không ngốc, thoáng cái hiểu rõ ra.

	Hừ hừ.

	Làm cái gì nha.

	Giả vờ giả vịt, không có chút nào thẳng thắn.

	"Nghe nói Dao Trì người cùng một đám người áo vàng có liên hệ, liên hệ địa điểm tựa hồ chính là tại Cổ Nguyệt hồ phụ cận, cũng không biết là thật giả."

	Quản gia lầm bầm lầu bầu ly khai, âm thanh nhưng như là có cái gì ma lực, một mực tại nguyên địa chảy xuôi chưa từng tiêu tán.

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt sáng lên.

	Đây chính là vô cùng trọng yếu tin tức.

	Nhất định muốn đuổi kịp mới được.

	Nàng vội vàng thi triển hỏa diễm độn pháp, ly khai Chúc gia.
Kết chương.