Chương 1481: Vị tiểu hữu này thật là. . . Luyện đan sư sao? (hai hợp một cầu phiếu!)

Tinh Thần hội!

Trong một tòa trang viên, thành viên Tinh Thần hội còn lại cơ bản đều tập trung ở nơi này, đại khái còn sót lại hơn ba trăm người.

Không thể không thừa nhận, Thanh Viêm hội chèn ép, cùng với thế lực khác từng bước xâm chiếm, vẫn là khiến Tinh Thần hội bị xung kích cực lớn.

Nguyên bản Tinh Thần hội đã có hơn hai ngàn người, kết quả hiện tại co vào đến hơn ba trăm người.

Đáng được ăn mừng chính là, những người rời đi cơ bản đều là nhân viên vòng ngoài.

Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng không ngốc, những người vừa mới gia nhập, thậm chí rất nhiều là hướng về phía thanh danh cùng chỗ tốt của Vương Đằng luyện đan sư đến, hoàn toàn là đục nước béo cò, chưa từng muốn vì Tinh Thần hội trả giá cái gì.

Cho nên bọn hắn kỳ thật còn tại giai đoạn khảo sát, bây giờ rời đi, cũng nói bọn hắn không nhịn được khảo nghiệm, rời đi cũng liền rời đi, không đáng đáng tiếc.

Ngược lại là hơn ba trăm người còn lại này, trong đó rất nhiều là từ ngày đầu liền gia nhập Tinh Thần hội, đối với Tinh Thần hội có tình cảm không tầm thường.

Cho dù đến bây giờ loại tình huống này, cũng không có người từ bỏ.

Giờ phút này, Nguyệt Kỳ Xảo đứng ở trước mặt mọi người, nhìn quanh một vòng, nàng nhìn ra được, theo tin tức thu đồ đại điển truyền ra, tất cả mọi người rất lo lắng.

Năm ngày!

Chỉ có năm ngày thời gian!

Thật quá ngắn, bọn hắn còn có cơ hội không?

Rất nhiều người trong lòng không khỏi sinh ra một tia dao dộng, nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng trở về, có thể dẫn đầu bọn hắn một lần nữa quật khởi.

Nhưng hiện tại xem ra, nào có dễ dàng như vậy.

Đám người than thở, đối với con đường phía trước tràn ngập mê mang.

Đến Tinh Không học viện, bọn hắn những người này vốn là thoả thuê mãn nguyện, kết quả hiện thực hung hăng cho bọn hắn một bàn tay.

Tinh Không học viện cạnh tranh so với ngoại giới càng khủng bố hơn.

Bọn hắn là thiên tài không sai, nhưng lại có càng nhiều thiên tài giống từng tòa đại sơn vắt ngang ở trước mặt bọn họ, thậm chí còn có những học viên cũ ức hiếp, bọn hắn nếu không chống lại, cũng chỉ có thể lựa chọn thần phục.

"Phó hội trưởng, nếu không chúng ta bây giờ liền đi tranh Tân Nhân bảng a?" Phía dưới có người trầm mặc một hồi, đột nhiên nói.

"Đúng vậy a, phó hội trưởng, chúng ta bây giờ liền đi tranh Tân Nhân bảng, còn kịp."

"Thực lực của chúng ta có lẽ kém một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn không làm gì."

"Kém một chút chỉ kém một chút đi, nhiều lắm chính là thời điểm bái sư ăn chút thiệt thòi, chúng ta về sau còn có cơ hội đuổi kịp."

. . .

Có người bắt đầu, những người khác cũng nhao nhao phụ họa, dù sao đều là thiên tài, bọn hắn đối với bản thân cũng có được tự tin không nhỏ.

Hiện tại lạc hậu, về sau chưa hẳn đều lạc hậu hơn người.

Vũ Vân Tiên cùng Borlet đều tại, lúc này nhìn về phía đám người, đều là nhíu mày.

Theo thời gian gần kề, tâm tình của mọi người có chút táo bạo lên.

"Yên tĩnh!" Một đạo thanh âm thanh lãnh bỗng nhiên từ trong miệng Nguyệt Kỳ Xảo truyền ra.

Bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại.

"Các ngươi là không tin hội trưởng sao?" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn đám người, thản nhiên nói.

"Phó hội trưởng, chúng ta không phải là không tin hội trưởng, chỉ là thời gian. . ." Có người mở miệng, chỉ là còn chưa nói xong liền bị đánh gãy.

"Không phải còn có năm ngày thời gian sao? Đừng nói năm ngày, chính là ba ngày lại như thế nào, thủ đoạn của hội trưởng các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng." Nguyệt Kỳ Xảo giọng nói vô cùng bình thản nói ra:

"Lần trước, đồng dạng là ba ngày thời gian, hội trưởng liền luyện chế ra mười mấy lô Tông Sư cấp đan dược, các ngươi cảm thấy được thời gian không đủ sao?"

"Các ngươi vẫn là không hiểu rõ lão đại, hắn am hiểu nhất chính là sáng tạo kỳ tích!" Vi Đức cũng là đứng ra, cười nói.

Mọi người thấy Vi Đức, sắc mặt đều là có chút biến hóa.

Trước đó trong lôi đài chiến cùng Thanh Viêm hội, Vi Đức biểu hiện ra tàn nhẫn cùng quả quyết, để tất cả thành viên Tinh Thần hội đều cảm thấy rung động.

Nếu như nói trước kia bọn hắn còn cảm thấy Vi Đức có chút sợ, chỉ là dựa vào đập mông ngựa Vương Đằng, cùng một ít tác dụng trên mạng nội bộ học viện, mới tiến vào Tinh Thần hội, như vậy hiện tại, suy nghĩ của bọn hắn đã hoàn toàn thay đổi.

Thoạt nhìn sợ sợ, trên thực tế lại là kẻ hung hãn a!

Đối với Võ Giả đến nói, thanh danh đều dựa vào đánh ra đến.

Chiến tích của Vi Đức trong cuộc chiến đấu trước đó, đã nói rõ hết thảy.

Không có người lại dám xem thường hắn.

Lúc này lời hắn nói tự nhiên cũng có được phân lượng không nhẹ.

Mà lại từ đủ loại biểu hiện của hắn cũng có thể thấy được, hắn vuốt mông ngựa cố nhiên là vuốt mông ngựa, nhưng cũng là thực sự tin tưởng Vương Đằng.

Trái lại bọn hắn, bình thường mặc dù khinh thường vuốt mông ngựa, nhưng cũng đối với Vương Đằng thiếu khuyết tín nhiệm nhất định, kết quả là còn không bằng Vi Đức.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người cảm thấy tự ti mặc cảm.

"Trước đây không lâu, hội trưởng đã cho ta biết, hắn đã tiến về đan đạo hỏa sơn." Lúc này, Nguyệt Kỳ Xảo tiếp tục nói.

"Hội trưởng đi đan đạo hỏa sơn!" Rất nhiều mắt người hơi sáng.

Đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, tất cả mọi người vẫn là phi thường tin tưởng, Vương Đằng hiện tại liền tiến về đan đạo hỏa sơn, trong ba ngày, hẳn là sẽ có kết quả.

"Đã hội trưởng đều nguyện ý cho chúng ta liều một lần, chúng ta có lý do gì không tin hắn?" Nguyệt Kỳ Xảo tiếp tục nói:

"Ba ngày, thậm chí không cần ba ngày, hội trưởng liền sẽ từ đan đạo hỏa sơn đi ra, ta tin tưởng, tất cả chúng ta đều sẽ có thu hoạch."

"Đây là mọi người nên được, các ngươi đã lựa chọn tin tưởng Tinh Thần hội, Tinh Thần hội liền sẽ không để các ngươi thất vọng."

"Hết thảy, nhìn xem ba ngày sau đó!"

Theo Nguyệt Kỳ Xảo lời nói rơi xuống, đám người ánh mắt cũng biến thành kiên định.

"Được rồi! Chúng ta đợi thêm ba ngày!"

"Đúng, đợi thêm ba ngày lại có làm sao, chúng ta tin tưởng hội trưởng!"

"Hội trưởng nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta quật khởi!"

. . .

Cả đám thành viên Tinh Thần hội đều như hít thuốc lắc, cao giọng kêu to lên.

Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng cho lắc lư đi qua.

Dẫn đầu một cái thế lực, thực sự tâm quá mệt mỏi.

Vương Đằng chỉ biết làm vung tay chưởng quỹ.

Sự tình lần này đi qua, Vương Đằng nếu không cho nàng một ít đền bù, Nguyệt Kỳ Xảo quyết định bỏ gánh không làm, quá khi dễ người cái này.

Coi như xem nàng như con lừa đến dùng, cũng phải cho nàng một điểm chỗ tốt đi.

Vi Đức cùng Borlet hai người nhìn nàng một cái, không khỏi có chút bội phục, phó hội trưởng là càng ngày càng lợi hại, thủ đoạn lắc lư người này đã không thua hội trưởng a.

Vũ Vân Tiên cũng là kinh ngạc nhìn nàng một cái, loại sự tình này ngay cả hắn đều cảm thấy có chút khó giải quyết, nhưng là nàng lại xử lý không chút phí sức, thực sự không đơn giản.

. . .

Đan đạo hỏa sơn số sáu!

Trong luyện đan thất Vương Đằng ở.

Chín cái đan lô xếp thành một hàng, bày trên thông hỏa khẩu, ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt.

Những hỏa diễm này đúng là mấy loại nhan sắc khác biệt, có màu xanh, có màu đỏ, còn có màu trắng thánh khiết. . .

Vương Đằng rõ ràng là đồng thời vận dụng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vạn Thú Chân Linh Diễm, Quang Minh Thánh Hỏa ba loại thiên địa Dị hỏa này.

Thời gian không kịp, hắn chỉ có thể làm như thế.

Ba loại hỏa diễm đồng thời vận dụng, hiệu suất khẳng định càng nhanh.

May mắn Vương Đằng có thể nhất tâm đa dụng, tinh thần lực cũng đủ cường đại, ngược lại là có thể đồng thời khống chế được.

Trong luyện đan thất, nhiệt độ cao kịch liệt càn quét, tràn ngập trong cả phòng luyện đan.

Nếu như không phải phòng luyện đan này là lấy tài liệu tuyệt ôn (ấm) đặc thù tạo thành, mà lại Vương Đằng cố ý khống chế, không để nhiệt độ của thiên địa Dị hỏa không chút kiêng kỵ lan tràn ra ngoài, gian phòng này chỉ sợ sớm đã vô pháp chèo chống.

Dù là như thế, vách tường bốn phía cũng đang không ngừng ấm lên.

Đồng Ân đám người bên ngoài cũng là cảm thấy dị thường, hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi có hay không cảm thấy được nhiệt độ lên cao rất nhiều?" Tất Nghiêu chần chờ nói.

"Xác thực lên cao!" Viên Bạch gật đầu, hắn vốn là Hỏa hệ Võ Giả, đối với nhiệt độ tự nhiên cực kì mẫn cảm, khi nhiệt độ trong gian phòng phát sinh biến hóa, hắn ngay lập tức liền cảm thấy.

Đám người cùng nhau nhìn về phía cửa lớn luyện đan thất đóng chặt.

“Nhiệt độ ra sao, lại có thể từ trong luyện đan thất lan tràn đi ra?" Tần Tuyền kinh ngạc nói.

Bọn hắn đối với luyện đan cũng không phải hoàn toàn không biết gì, tối thiểu điểm ấy thường thức vẫn là biết đến, luyện đan thất có thể ngăn cách nhiệt độ, bên ngoài rất khó cảm thấy được, nhưng hiện tại bọn hắn lại cảm giác được rõ ràng nhiệt độ biến hóa, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

"Ta nhớ được hắn hình như nắm giữ thiên địa Dị hỏa!" Đồng Ân nói.

"Thiên địa Dị hỏa a, thật chẳng lẽ đáng sợ như thế?" Viên Bạch sắc mặt ngưng trọng nói: "Đối với những Hỏa hệ Võ Giả chúng ta đến nói, thiên địa Dị hỏa quả nhiên là một đại vũ khí sắc bén."

"Đáng tiếc thiên địa Dị hỏa không dễ dàng thu phục như vậy, rất nhiều Võ Giả đều chết tại trong quá trình thu phục thiên địa Dị hỏa, đến mức đại đa số Võ Giả chùn bước." Đồng Ân lắc đầu nói.

"Chúng ta chung quy là không có vận mệnh như vậy." Viên Bạch lắc đầu: "Hội trưởng cho ta cảm giác, giống như là khởi vận chi tử, có thể thu phục một đóa thiên địa Dị hỏa, vận mệnh như thế, không phải người thường có thể so sánh."

Hắn không biết, Vương Đằng cũng không chỉ thu phục một đóa thiên địa Dị hỏa!

. . .

Thời gian trôi qua, hơn nửa ngày thời gian đảo mắt liền đi qua.

Trong luyện đan thất, trận trận đan hương từ trong chín lò đan đồng thời phiêu đãng mà ra, tràn ngập cả phòng.

"Sắp xong rồi!" Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Một lần tính thành công, mà lại đồng thời luyện chế chín lò đan dược!

Cái này nói ra, e là cho dù là Đào Uyên Đan Thánh đều không thể tin được.

Dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, Vương Đằng sẽ điên cuồng như vậy, đồng thời luyện chế chín lò đan dược, phải biết đây chính là Thiên Nguyên Tụ Linh Đan Tông Sư cấp thất phẩm, không phải đan dược bình thường.

Cho dù là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, cũng không dám nói mình có thể đồng thời nắm chắc chín lò Tông Sư cấp thất phẩm đan dược.

Bất quá giờ phút này Vương Đằng cũng không dám buông lỏng, hiện tại đã là thời khắc cuối cùng, hơi không cẩn thận, chín lò đan dược đều có thể báo hỏng.

Thần sắc hắn cực kì nghiêm túc, tinh thần lực chia làm chín sợi, đồng thời khống chế chín lò đan dược, đem nhiệt độ chậm rãi giảm xuống.

Luyện đan nhiệt độ mỗi một bước đối ứng đều không giống, đến thời điểm sắp thành đan, liền không thể lại dùng nhiệt độ quá cao, cần để cho nhiệt độ dần dần hướng tới ôn hòa.

Những chi tiết này nói đến đơn giản, lại là cực kỳ tinh diệu, kém một chút có lẽ đều sẽ tạo thành thất bại.

Đan hương trong luyện đan thất càng lúc càng nồng nặc, tràn ngập tại bốn phía, đều bị phong tỏa trong luyện đan thất, không cách nào phiêu tán ra ngoài.

Trong lò đan đan dược đang ngưng đan đột nhiên một trận bất ổn.

"Không được!"

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, không kịp nghĩ nhiều, lập tức vung tay lên, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực vận chuyển, một cỗ gió nhẹ thổi ra, đem đan hương bốn phía đan lô cuốn đi.

Cùng lúc đó, hắn lập tức mở ra mái vòm luyện đan thất, để đan hương này phiêu tán ra ngoài.

Nguyên bản nếu như chỉ là đan hương bình thường, cho dù nồng đậm một ít, cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng lúc này đan hương này lại quá mức nồng đậm, từ chín lò đan dược ngưng tụ mà thành, đã ảnh hưởng đến thời khắc Ngưng Đan cuối cùng.

Đây cũng không phải chuyện gì tốt!

Lúc đan dược ngưng đan, một khi nhập vào đan hương này tràn ra ngoài, chỉ sẽ làm dược lực của bản thân đan dược bất ổn, xuất hiện sụp đổ.

May mắn Vương Đằng tinh thần niệm lực cường đại, kịp thời phát hiện vấn đề, cũng xuất thủ đem đan hương cuốn đi.

Không thì hắn sợ rằng sẽ là Tông Sư cấp luyện đan sư đầu tiên bởi vì đan hương quá mức nồng đậm mà dẫn đến luyện đan thất bại, vậy liền thật là một cái ô long to lớn.

Nếu bị tông sư khác biết được, chỉ sợ muốn cười đến rụng răng.

Lúc này theo mái vòm mở ra, đan hương lập tức bốn phía mà ra, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng có mây đen tụ đến, tại trên không luyện đan thất Vương Đằng xoay quanh.

Bốn phía lập tức âm u xuống.

Mây đen kia đến cực kì hung mãnh, đồng thời nồng đậm, không. . . Phải nói là đậm đặc, tựa như một đoàn nước mực, đen nghịt chiếm cứ trên bầu trời.

Một màn này càng làm cho người kinh ngạc không thôi, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Liền ngay cả rất nhiều luyện đan sư đang nghỉ ngơi đều bị kinh động đi ra, đi tới ban công ngoài phòng luyện đan riêng mình, nhìn lên bầu trời.

"Kiếp vân thật là nồng nặc!"

"Đây là vị tông sư nào đang luyện đan?"

"Đan dược này chỉ sợ phải có Tông Sư cấp cửu phẩm cấp độ a? Không. . . Không đúng, tối thiểu cũng phải là tuyệt phẩm! Cửu phẩm đan dược còn không cách nào tụ lại kiếp vân kinh khủng như vậy."

"Tuyệt phẩm đan dược! Đây là vị Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư nào đang luyện đan?"

"Hình như từ lúc nửa năm trước Vương Đằng tông sư luyện chế ra một viên tuyệt phẩm đan dược, nửa năm qua vẫn không có tông sư khác luyện chế ra tuyệt phẩm đan dược a?"

"Tuyệt phẩm đan dược nào có dễ luyện chế như vậy, dĩ vãng mấy năm đều chưa hẳn xuất hiện một lần."

. . .

Tiếng nghị luận không ngừng quanh quẩn, thanh thế chiến trận này hấp dẫn càng ngày càng nhiều người.

Luyện đan sư cũng là một đám bát quái quần thể, nhất là tin tức quan hệ đến phương diện đan đạo, càng là sẽ để bọn hắn cực kỳ chú ý.

Chấp Sự Điện bên kia cũng có rất nhiều người bay lên bầu trời, nhìn về phía vị trí mảnh kiếp vân kia.

Lâm Thiến một mực đang chú ý tình huống luyện đan của Vương Đằng bên này, nàng biết hiệu suất luyện đan của Vương Đằng, giờ phút này nhìn thấy màn này, lập tức liền đoán được khẳng định là Vương Đằng luyện đan thành công.

Mà lại có lẽ lại là một loại đan dược cực kì không đơn giản!

"Ài, đây là Vương Đằng tông sư?" Dương Mộng lặng lẽ tiến đến bên cạnh Lâm Thiến, truyền âm hỏi.

"Ừm." Lâm Thiến nhẹ gật đầu.

"Vị này. . . Có chút lợi hại nha." Dương Mộng ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Lâm Thiến mỉm cười, cảm khái truyền âm nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua luyện đan sư lợi hại như hắn, cái này chẳng lẽ chính là thiên phú?"

Trong phòng luyện đan Vương Đằng thuê, Đồng Ân đám người cũng bị kinh động, nhao nhao nhìn lên bầu trời, tiếp theo lại vội vàng nhìn về phía đại môn luyện đan thất.

"Đây chính là động tĩnh Vương Đằng luyện đan tạo thành?" Đồng Ân con mắt trừng đến căng tròn, giống như gặp quỷ nói.

"Hình như thế!" Viên Bạch nuốt ngụm nước bọt, nói.

"Làm sao cảm thấy động tĩnh hắn luyện đan tạo thành so với những người khác lớn hơn nhiều?" Duy Na nhìn lên bầu trời nói: "Loại cảm giác này, ngay cả ta cũng cảm thấy ngột ngạt, nhất là thân ở trong phạm vi kiếp vân bao phủ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị công kích."

"Luyện chế đan dược này kinh hãi vượt qua kinh hỉ a." Đồng Ân cười khổ nói.

Nàng nguyên bản cực kì chờ mong đan dược Vương Đằng luyện chế, thật là đến lúc này, lại ngược lại có chút bị kinh hãi.

Ầm ầm!

Tiếng lôi đình nổ trầm thấp từ bên trong kiếp vân truyền ra, lôi đình màu bạc trắng giống như từng đầu cự mãng trong kiếp vân đen kịt toán loạn.

Trong luyện đan thất, hỉ sắc trong mắt Vương Đằng dần dần dày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chín cái đan lô.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Sau một khắc, trận trận tiếng nổ vang vọng mà lên, chín đạo quang trụ vô cùng tráng kiện đồng thời phóng lên tận trời, trong đó có từng hạt đan dược tròn trịa trắng noãn vô cùng đang chậm rãi bay lên.

Người ở bên ngoài trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào?

Chín đạo quang trụ! ! !

Rất nhiều người thậm chí hoài nghi mắt mình nhìn hoa, hoặc là xuất hiện ảo giác, không thì làm sao lại có chín đạo quang trụ.

Chẳng lẽ là một loại đan dược nào đó gây ảo ảnh?

Đây cũng không phải là không có khả năng, có chút đan dược có tác dụng gây ảo ảnh, vừa ra lò liền sẽ hiển hiện các loại huyễn tượng kỳ dị.

Có lẽ lò đan dược này chính là như thế.

Không thì ai mẹ nó luyện chế một lò đan dược, sẽ xuất hiện chín đạo cột sáng a.

Đó căn bản không đan đạo!

Trong phòng nghỉ phòng luyện đan, Đồng Ân dụi dụi con mắt mình, lại nhìn mấy lần, mới xác định đó là chín đạo cột sáng, nàng kém chút cho là mình nhìn lầm.

Chín đạo cột sáng, gia hỏa này đến cùng luyện chế cái gì?

Duy Na đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời tất cả đều có chút không nghĩ ra.

Lúc này, càng nhiều luyện đan sư bị kinh động đi ra, liền ngay cả một ít luyện đan sư đang luyện chế đan dược cũng bị động tĩnh khổng lồ này làm cho đan dược hỏng hết, mặt mày xám xịt, hùng hùng hổ hổ từ trong phòng luyện đan đi ra.

Phòng luyện đan bình thường đủ để ngăn cản hết thảy quấy nhiễu bên ngoài, nhưng là động tĩnh Vương Đằng làm ra thực sự có chút lớn, rất nhiều người căn bản là không có cách làm như không thấy.

Kết quả tự nhiên là vừa nhìn, liền bạo tạc.

Lòng hiếu kỳ hại mèo chết!

Các luyện đan sư chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Bất quá khi bọn hắn đi ra luyện đan thất, nhìn thấy tình hình như thế, oán khí trong lòng cũng không có, trực tiếp chuyển biến thành chấn kinh.

Tại trong luyện đan thất thông qua video quan sát, cùng ở bên ngoài trực tiếp nhìn thấy, hoàn toàn là hai loại cảm thụ, loại lực trùng kích đến từ kiếp vân kia, thực sự quá mức mãnh liệt.

Ầm ầm!

Lôi đình trong kiếp vân ấp ủ đến cực hạn, bỗng nhiên, chín đạo lôi đình đồng thời oanh kích mà xuống, hướng phía quang trụ kia oanh kích mà đi.

Chín đạo lôi đình, thiên uy như ngục!

Trong sát na, toàn bộ thiên địa đều bị chiếu sáng, bốn phía một mảnh yên tĩnh, tất cả sự vật đều đứng im, tựa như chỉ còn lại chín đạo lôi đình kia.

Chín đạo lôi đình phân biệt đối ứng chín đạo cột sáng, riêng phần mình oanh kích mà xuống, lôi đình chi lực vô tận bộc phát, càn quét ra.

Trên không toà luyện đan thất Vương Đằng lập tức bị lôi đình tràn ngập, tựa như một mảnh cấm địa lôi đình, làm cho không người nào có thể tới gần.

Ầm ầm!

Đợt lôi đình thứ hai rơi xuống, lần này kinh khủng hơn, trọn vẹn mười tám đạo lôi đình, mỗi một đạo quang trụ đều có hai đạo lôi đình oanh kích.

Lôi đình chi lực bốn phía càng ngày càng kinh khủng, tràn ngập ở trên bầu trời, lôi hồ không ngừng toán loạn, phong tỏa khu vực bốn phía phòng luyện đan.

"Đây không phải huyễn tượng!"

Giờ khắc này, rốt cục có người phản ứng lại, lên tiếng kinh hô.

Những người khác cũng nhao nhao hồi thần lại, sắc mặt rung động nhìn qua một màn này, tam quan đều bị phá vỡ.

Thứ này lại có thể là thật!

Không phải huyễn tượng!

Đầu của bọn hắn có chút quay không qua, hoàn toàn không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì sao lại có chín đạo cột sáng?

Ầm ầm!

Không đợi mọi người ngẫm nghĩ, lại có lôi đình từ trong kiếp vân trên không trung rơi xuống, lần này là hai mươi bảy đạo lôi kiếp, mỗi một đạo quang trụ đều ba đạo lôi kiếp.

Ròng rã hai mươi bảy đạo lôi kiếp, đồng thời rơi xuống.

Mọi người ở đây, cho dù là những Tông Sư cấp luyện đan sư kia, cũng chưa bao giờ thấy qua.

Bọn hắn nhìn lôi kiếp rơi xuống, sắc mặt ngốc trệ, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong thiên uy vô song, thật lâu không hoàn hồn lại.

Trong ba vị tông sư cùng Vương Đằng quen biết, hôm nay nay xuất hiện hai người, theo thứ tự là Bồ Vĩnh Niên tông sư, cùng Cecil tông sư, bọn hắn nhìn lên bầu trời, thần sắc rung động.

Thậm chí liền ngay cả Đào Uyên Đan Thánh cũng theo đó xuất hiện, hắn đứng tại không trung, đứng chắp tay, nhìn một màn này sắc mặt hơi kỳ dị.

Bên cạnh hắn, còn có một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia là một cái nam tử trung niên bộ dáng ba bốn mươi tuổi, cùng Đào Uyên Đan Thánh so sánh, hắn thoạt nhìn không thể nghi ngờ trẻ tuổi cực kỳ, nhưng trên thân lại có một cỗ tang thương chi ý, khí chất nho nhã, mười phần soái khí.

"Cái này hình như là. . . Đồng thời luyện chế chín lô đan dược!" Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một đạo kỳ quang, nói.

"Đúng, đồng thời luyện chế chín lô đan dược, hình thành chín đạo cột sáng!" Đào Uyên Đan Thánh tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi lắc đầu, cười nói.

"Làm sao? Ngươi biết là ai đang luyện chế đan dược?" Nam tử trung niên nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra sắc mặt Đào Uyên Đan Thánh có chút cổ quái, tò mò hỏi.

"Cảm giác rất tương tự, nếu như ta không đoán sai, ta có lẽ biết là ai." Đào Uyên Đan Thánh nói.

"Ồ? Nói một chút?" Nam tử trung niên nói.

"Còn nhớ rõ tiểu lại ta đã nói với ngươi a, hẳn là hắn." Đào Uyên đan Thánh đạo.

"Tông Sư cấp luyện đan sư trẻ tuổi luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan kia?" Nam tử trung niên kinh ngạc nói.

"Đúng." Đào Uyên Đan Thánh nhẹ gật đầu.

"Lần trước nghe ngươi nói đến, tựa hồ đối với hắn cực kì tôn sùng, hôm nay gặp mặt, ngược lại để ta càng thêm hiếu kì." Nam tử trung niên nở nụ cười: "Đồng thời luyện chế chín lò đan dược, vẫn là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, vị tiểu hữu này dám nghĩ, dám làm, không phải luyện đan sư bình thường có thể so sánh a."

"Không có đan đạo tạo nghệ cực sâu, làm không được loại tình trạng này." Đào Uyên Đan Thánh tán thán nói.

"Dựa theo xu thế này phát triển, vị tiểu hữu này rất có thể tiến vào Thánh cấp, cùng chúng ta đồng đẳng." Nam tử trung niên tán đồng nhẹ gật đầu.

Lúc này không ít Tông Sư cấp luyện đan sư cũng nhìn ra mánh khóe, đoán được có thể là vị luyện đan sư này đồng thời luyện chế chín lò đan dược.

Nhưng suy đoán này càng làm cho người ta chấn kinh!

Đồng thời luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, đây là cách làm điên cuồng bực nào.

Rất nhiều luyện đan sư cũng thử qua đồng thời luyện chế nhiều lò đan dược, nhưng tối đa cũng bất quá là ba lò, mà lại xác suất thành công cực thấp.

Nào có người giống vậy đồng thời luyện chế chín lò, thậm chí còn thành công.

Quả thật là để người không cách nào tưởng tượng.

Đợt lôi đình thứ ba đi qua, chín đạo cột sáng kia xuất hiện dấu hiệu bất ổn, đan dược bên trong bắt đầu táo động.

"Không tốt, quang trụ sắp chịu không được lôi kiếp oanh kích!"

Không ít tông sư thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa, không khỏi lo lắng.

Bọn hắn đều rất muốn nhìn thấy chín lò đan dược này thành công xuất thế, cái này đối với đan đạo nhất mạch đến nói, không thể nghi ngờ là một đại thịnh sự.

Nhưng là bây giờ bất quá là đợt lôi kiếp thứ ba, quang trụ liền muốn nhịn không được, tiếp xuống liền càng không cần nhiều lời, khẳng định phải dùng thủ đoạn khác chống cự lôi kiếp.

Nếu như chỉ là một lò đan dược, ngăn cản lôi kiếp còn lại, cũng không tính quá khó, tin tưởng vị tông sư luyện chế đan dược sẽ có biện pháp.

Nhưng bây giờ là chín lò đan dược, vẻn vẹn là đợt lôi kiếp thứ ba, tổng cộng liền có hai mươi bảy đạo lôi kiếp, vượt xa khỏi cửu phẩm đan dược lôi kiếp bình thường, tiếp xuống đợt thứ tư, đợt thứ năm. . . Số lượng lôi kiếp khẳng định càng nhiều.

Thế này còn chặn thế nào?

Nếu đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã vứt bỏ đan dược chạy trốn, miễn cho bị lôi kiếp tươi sống đánh chết.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, đợt lôi đình thứ tư theo sát mà tới, kiếp vân đen như mực kịch liệt quay cuồng, vô số lôi quang hội tụ, hóa thành ba mươi sáu đạo lôi đình, ầm vang rơi xuống.

Đồng Ân đám người ở ngay phía dưới hãi hùng khiếp vía, da đầu quả thực đều muốn nổ tung.

Bọn hắn chỉ là tới đây xem náo nhiệt mà thôi, kết quả giống như bị cuốn vào trong sự tình khó lường, giờ phút này ở trong chỗ sâu trung tâm lôi kiếp, bọn hắn cảm thấy mình thật là nguy hiểm, tùy thời đều có thể vứt bỏ mạng nhỏ.

"Mẹ ơi, ta muốn về nhà!" Đồng Ân oa oa kêu to: "Ta cũng không tiếp tục nhìn Vương Đằng gia hỏa này luyện đan, quá nguy hiểm."

Duy Na, Tất Nghiêu mấy người tràn đầy đồng cảm, nhìn lên lôi kiếp trên bầu trời, bờ môi đều đang run rẩy.

"Nhìn dáng vẻ không có tiền đồ này của các ngươi."

Một thanh âm từ trong phòng luyện đan truyền ra, Vương Đằng thân ảnh tùy theo xuất hiện.

"Vương Đằng!" Đồng Ân hét lớn: "Ngươi cái tên này rốt cục chịu đi ra, mau đem lôi kiếp này dẫn đi, thật đáng sợ, ta còn chưa sống đủ đây."

Vương Đằng không để ý đối phương, thân hình trực tiếp xuất hiện ở trên bầu trời, lật lôi gạch lấy ra, lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn.

Trên lật lôi gạch, quang mang màu tím lấp lóe, Lôi Kiếp chi lực hiển hiện!

Đột nhiên, ba mươi sáu đạo lôi kiếp đều bị hấp dẫn đi qua, thế mà ngoặt một cái, hướng phía lật lôi gạch oanh kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang lên, lật lôi gạch trong nháy mắt bị bao phủ.

Ba mươi sáu đạo lôi kiếp thực sự quá khủng bố, cho dù là lật lôi gạch cũng ngăn cản không nổi.

Vương Đằng vốn cũng không có trông cậy vào lật lôi gạch có thể toàn bộ ngăn trở ba mươi sáu lôi kiếp, hắn lúc này khống chế lật lôi gạch, đem Lôi Kiếp chi lực phát tiết đến trên người mình.

Oanh!

Lôi Kiếp chi lực đáng sợ đem thân thể Vương Đằng đều bao phủ, cảm giác đau nhói kịch liệt tùy theo truyền đến.

"Tê!"

Vương Đằng lập tức hít vào ngụm khí lạnh, MMP lần này chơi có chút lớn, ba mươi sáu đạo lôi kiếp dù cho bị lật lôi gạch ngăn trở mấy đạo, cũng còn sót lại ba mươi hai đạo khoảng chừng, toàn bộ oanh kích ở trên người hắn, cũng là quá sức.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức đem các loại thể chất mở ra.

Chân Long Chiến Thể!

Cổ Thần thân!

Ngọn lửa màu xanh càn quét mà ra, ở ngoài thân Vương Đằng ngưng tụ thành hỏa diễm lpng lân, đồng thời trong cơ thể của hắn cũng truyền ra tiếng soạt, một đạo đường vân kim sắc huyền ảo tại chỗ mi tâm của hắn nổi lên.

Sau đó là. . .

Thánh cấp nhục thân thiên phú!

Mở ra loại thiên phú này về sau, tế bào trong cơ thể hắn lập tức sinh động vô cùng.

Lôi Kiếp chi lực vô cùng kinh khủng kia, trong nháy mắt hóa thành lực lượng đặc thù rèn luyện thể chất, tại dưới Thánh cấp nhục thân thiên phú vận chuyển, không ngừng rèn luyện nhục thể của hắn.

"Đó là Vương Đằng tông sư! ! !"

Rất nhiều người nhìn thấy Vương Đằng hiện thân, nhao nhao giật nảy cả mình.

Từ lần trước Vương Đằng luyện chế ra Âm Dương Giao Nguyên Đan, đan đạo hỏa sơn bên này không ít người đều biết hắn.

Giờ phút này lại thấy hắn xuất hiện, đám người làm sao không biết, tông sư điên cuồng luyện chế chín lò đan dược, chính là vị Vương Đằng tông sư cực kỳ trẻ tuổi này.

Bồ Vĩnh Niên tông sư cùng Cecil tông sư hai người không khỏi liếc nhau một cái, lập tức nở nụ cười khổ.

Bọn hắn vừa rồi còn đang suy đoán đến cùng là tông sư nào đây, không nghĩ tới thế mà chính là Vương Đằng tông sư bọn hắn quen biết.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng càng thêm chấn kinh.

Đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tông sư thật sự là càng ngày càng để bọn hắn nhìn không thấu.

Luyện chế tuyệt phẩm đan dược, đồng thời luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, chuyện này cũng không phải Tông Sư cấp bình thường có thể làm được.

Nơi xa, Đào Uyên Đan Thánh cùng trung niên nam tử kia cũng đều là ánh mắt kinh dị nhìn một màn này.

"Hắn đây là đang mượn lôi kiếp tôi thể a?" Nam tử trung niên mắt sáng như đuốc, kinh ngạc nói.

"Ta ngược lại là quên, võ đạo thiên phú của vị tiểu hữu này cũng rất mạnh, hắn nhưng là Tinh bảng thiên kiêu." Đào Uyên Đan Thánh như có điều suy nghĩ nói.

"Hắn dù sao cũng là dựa vào võ đạo thiên phú được Tinh Không học viện thu nhận, như thế cũng tốt, tu vi võ đạo đi càng cao, đối với đan đạo tạo nghệ của hắn sau này cũng có trợ giúp cực lớn." Nam tử trung niên nói.

Ầm ầm!

Đợt lôi kiếp thứ năm tai trong kiếp mây ấp ủ, lôi đình chi lực vô tận tụ đến, so với phía trước càng khủng bố hơn.

Đám người sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời, âm thầm thay Vương Đằng nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Lôi kiếp này quả thật quá khủng bố!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện chế thành công qua chín lò Tông Sư cấp đan dược, cho nên cũng không ai biết đồng thời luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, lôi đình đánh xuống đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Hiện tại mọi người biết.

Mà lại cảm thụ vô cùng rõ ràng, chỉ kém mình đi lên thể nghiệm một chút.

Bọn hắn nhìn qua thân ảnh Vương Đằng trong lôi quang, âm thầm líu lưỡi đồng thời, cũng cực kỳ bội phục.

Vị Vương Đằng tông sư này nhục thân thật là mạnh, thế mà ngạnh sinh sinh ngăn trở nhiều đạo lôi kiếp oanh kích như vậy.

Không biết vì sao, bọn hắn đột nhiên có chút ao ước.

Dù sao luyện đan sư có thể cản lôi kiếp, thoạt nhìn dáng vẻ tựa hồ rất thoải mái.

Cái này giống như trong một đám thư sinh yếu đuối, đột nhiên trà trộn vào đi một cái tráng hán vừa biết đọc sách, vừa biết tập thể hình, mà lại mọi thứ đều mạnh hơn bọn họ, cái loại cảm giác này, trừ ao ước cũng không khác.

Đương nhiên, lo lắng cũng là có.

Lôi kiếp này quá khủng bố, vạn nhất không cẩn thận bị đánh chết, đan đạo liền thiếu một cái tuyệt thế thiên tài, thực sự đáng tiếc.

Không bao lâu, đợt lôi kiếp thứ năm ấp ủ đến cực hạn, bốn mươi lăm đạo lôi đình oanh kích mà xuống.

Thân hình Vương Đằng ở trên bầu trời ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tại dưới lôi đình oanh kích, sừng sững bất động, phảng phất hóa thành một bức thạch điêu cứng rắn vô cùng.

Rất nhiều người vì đó động dung.

Ầm ầm!

Sau đó là đợt lôi kiếp thứ sáu, lít nha lít nhít, tổng cộng năm mươi bốn lôi đình rơi xuống, tựa như năm mươi bốn đầu lôi đình cự mãng, bên trên nối thiên khung, liên tục không ngừng đánh vào trên thân Vương Đằng.

Đám người nhìn đến cơ thịt trên mặt run rẩy không ngừng, trên thân thậm chí đều nổi lên một lớp da gà, giống như thân thể cũng nhịn không được đang run rẩy.

Năm mươi bốn đạo lôi đình a!

Loại lực trùng kia kích thực sự quá lớn.

Nhưng vẫn chưa kết thúc, kiếp vân vẫn đang kịch liệt quay cuồng, đám người chết lặng, Vương Đằng tông sư đến cùng luyện chế là Tông Sư cấp mấy phẩm đan dược?

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ kịch liệt, rất nhiều người ánh mắt co rụt lại, kinh hô lên:

"Đó là cái gì?"

Chỉ thấy kiếp vân kia thế mà chậm rãi xoay tròn lên, hóa thành một cái vòng xoáy đen kịt thâm thúy, tất cả lôi đình chi lực đều hướng phía trung tâm kiếp vân hội tụ mà đi.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Lôi quang vô tận ở vùng trung tâm ngưng tụ, lần này tựa hồ không còn lấy số lượng làm trọng.

"Xảy ra chuyện!" Thanh âm nam tử trung niên xa xa hiếm thấy xuất hiện một chút ngưng trọng: "Bởi vì tiểu hữu này nhúng tay, lôi kiếp hội tụ thành một đoàn, mà không còn tách ra, nó khủng bố. . . Nguy hiểm!"

"Một đợt cuối cùng vốn nên là sáu mươi ba đạo lôi kiếp, nếu là ngưng tụ một chỗ. . . Tê!" Đào Uyên Đan Thánh cũng là hút vào ngụm khí lạnh, cảm thấy Vương Đằng có chút tìm đường chết, nhất định phải đồng thời luyện chế chín lò đan dược, hiện tại có vẻ như làm lớn.

"Ở đây có hay không Võ Giả luyện thể cường đại? Không giúp tiểu hữu này một cái, ta sợ hắn sẽ chết." Nam tử trung niên cười khổ nói.

"Bây giờ đi đâu đây tìm Võ Giả luyện thể cường đại." Đào Uyên Đan Thánh lắc đầu nói.

Phía dưới lôi kiếp, Đồng Ân đám người sắc mặt đều không còn chút máu, cảm giác mình lần này thật muốn lành lạnh.

"Xong! Xong! Chết chắc!" Đồng Ân ánh mắt rung động, trong phòng không ngừng vòng quanh, sợ cực kỳ.

"Làm sao bây giờ?" Viên Bạch nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Cái này có thể làm sao, lôi kiếp mạnh như vậy, ai chống đỡ được a." Đồng Ân phàn nàn nói: "Muốn bị Vương Đằng gia hỏa này hại chết!"

"Thực sự không được, chúng ta đem thủ đoạn bảo mệnh đều lấy ra, cùng một chỗ cản một đợt." Duy Na nói.

"Cũng chỉ có thể dạng này." Đồng Ân cắn răng, oán hận nói: "Lần này nếu không chết, ta nhất định đòi Vương Đằng bồi thường chúng ta tổn thất không được."

Mấy người thương lượng như thế nào ngăn cản lôi kiếp bảo mệnh, Vương Đằng bên này cũng phát giác được dị thường của một đợt lôi kiếp cuối cùng, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra một tia chấn động.

MMP lôi kiếp này gian lận a!

Rõ ràng là sáu mươi ba đạo lôi kiếp, thế mà tụ hợp một chỗ, không mang chơi như vậy.

Hắn có chút không rõ, vì sao lại đột nhiên phát sinh loại biến hóa này?

Hắn cũng không làm cái gì a, chỉ là đơn thuần gánh cái lôi mà thôi, lại không phải lần một lần hai, phản ứng sao phải lớn như thế.

Chẳng lẽ lôi kiếp lần này tương đối hẹp hòi? Cảm thấy hắn cản lôi kiếp cản quá dễ dàng, cho nên cho hắn đến cái lớn?

Vương Đằng có chút buồn bực, có chút bất đắc dĩ, mắt thấy lôi kiếp kia sắp ấp ủ đến cực hạn, lập tức liền muốn phát tiết xuống, hắn chỉ có thể tự mình gánh.

Bất quá hắn lập tức nghĩ đến lần trước lúc tại trong Hỗn Độn bí cảnh đối mặt lôi kiếp kia, tựa hồ dùng hỗn độn năng lượng, có trợ giúp nhục thân thuế biến.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức vận dụng 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】, đem tất cả Nguyên Lực trong cơ thể dung hợp chuyển hóa thành hỗn độn năng lượng.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, lôi kiếp ở trung tâm kiếp vân rốt cục ầm vang rơi xuống, hóa thành một đạo lôi trụ tráng kiện vô cùng, rơi trên người Vương Đằng.

Lực lượng kinh khủng hướng phía thể nội Vương Đằng càn quét mà đi, tựa hồ muốn triệt để phá hủy nhục thể của hắn, đem hắn chôn vùi trong lôi đình.

Vương Đằng cắn răng, chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, đem hỗn độn năng lượng vừa rồi chuyển hóa mà ra lưu chuyển tứ chi bách hài, tu bổ nhục thân tổn thương.

Thánh cấp nhục thân thiên phú cũng đang điên cuồng vận chuyển, không ngừng tiếp nhận rèn luyện, hấp thu hỗn độn năng lượng, ở trong phá hư không ngừng chữa trị.

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi, đạo lôi kiếp cuối cùng trọn vẹn kéo dài mười phút, mới chậm rãi tiêu tán.

Mây đen trên bầu trời cũng tiêu tán mà đi, khôi phục sáng tỏ nguyên bản, loại cảm giác ngột ngạt khiến người hít thở không thông lúc này mới rốt cục biến mất không thấy nữa,

Bốn phía một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn về phía nơi đạo lôi kiếp cuối cùng tiêu tán.

Một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Hắn cũng không mặc chiến giáp, quần áo trên người cũng nát vụn ra, thân dưới mặc một chiếc quần màu đen, nửa người trên trần trụi, lộ ra một thân cơ bắp hoàn mỹ, lôi đình lưu lại trên cơ bắp nhảy lên, rất có lực rung động.

Càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, thân ảnh kia trừ quần áo nát vụn, nhục thân vậy mà không có chút tổn thương nào.

Phảng phất như lôi đình vừa rồi cũng không làm tổn thương hắn mảy may!

Trên cơ bắp hoàn mỹ lại cũng không đột ngột, thậm chí còn tản ra huỳnh quang nhàn nhạt, giống như ngọc thạch điêu khắc thành.

Phía dưới, Đồng Ân đám người trong tay cầm bảo mệnh chi vật của riêng mình, sững sờ nhìn Vương Đằng trên bầu trời, có chút mắt trợn tròn.

"Vị tiểu hữu này thật là. . . Luyện đan sư sao?" Nam tử trung niên xa xa không khỏi hít vào một hơi, quay đầu hướng Đào Uyên Đan Thánh hỏi.

"Ta. . . Cũng không biết!" Đào Uyên Đan Thánh đột nhiên có chút hoài nghi nhận thức của mình.
Kết chương.