Chương 1084 : Sắc bén vạn đạo phá mông muội.
Cổ xưa phi kiếm chi thuật truyền thừa người, hiện thân Hàm Dương thành, kiếm bại Vệ Du.

	Tin tức này kinh động rất nhiều người Tần.

	Tại rất nhiều người xem ra, người này cùng cảnh đánh bại Vệ Du, có lẽ chính là treo giá thời điểm.

	"Tập được văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia."

	Người này một lần hành động thành danh thiên hạ biết, nói không chừng đã bị kia vị đại nhân vật nhìn trúng áp trút vào, từ đó ngư dược Long Môn, tại Đại Tần đế quốc chiếm xuống một chỗ.

	Cũng thật có chút người, nguyện ý qua lại một thoáng người này, tìm kiếm hắn đáy.

	Hàm Dương trong thành, quả thực tràn ra như vậy một đạo nho nhỏ rung động.

	Nhưng làm cùng chiến người Hướng Tiền, cũng đã chậm rãi ra khỏi Hàm Dương thành.

	Hắn không quan tâm.

	Dọc theo Vị Thủy, hắn hướng càng tây nơi đi.

	Vị Thủy nuôi dạy vô số Tần dân, bất quá bình thường dân chúng dấu chân, cơ bản đi ra "Vũ Quan" mà dừng.

	Này một tòa kéo dài qua Vị Thủy hùng vĩ quan thành, vì Tần dân triệt để cách trở đến từ hướng tây bắc nguy hiểm.

	Chỉ có chân chính " oai hùng lão Tần", dũng mãnh chi sĩ, mới có thể tiến về phía trước Vũ Quan.

	Đối người Tần mà nói, có thể đi Vũ Quan mà thủ, là một loại vinh quang.

	Còn đối với Hướng Tiền mà nói, Vũ Quan bên kia, có lẽ có mạnh hơn cùng cảnh tu giả... Có thể thử kiếm của hắn.

	Đại danh đỉnh đỉnh Vệ Du, quả thật không thể khiến hắn phát huy ra mạnh nhất chiến lực, không khỏi có một ít tiếc nuối. Có lẽ lúc ấy kiếm bại Vương Di Ngô, danh chấn Lâm Truy Khương Thanh Dương có thể, đáng tiếc sau trận chiến ấy, họ Khương đã nội phủ.

	Về phần vượt cấp cùng Khương Vọng mà chiến... Trên đời này không có có bất cứ người nào dám cuồng vọng như vậy.

	Dọc theo thao thao Vị Thủy, một đường đi tây bắc mà đi.

	Sông lớn cuồn cuộn, yên ba mênh mông, cùng cực mục lực, chỉ thấy thủy xa chân trời.

	Thao thao Vị Thủy hướng người nào đi, sừng sững Vũ Quan lại vì ai mà thủ?

	Tình cảnh này, thật khiến cho người ta hào hùng bỗng phát sinh.

	Nhưng mà, đi ở Vị Thủy bên cạnh này người...

	Dây dưa chần chờ đi về phía trước, mở to một đôi mắt cá chết, thấy thế nào như thế nào ỉu xìu.

	Cái gọi là một bức họa lên mặc dính, hỗn loạn bên trong con chuột cứt... Liền đại để như thế. Thật sự là có một ít phá hoại không khí.

	Người này nếu như dịch phu, này có thể nên bị giám quân quất chết mấy lần rồi.

	Bất quá bên cạnh người làm sao xem, Hướng Tiền là không sao cả.

	Thậm chí chính hắn đối với mình, cũng không có cái gì cái nhìn.

	Thế nhân nhục ta, mắng ta, báng ta, ác ta, ta đương như thế nào?

	Các ngươi đều là đúng...

	Tóm lại, hỏi kiếm.

	Đây là duy một chuyện trọng yếu.

	Hắn cùng Vị Thủy cùng hướng, cùng thiên địa này sơn thủy cùng tồn tại, nhưng cùng hắn đồng hành, kỳ thực trước sau cũng chỉ có một chi phi kiếm mà thôi.

	Liền như lúc này...

	Vị Thủy tiếp tục mênh mông cuồn cuộn đi phía trước.

	Nhưng Hướng Tiền dừng bước.

	Hắn liền đứng ở Vị Thủy bên này, không có gì cái gọi là, dùng cặp kia mắt cá chết, nhìn về phía bên kia.

	Lúc đó vậy. Ánh nắng chiếu vào kim, sóng dạng dạng.

	Một tên mặc giản đơn màu đen vũ phục nam tử, từ Vị Thủy bên kia...

	Lướt sóng mà đến.

	Hắn cấp người cảm giác đầu tiên, là cứng rắn.

	Nếu không phải hắn đang di động lời mà nói... Quả thực giống như là này vị trong sông đá ngầm.

	Hắn đi tới chỗ nào, liền giẫm đoạn nơi nào đầu sóng, cắt đứt nơi nào dâng.

	Thao thao nước sông, chỉ có thể quấn hắn mà đi.

	Mà hắn ai cũng không để cho, ai cũng không tránh.

	Cứ như vậy từng bước từng bước, đi qua vị sông, đi tới Hướng Tiền phía trước.

	"Cổ phi kiếm, Hướng Tiền?" Hắn hỏi.

	Hướng dừng đứng lại bất động, ỉu xìu nhìn hắn: "Có việc?"

	"Tại hạ Tần Chí Trăn." Hắc y nam tử nói.

	Hắn có một bộ kiên nghị nét mặt, vóc người trung đẳng. Làm người khác chú ý chính là quả đấm của hắn, cứng rắn, thật thà, quyền phong cơ hồ bị ma sát đều, cùng bản thân hắn giống nhau, nhìn không thấy cái gì phong mang. Nhưng cấp người cảm giác, là kiên cố không phá vỡ, không thể dao động.

	Khí thế của hắn là rất đủ.

	Tên của hắn, cũng rộng làm người biết.

	Tần quốc lần này tham dự Hoàng Hà chi hội nội phủ cấp tu sĩ, chính là Tần Chí Trăn.

	Này là có tư cách cuộc đua thiên hạ mạnh nhất Nội Phủ cảnh chi danh người, quả thật bây giờ Tần chạm tay có thể bỏng nhân vật.

	Nhưng Hướng Tiền vẫn là chút nào không gợn sóng nhìn hắn, tái diễn nói: "Có việc?"

	Tần Chí Trăn chậm chạp nói: "Ta là bạn của Vệ Du."

	Hắn ngữ nhanh chóng không vui, thật giống như nói gì, nói cái nào chữ, cũng đã còn thật sự nghĩ tới.

	Cho nên không sẽ cải biến.

	"Nha." Hướng Tiền nói: "Cấp bằng hữu ra mặt?"

	Tần Chí Trăn nói: "Ngươi đoạn kiếm của hắn, đoạt tên của hắn. Làm bằng hữu của hắn, ta cuối cùng nên tới muốn cái lời nhắn nhủ."

	Hướng Tiền có rất nhiều phương có thể giải thích, tỷ như không phải hắn không nên đoạt danh, là Vệ Du chính mình công việc quan trọng mở một trận chiến. Tỷ như chiến đấu lúc đó, đao kiếm không có mắt, nhiều lắm là không giết chết Vệ Du, không có khả năng đối Vệ Du kiếm hạ thủ lưu tình.

	Nhưng cuối cùng, quả thật quả thật hắn chủ động tới cửa khiêu chiến.

	Những thứ này đạo lý muốn lại nói tiếp, bàn về cái đúng sai...

	Thật sự là quá phiền toái.

	Hướng Tiền sợ nhất phiền toái.

	Cho nên hắn chỉ nói: "Như vậy, ngươi nghĩ muốn cái gì dặn dò?"

	"Rất đơn giản." Tần Chí Trăn nói: "Ngươi như thế nào đối Vệ Du, ta liền như thế nào đối với ngươi. Bất quá, ngươi bây giờ tu vi thiếu, ta Tần Chí Trăn sẽ không ức hiếp ngươi. Nay tới cùng ngươi lập ước. Đối đãi ngươi nội phủ sau đó, tới cùng ta vì chiến."

	Hắn ngữ nhanh chóng vẫn như cũ không vui, nhưng kiên định, cứng rắn, rất có phân lượng: "Đến lúc đó ta tới đoạt tên của ngươi, ta tới toái kiếm của ngươi."

	Vừa nói, hắn tay lấy ra mang theo cũ kỹ hơi thở giấy.

	Này trang giấy, tại tối thượng phương viết ba cái Tần văn chữ đại —— quân lệnh trạng.

	Hơn nữa cái kia "Lệnh" chữ, phía trên tăng thêm ấn, có một loại trang nghiêm mùi vị.

	Xuống chút nữa xem, cả trương quân lệnh trạng trên mảng lớn trống không nơi, chỉ ở bên trái vị trí, ấn một cái quyền ấn, xác nhận Tần Chí Trăn nắm tay không thể nghi ngờ.

	Mà bên phải trống không vị trí, hiển nhiên là để lại cho Hướng Tiền.

	Hướng Tiền là cùng cảnh khiêu chiến Vệ Du, Tần Chí Trăn cũng muốn cùng cảnh khiêu chiến Hướng Tiền, là vì công bằng. Này trương quân lệnh trạng, thì là vì không để cho Hướng Tiền có tránh chiến khả năng.

	Hướng Tiền mặt không biểu cảm nhìn này trương quân lệnh trạng liếc mắt một cái: "Kỳ thực không cần ngươi nói, nội phủ sau đó, ta cũng vậy có thể lại đến kiến thức Tần anh hùng."

	Hắn trừng lên mí mắt: "Bất quá... Ngươi nếu muốn chiến, cần gì đợi sau này?"

	Cái kia song vốn là không thần mắt cá chết, tại đây cái trong nháy mắt tinh mang tăng vọt.

	Cùng lúc đó, tại không người nào nhìn thấy Ngũ Phủ Hải trung, một đạo lưu quang bỗng nhiên quét qua, trực tiếp tiến đụng vào kia mịt mờ vô tận mông muội trong sương mù.

	Ngay tại sau một khắc, ngàn vạn đạo kiếm quang thấu vụ mà ra!

	Sắc bén vạn đạo phá mông muội.

	Bao phủ Ngũ Phủ Hải vùng trời mông muội vụ, lúc đó bị chia cắt được phá thành mảnh nhỏ, gột rửa không còn.

	Mà ngàn vạn đạo hàn quang phục lại tụ lại, hóa thành một chi xinh xắn phi kiếm, chỉ trên không trung nhảy lên.

	Ầm ầm!

	Đệ nhất nội phủ hiện ra bộ dạng, lúc đó mở rộng.

	Kiếm khấu nội phủ môn!

	Hắn thế nhưng tại đây Vị Thủy bên, tạm thời trảm phá mông muội, mở rộng nội phủ, nhảy lên tới cùng Tần Chí Trăn giống nhau cảnh giới, lấy thành toàn đối phương một trận chiến ước hẹn!

	Kiên nghị như đá ngầm Tần Chí Trăn, cũng không khỏi có một ít kinh ngạc rồi.

	Vị này cổ phi kiếm truyền nhân, một đường khiêu chiến, hiển nhiên là cũng không có tính toán hiện tại phá cảnh. Xem người kia lộ tuyến, đại khái còn muốn đi Vũ Quan cùng cảnh hỏi kiếm.

	Mà Tần Chí Trăn có đầy đủ tự tin, đẳng người kia lấy trọn vẹn trạng thái nhảy lên nội phủ sau đó, vẫn có thể đem người đánh bại. Lấy giống nhau phương thức, thay Vệ Du muốn cái dặn dò.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn biếng nhác đối cái gì đều không sao cả người... Một khi sắc bén lên, quả thật thật sắc bén.

	Trầm mặc chốc lát. Tần Chí Trăn nói: "Ta không phải ức hiếp người hạng người, nguyện ý chờ ngươi mấy năm, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

	Hướng Tiền dùng một loại hiếm thấy còn thật sự, nói ra: "Có người ở tuyệt vọng trong vực sâu từng bước đi tới, một đường Hướng Tiền."

	"Loại này quang huy chiếu rọi ta."

	Hắn đối Tần Chí Trăn làm một cái thủ hiệu mời.

	"Mà ta, chẳng ngờ lui nữa rồi."
Kết chương.