Chương 418: Kiếm ngự chi tâm.

	"Thương hội trưởng, ta cũng không có loại kia ham mê, ngươi cách ta xa một chút."

	Lâm Tễ Trần đẩy ra Thương Vạn Hà, một mặt ghét bỏ nói.

	Ai biết gia hỏa này đột nhiên nổi điên làm gì a, loại này nhìn sạch sẽ thể trung niên đại thúc, rất có Brokeback (GAY) hiềm nghi.

	Thương Vạn Hà sững sờ, sau đó cười ha ha, nói: "Lâm lão đệ đừng hiểu lầm, ta lấy hướng rất bình thường, nữ nhi đều cùng ngươi không chênh lệch nhiều, ta chính là quen thuộc cùng bằng hữu dạng này chào hỏi."

	Lâm Tễ Trần bán tín bán nghi, nhưng cũng vẫn là cách hắn xa một chút, không thấy được nữ nhi của hắn trước đó, hắn không thể tin hoàn toàn.

	"Chúc mừng Thương hội trưởng thắng được lần này công phòng chiến, ta cũng coi như hoàn thành ước định của ta, trước hết cáo từ."

	Lâm Tễ Trần không hề đề cập tới chuyện thù lao, lên tiếng chào hỏi liền chuẩn bị rời đi.

	Thương Vạn Hà quýnh lên, tranh thủ thời gian giữ chặt Lâm Tễ Trần cánh tay, lại không để ý bắt lấy Lâm Tễ Trần tay.

	Tiểu Lâm như thiểm điện rút về tay, một mặt hoảng sợ nhìn xem Thương Vạn Hà: "Thương hội trưởng, ngươi còn nói ngươi không phải?"

	Thương Vạn Hà tức xạm mặt lại, cười khổ nói: "Lâm lão đệ, ta thật không phải a."

	"Đừng nói nữa Thương hội trưởng, ngươi gọi ta còn có chuyện gì sao?" Lâm Tễ Trần cảnh giác hỏi.

	Hắn đã đang suy nghĩ muốn hay không xóa hắn bạn tốt, bằng không hắn thật sợ một giây sau cái này quái đại thúc lại cho hắn đến cái ôm sẽ không tốt.

	Thương Vạn Hà cười nói: "Lần này có thể thắng được công phòng chiến, đa tạ Lâm lão đệ trượng nghĩa xuất thủ, ngươi chẳng những xử lý Vạn Thế người, còn tiêu hao một trương trân quý như vậy phù lục, chúng ta Chiến Thần công hội vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này."

	Nói xong, Thương Vạn Hà trên tay nhiều hai quyển sách kỹ năng, trịnh trọng đưa tới.

	Lâm Tễ Trần hỏi: "Không phải một bản a?"

	Thương Vạn Hà cười cười, nói: "Ngươi không phải cũng nói chỉ giúp chúng ta xử lý Vạn Thế người a?"

	Lâm Tễ Trần cũng liền không có khách khí nữa, nhận lấy xem xét, đúng là hai quyển Địa phẩm Kiếm Tu sách kỹ năng.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · kiếm ngự chi tâm 】: Trong nháy mắt hướng về phía trước 20 m phạm vi phản chế ra một đạo kiếm khí, tạo thành 4000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, nhưng đón đỡ một lần đối phương võ kỹ kỹ năng, cũng tạo thành 30% giảm tốc, như đối phương võ kỹ là khống chế hình kỹ năng, còn có thể tạo thành 2.5 giây mê muội thời gian.

	Thời gian cooldown: 10 phút, pháp lực tiêu hao: 3000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 85 trở lên Kim Đan cảnh Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . . .

	【  Địa phẩm linh kỹ · thăng long đoạn không 】: Tụ lực 2 giây sau, hướng về phía trước 50 m thẳng tắp phạm vi vung ra một đạo Phong hệ kiếm khí, phàm là bị kiếm khí đánh trúng địch nhân đều sẽ bị đánh bay lên không 1 giây, cũng tạo thành 6000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, 50% xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả, 10% xác suất phát động câm lặng hiệu quả, tiếp tục 5 giây.

	Thời gian cooldown: 2 giờ, pháp lực tiêu hao: 8500 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 87 trở lên Kim Đan cảnh Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . . .

	Nhìn thấy cái này hai quyển sách kỹ năng, Lâm Tễ Trần nghiêm mặt nói: "Thương hội trưởng, ta nói ta không thu."

	Thương hội trưởng trong lòng lập tức dâng lên một vòng khâm phục chi ý, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần là cái như thế có nguyên tắc nhất ngôn cửu đỉnh thuần gia môn!

	Tốt như vậy sách kỹ năng, hắn có thể nhịn được không muốn, Thương hội trưởng không khỏi bội phục không thôi.

	Nhưng mà một giây sau, hắn liền thấy Lâm Tễ Trần một bên khó xử nói không muốn không muốn, một bên nhanh chóng đem hai quyển sách kỹ năng tại chỗ học xong.

	Thương Vạn Hà biểu lộ ngây ngốc, sau đó khóe miệng co giật mấy lần, chỉ cảm thấy có chút nhức cả trứng, lãng phí hắn tình cảm.

	"Lâm lão đệ cũng đừng từ chối, cái này hai quyển sách kỹ năng ngươi nhất định phải nhận lấy, đây cũng là chúng ta Chiến Thần công hội thật vất vả mới đánh tới tốt nhất Kiếm Tu sách kỹ năng."

	Thương Vạn Hà cũng căn bản không có muốn trở về ý tứ, Lâm Tễ Trần chịu nhận lấy hắn ngược lại an tâm không ít.

	"Vậy xin đa tạ rồi, ngươi ta xem như thanh toán xong, đã dạng này, ta liền đi trước."

	"Chờ chút "

	"Lại có chuyện gì?" Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, cảnh giác hỏi.

	Thương Vạn Hà một trận tâm tắc, đột nhiên vang lên một ca khúc từ, ngươi lui nửa bước động tác chăm chú sao? Nho nhỏ động tác tổn thương cay bao lớn. . .

	"Ta chính là muốn hỏi một chút Lâm lão đệ, có hay không thêm công hội dự định? Chúng ta Chiến Thần công hội. . ."

	Thương Vạn Hà nói còn chưa dứt lời liền bị Lâm Tễ Trần cự tuyệt.

	"Gia nhập công hội sự tình thì miễn đi, ta thích một người tự do tự tại."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần trực tiếp ngự kiếm rời đi, không cho Thương Vạn Hà lại làm tư tưởng công tác cơ hội.

	Gặp Lâm Tễ Trần sau khi đi, Hắc y thiếu nữ mới bằng lòng tới.

	"Ngươi thật dự định mời chào hắn? Hắn rõ ràng không thích sống chung."

	Thương Vạn Hà nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ mời chào, nhưng người ta không chịu a, còn hoài nghi ta là Brokeback (GAY), ngươi đây nói để cho ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?"

	Hắc y thiếu nữ mím khóe miệng, cố nén cười nói: "Ai bảo ngươi lần thứ nhất gặp mặt liền làm nhiệt tình như vậy, không nghi ngờ ngươi mới là lạ."

	Thương Vạn Hà liếc nàng một cái, nói: "Có ngươi nói mình như vậy cha? Ngươi cái nhỏ Bạch Nhãn Lang."

	"Hừ, tại trong hiện thực ngươi là ta cấp trên, trong trò chơi, ngươi cũng là ta hội trưởng, đây chính là chính ngươi nói, bây giờ nghĩ đổi giọng? Chậm."

	Nói xong, Hắc y thiếu nữ thảnh thơi quay người rời đi.

	Thương Vạn Hà dở khóc dở cười, gọi thẳng cái này nhỏ áo bông hở.

	Chiến Thần công hội cầm xuống tin tức thắng lợi, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bát Hoang thế giới.

	Chiến Thần công hội có thể nói là nhất cử thành danh thiên hạ biết, vô số người chơi đều nghĩ xin tiến chiến thần, cũng có vô số nhà đầu tư cùng xí nghiệp đều nghe tiếng mà đến, muốn đầu tư hoặc là gia nhập liên minh Chiến Thần công hội.

	Có thể nói Chiến Thần công hội lần này cầm xuống lãnh địa công thủ chiến hậu, xem như triệt để tấn thăng làm thiên hạ đệ nhất bang phái, cũng là cái thứ nhất có được lãnh địa bang hội.

	Điều này cũng làm cho cái khác công hội như vuốt mèo cào tâm, hận không thể cũng nhanh đi tìm khối Kiến Bang Lệnh bài, thành lập mình công hội.

	Mà lần này Hoa Phong châu cái khác công hội thất bại, đem bọn hắn tức giận đến không nhẹ, nhao nhao biểu thị muốn cùng Lâm Tễ Trần thế bất lưỡng lập, thậm chí uy hiếp Lâm Tễ Trần về sau lại bên ngoài một người phải cẩn thận một chút, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ trả thù.

	Tần Hạo càng là trực tiếp tại toàn bộ server kênh phát toàn bộ server tin tức, phía trên tất cả đều là tại phun Lâm Tễ Trần cùng hắn tổ tông mười tám đời.

	Đáng tiếc, bọn hắn lại thế nào mắng chửi người, Lâm Tễ Trần cũng không nghe thấy.

	Lúc này hắn, chính tinh tế ngắm nghía mới đến tay hai cái kỹ năng.

	Hai cái này kỹ năng, Lâm Tễ Trần trực tiếp dùng hai viên đạo tâm quả.

	Trước đó thông quan Phong Tuyết lao quan đạo tâm quả một mực vô dụng, vừa vặn lưu đến bây giờ.

	Bất quá hắn chỉ có thể thăng cấp Địa phẩm võ kỹ, linh kỹ đạo tâm quả là Huyền phẩm.

	Ăn Địa phẩm võ kỹ đạo tâm quả về sau, Lâm Tễ Trần kỹ năng mới kiếm ngự chi tâm trực tiếp xoát đến đến max trình độ, kỹ năng uy lực đạt được một cái rõ rệt tăng lên.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · kiếm ngự chi tâm (đã max) 】: Trong nháy mắt hướng về phía trước 40 mét phạm vi phản chế ra một đạo kiếm khí, tạo thành 7000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, nhưng đón đỡ một lần đối phương võ kỹ kỹ năng, cũng tạo thành 45% giảm tốc, như đối phương võ kỹ là khống chế hình kỹ năng, còn có thể tạo thành 3 giây mê muội thời gian.

	Thời gian cooldown: 15 phút, pháp lực tiêu hao: 8000 điểm.

	Nhìn thấy vũ kỹ này bảng, càng xem càng cảm thấy kỹ năng này tính thực dụng rất mạnh, Lâm Tễ Trần hận không thể hiện tại tìm cao thủ luận bàn một chút.

	. . .
Kết chương.