Chương 755 : Oanh động.
"Cấp A tư chất?"

	"Vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú?"

	Đông đảo tập hợp tại Tô Bình trong tiệm khách hàng, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng nghị luận, đều là sửng sốt.

	Bọn hắn có thể tới đây mua Hãn Không Lôi Long Thú, tu vi đều là không thấp, coi như bên ngoài vài trăm mét truyền ra ngoài đến nhỏ giọng giao lưu, đều có thể nghe được, trừ phi là đối phương dùng tinh lực che giấu.

	Giờ phút này nghe được "Cấp A tư chất" mấy chữ, đám người tất cả đều sôi trào.

	Cấp A tư chất thế nhưng là cực phẩm chiến sủng, cực kỳ hiếm thấy, bình thường bốn năm các loại tinh cầu bên trong, trên cả viên tinh cầu cũng cứ như vậy mấy cái, đều là ức vạn chọn một!

	Có thể xếp vào cấp A tư chất chiến sủng, tựa như thi vào Sylvie ngũ đại thần phủ học viện Chiến Sủng sư đồng dạng hi hữu!

	"Đi, đi, mau đi xem một chút!"

	"Cấp A chiến sủng, vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú? Không biết đối phương có nguyện ý hay không bán..."

	"Chậc chậc, ta còn chưa từng thấy cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, không biết bộ dạng dài ngắn thế nào."

	Trong khoảnh khắc, đông đảo tập hợp tại Tô Bình trong tiệm khách hàng, tất cả đều chen chúc mà ra, chạy tới nhà kia thú cưng dự đoán cửa hàng.

	Giờ phút này cửa tiệm bên trong, đã đầy ắp cả người, ngoại trừ Tô Bình trong tiệm số lớn khách hàng bị hấp dẫn tới, trên đường phố địa phương khác Chiến Sủng sư, cũng đều nhao nhao tập hợp tới, một đầu cấp A tư chất chiến sủng, tin tức này thật sự là quá oanh động!

	Nhất là nghe nói là Hãn Không Lôi Long Thú lúc, càng khiến người ta trông mà thèm hưng phấn.

	"Ông trời của ta, thật là Hãn Không Lôi Long Thú!"

	"Mau nhìn kia kiểm tra đo lường trụ bên trên số liệu, thật sự chính là màu tím cấp A!"

	Không ít người nhìn qua kiểm tra đo lường bên trong đại sảnh cây kia trắc nghiệm trụ, phía trên từng luồng số liệu vờn quanh, giờ phút này hiện ra thâm thúy ánh sáng tím, tràn ngập lộng lẫy nội liễm cảm giác.

	Mà ở phía sau hình chiếu bên trong, là một con Hãn Không Lôi Long Thú ngay tại kiểm tra đo lường trong phòng tiếp nhận quét hình.

	"Số liệu này chấn động max trị số dần dần ổn định, căn bản là cấp A không thể nghi ngờ!"

	Có kinh nghiệm lão đạo người phán đoán nói.

	Trong lời nói tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

	Có thể được đến một đầu cấp A tư chất chiến sủng, cái này là bực nào để cho người ta ca ngợi, chớ nói chi là vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú loại này dưới trời sao lôi cuốn chiến sủng!

	"Cái này chiến sủng chủ nhân, không phải là Lôi Ân gia tộc đại thiếu?"

	"Cũng chưa chắc, có lẽ là những tinh cầu khác đây này, nếu như là Lôi Ân gia tộc, bọn hắn tại trong gia tộc mình liền có thể kiểm tra đo lường ra."

	"Lúc nào ta cũng có thể có một đầu cấp A chiến sủng a, liền xem như Chiến Đấu hệ thú cưng cũng được a!"

	Có người ghen tị đến phát ra kêu rên.

	Thế giới này chính là như vậy, mỹ nữ xứng thổ hào, cực phẩm sủng xứng đại gia tộc, hoặc thế lực lớn tổ chức người, giống bọn hắn những này không có bối cảnh gì thổ cây, chỉ có thể làm nhìn.

	Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người sẽ đi săn hoang, khắp nơi săn bắt thú cưng, chính là hi vọng có thể bắt được một đầu hoang dại cực phẩm sủng, như thế liền có thể một đêm chợt giàu!

	Nếu như nói một đầu phổ thông Hãn Không Lôi Long Thú, là 1 tỉ thấp nhất, như vậy đầu này cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chí ít có thể bán ra mấy trăm trăm triệu!

	Thậm chí gặp được một vài gia tộc lớn, vì đào tạo gia tộc mình nòng cốt tử đệ, không tiếc tiêu xài hơn trăm tỷ giá trên trời cũng có thể!

	Trong đám người, một cái thanh niên tóc nâu giờ phút này lại ngơ ngác đứng đấy tại chỗ.

	Hắn mộng.

	Vừa mua vào tay bên trong đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, hắn chỉ tính toán kiểm tra đo lường dưới, nhìn xem nó thiếu hụt ở đâu, kết quả kiểm tra đo lường trụ bên trên thế mà toát ra ánh sáng tím!

	Mà lại số liệu tăng vọt tới Tử cấp về sau, liền tiếp tục không hàng, nhưng thấy không có kiểm tra đo lường ra những vật khác, kéo thấp số liệu này.

	Cấp A chiến sủng?

	Hắn chỉ tốn hơn bốn tỷ, liền mua đến một đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú! ? ?

	Nghe được chung quanh ghen tị thanh âm, hắn đầu óc ong ong, cảm giác giống đang nằm mơ, đây hết thảy đều quá không chân thật.

	Xoạt!

	Đột nhiên, chung quanh sôi trào khắp chốn.

	"Ra ra đến rồi!"

	"Kiểm tra đo lường kết thúc, thật là cấp A! !"

	"Là cấp A-, cũng coi như phi thường hiếm có, cái này chí ít có thể bán mấy trăm trăm triệu đi!"

	Toàn bộ thú cưng dự đoán cửa hàng đều chấn động, trong đại sảnh một mảnh ồn ào.

	Như thế cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú, làm cho tất cả mọi người đỏ mắt, hận không thể chiếm làm của riêng, nhưng bọn hắn biết, có thể có được loại này cực phẩm chiến sủng, đều là rất có bối cảnh người, chỉ có thể qua xem qua nghiện.

	Trong đám người, một cái tóc màu tím mỹ nữ trẻ tuổi, nhanh chóng hướng thanh niên tóc nâu đi đến.

	"Ngươi tốt, ngươi chiến sủng đã kiểm tra đo lường hoàn tất, mời tới bên này, chúng ta nói chuyện." Tóc tím mỹ nữ nói, ánh mắt nóng bỏng, nếu như là cùng với nàng tiếp xúc qua người, giờ phút này sẽ mở rộng tầm mắt, bọn hắn dùng sức tất cả vốn liếng, đều không thể để nữ tử này nhìn nhiều, giờ phút này nàng vậy mà như thế chủ động nóng bỏng nhìn về phía một cái giống đực.

	"A?" Thanh niên tóc nâu cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt từ kia kiểm tra đo lường trụ bên trên "A-" đánh giá bên trên gian nan dịch chuyển khỏi, chuyển tới trước mắt cô gái tóc tím này trên thân.

	Vừa mới nhìn, hắn liền hai mắt tỏa sáng.

	Rất đẹp!

	Rất có khí chất!

	Bất quá rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, trong mắt mang theo một tia cảnh giác, nói: "Nói? Nói chuyện gì, ngươi là?"

	"Mạo muội, ta là quản lý của tiệm này, nơi này về ta quản." Tóc tím mỹ nữ lộ ra lôi lệ phong hành, một mặt chân thành, nói: "Ta muốn theo ngươi nói chuyện, đầu này chiến sủng bán ra vấn đề..."

	"Bán ra?"

	Thanh niên tóc nâu biến sắc, vừa kiểm tra đo lường ra cấp A- Hãn Không Lôi Long Thú, thế mà muốn nói với hắn bán ra?

	Làm sao có thể!

	Như thế cực phẩm chiến sủng, đánh chết hắn cũng sẽ không bán!

	...

	Thanh niên tóc nâu cùng tóc tím mỹ nữ trò chuyện, lập tức liền gây nên ở đây chú ý của những người khác, nghe tới bán ra lúc, không ít người đều mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía cái này bề ngoài xấu xí thanh niên tóc nâu.

	Đầu này cấp A- chiến sủng, lại là hắn?

	"Tên khốn này, nhìn qua rất phổ thông a."

	"Kỳ quái, người này khá quen, giống như ở đâu gặp qua."

	"A, ta nhớ ra rồi, người này không phải liền là vừa mới tại nhà kia cửa hàng thú cưng bên trong, dùng tiền mua một đầu có thiếu hụt Hãn Không Lôi Long Thú gia hỏa a? !"

	"Ối trời, nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ lại, không thể nào, chẳng lẽ lại đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, liền là vừa vặn mua được con kia?"

	"Làm sao có thể, con kia Hãn Không Lôi Long Thú thế nhưng là chỉ bán bốn ức mà thôi, khẳng định không phải cùng một con."

	Mới vừa ở Tô Bình trong tiệm đợi qua khách hàng, giờ phút này đều là lên tiếng kinh hô, nghị luận ầm ĩ, những người khác nghe được một mặt kinh ngạc, còn có chỉ bán bốn ức Hãn Không Lôi Long Thú?

	"Tiểu ca, ngươi đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, là mới vừa ở cửa tiệm kia mua con kia a?" Có người đã không nhịn được dò hỏi.

	Thanh niên tóc nâu lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình cửa hàng, lập tức chấn động trong lòng.

	Lại nhìn một vòng chung quanh vẻ mặt của mọi người, những cái kia tại Tô Bình trong tiệm đi qua khách hàng, giờ phút này đều vẫn là một mặt nghi ngờ không thôi bộ dáng, hiển nhiên là không thể tin được.

	Bảo!

	Cửa tiệm kia là một tòa vẫn chưa có người nào phát giác đại bảo tàng a! !

	Thanh niên tóc nâu hai mắt lập tức đỏ lên, hắn chỉ là tùy tiện mua một con, chính là cấp A- đánh giá, kia Tô Bình trong tiệm cái khác Hãn Không Lôi Long Thú đâu?

	Trước mắt, vẫn chưa có người nào ý thức được chuyện này!

	Chỉ có hắn!

	Hô!

	Thanh niên tóc nâu cảm giác toàn thân trái tim thình thịch cuồng loạn, gần như sắp muốn từ trong lồng ngực chấn động ra, hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, cũng không có quan tâm trước mắt cái này tóc tím mỹ nữ đáp lời, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cửa hàng đằng sau kiểm tra đo lường trong phòng Hãn Không Lôi Long Thú, trực tiếp thu nhập đến chính mình không gian triệu hoán bên trong.

	Sau đó, hắn thấp giọng nói câu mượn qua, liền từ trong đám người nhanh chóng nhanh rời đi.

	Hắn đi được rất gấp, thậm chí giống chạy.

	Không ít người chấn nhiếp cùng hắn con kia cấp A- chiến sủng, cũng không dám cản đường, nhao nhao tránh ra, có ít người bị đụng vào, cũng chỉ dám trong lòng thầm mắng một tiếng, không dám đắc tội.

	Rất nhanh, thanh niên tóc nâu vọt tới ngoài cửa tiệm, sau đó, hắn bóng dáng nhất chuyển, trực tiếp hướng Tô Bình cửa hàng phóng đi.

	Tại cửa tiệm, một chút nhìn thấy thanh niên tóc nâu đi hướng người, lập tức kinh ngạc nói: "Hắn hướng cửa tiệm kia chạy tới, thật chẳng lẽ là ở nơi đó mua?"

	Lời này vừa nói ra, phòng khách giống như vỡ tổ giống như, tất cả mọi người rung động.

	Chỉ phí bốn trăm triệu, mua được?

	Làm sao có thể!

	Chẳng lẽ cửa tiệm kia bán chiến sủng, chính mình cũng không có kiểm tra đo lường qua a? Nếu như là dạng này, kia cũng không đáng kể qua loa!

	"Ta vừa nhìn thấy, cái này người thật giống như đích thật là từ cửa tiệm kia bên trong ra, sau đó trực tiếp tới tiệm chúng ta..." Cổng, một cái dự đoán cửa hàng nhân viên kinh nghi nói.

	Lời này rơi vào trong tai mọi người, không ít người lập tức hai mắt phát sáng, nhanh chóng xông ra ngoài tiệm.

	Oanh!

	Trong đó một chút vừa mới còn đang Tô Bình trong tiệm xếp hàng người, nghe được cái này nhân viên nhỏ giọng kinh nghi lời nói, đều là mắt trợn tròn, giờ phút này lại cũng không lo được đi cân nhắc thật giả, điên cuồng xông ra ngoài tiệm, hướng Tô Bình cửa hàng phóng đi.

	Nguyên bản đè ép người dự đoán cửa hàng, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có bên trong mấy cái nhân viên cửa hàng, liền cửa tiệm đều bị bầy người chen chúc cho xông phá.

	"Nana, ngươi xác định không nhìn lầm a?"

	Lúc này, cô gái tóc tím kia đi vào công nhân viên của mình trước mặt, ánh mắt thanh lãnh, vô cùng nghiêm túc hỏi.

	Điếm viên này bị nàng thấy một trận hoảng hốt, nói: "Ta, ta không nhìn lầm..."

	Sưu!

	Cô gái tóc tím bóng dáng nhoáng một cái, lập tức ở trước mặt nàng biến mất, hướng kia giờ phút này đầy ắp cả người cửa hàng phóng đi.

	...

	"Cấp A dự đoán, rất cao a?"

	Trong tiệm, Tô Bình cũng nghe ra đến bên ngoài tiếng huyên náo, khi thấy trong tiệm người chen chúc mà ra, nháy mắt tất cả đều chạy hết lúc, hắn không khỏi kinh ngạc.

	Có thể có như thế lớn lực hấp dẫn, không phải là siêu hiếm thấy cực phẩm sủng?

	Liền hắn cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ.

	Bất quá, trong tiệm còn thừa lại một người, chính là vị kia muốn mua cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú thiếu nữ tóc tím.

	"Muốn mua lời nói, liền trả tiền đi." Tô Bình đối với thiếu nữ tóc tím này nói.

	Thiếu nữ tóc tím hướng ngoài tiệm nhìn một chút, nhưng vẫn là nhịn được cùng ra ngoài vây xem, dù sao vây xem cũng nhìn không ra manh mối gì, vẫn là đem mình sự tình giải quyết lại nói.

	Nàng gật đầu nói: "Ta muốn mua, nếu như có thể mà nói, ta muốn mua hai con, ngươi nơi này còn có Hư Động cảnh sao?"

	"Có."

	Tô Bình gật đầu, nói: "Bổn cửa hàng mua chiến sủng, nhất định phải tại chỗ ký kết hợp đồng, nói cách khác, ngươi phải có hai cái thú cưng vị mới được."

	"Ta có." Thiếu nữ tóc tím tính cách có chút nhát gan, nói chuyện co đầu rụt cổ.

	Tô Bình thấy thế, hướng Joanna nói: "Lại đi mang một con Hư Động cảnh ra."

	Joanna không nói chuyện, quay người mà đi, rất nhanh lại lĩnh xuất một đầu Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

	"Cái này giá bán là 480 triệu, trả tiền trước đi." Tô Bình nói.

	Thiếu nữ tóc tím nhìn thoáng qua, phát hiện cái này thể trạng, tựa hồ hoàn toàn chính xác hơi cường tráng một chút, mặc dù là thu nhỏ hình thái, nhưng cũng có thể nhìn ra khác biệt.

	Nàng gật gật đầu, cho Tô Bình chuyển khoản.
Kết chương.