Chương 371 : Trữ Linh.
Vạn Ma Lĩnh bên kia có thể nhìn thấy Lục Diệp đúng phe mình to lớn uy hiếp, muốn trừ chi chấm dứt hậu hoạn, Hạo Thiên Minh bên này há lại sẽ không nhìn thấy.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh tới nói, Diệt Môn Chi Diệp là tai tinh, là dịch tả đầu nguồn, nhưng đúng Hạo Thiên Minh mà nói, Lục Diệp lại là thế hệ tuổi trẻ cấp tốc quật khởi tân tinh, là tương lai đối kháng Vạn Ma Lĩnh trụ cột vững vàng.

	Đứng lập trường khác biệt, đối xử mọi người ở vật thái độ tự nhiên là khác biệt.

	Vạn Ma Lĩnh muốn giết, cái kia Hạo Thiên Minh liền muốn bảo đảm, từ xưa đến nay, hai đại trận doanh đối kháng đều là dạng này, ai cũng sẽ không dễ dàng làm thỏa mãn tâm ý của đối phương.

	Không đơn thuần là Bắc Huyền Kiếm Tông người đến, hạch tâm vòng rất nhiều tông môn đều có xuất động nhân thủ, chỉ là Hạo Thiên Minh bên này cũng không biết Lục Diệp lại từ cái kia phương hướng chạy đến, liền phân tán tại các nơi điều tra chờ đợi.

	Lục Diệp từ nơi này phương hướng tới, đụng phải chính là Bắc Huyền Kiếm Tông, nếu là theo những phương hướng khác, gặp phải có thể là Chính Khí Môn, Thanh Ngọc Môn, lại hoặc là Bích Vân Cung.

	Bắc Huyền Kiếm Tông thu nhận sử dụng môn đồ cực kì khắc nghiệt, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu nhất phẩm tông môn, là thuộc cái này tông môn nhân số ít nhất, ở hạch tâm trong vòng, Bắc Huyền Kiếm Tông trụ sở bên trong bản tông tu sĩ, chỉ có hơn mười vị mà thôi, lần này xuất động hơn mười người, có thể thấy được đúng Lục Diệp coi trọng, ở trong đó tất nhiên có Lý Phách Tiên nguyên nhân.

	"Lục đạo hữu, Vạn Độc Lâm không thể đi, Vạn Ma Lĩnh đã ở bên kia bày ra trùng điệp thủ đoạn, chỉ chờ đạo hữu tự chui đầu vào lưới."

	"Bích Huyết Tông có người bị vây ở bên trong."

	"Nghe nói, đạo hữu dù là muốn đi, cũng không phải hiện tại, trước tiên cần phải triệu tập nhân thủ. Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh đã chiếm tiên cơ tay, hội tụ ở bên kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có mấy ngàn nhiều, cũng không đủ nhân thủ, khó mà xông phá phòng tuyến của bọn hắn."

	"Chờ không được nữa, bên trong hoàn cảnh ác liệt, ta Bích Huyết Tông đệ tử đã bị khốn mấy ngày, lại kéo dài thêm, chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Vu Liên Châu, "Nếu là Bắc Huyền Kiếm Tông có đệ tử bị vây ở bên trong, các vị đạo hữu làm như thế nào làm?"

	Vu Liên Châu suy nghĩ một chút, "Ta hiểu được, vậy bọn ta liền bồi đạo hữu đi một chuyến."

	"Các vị đạo hữu có thể có này tâm, Diệp vô cùng cảm kích, bất quá lần này đi hung hiểm, chư vị không cần xâm nhập Vạn Độc Lâm."

	"Đạo hữu muốn độc thân vượt quan?" Vu Liên Châu nghe hiểu Lục Diệp ý tứ trong lời nói.

	"Ta có lẽ có thể phá vỡ phòng tuyến của bọn hắn, tiến vào Vạn Độc Lâm bên trong."

	"Có lẽ?"

	"Chưa thử qua, cho nên không dám khẳng định, bất quá vẫn là muốn làm phiền chư vị tiễn đưa ta đoạn đường, ta lúc này hành tung bộc lộ, đại khái không ít Vạn Ma Lĩnh người sẽ đến chặn đường, ta cần khôi phục một trận, bảo trì tự thân linh lực."

	"Thế nhưng là Lục đạo hữu, coi như ngươi thật có thủ đoạn phá vỡ phòng tuyến của bọn hắn, tiến vào Vạn Độc Lâm, lại nên làm như thế nào? Nơi đó độc chướng trải rộng, chính là đại hung chi địa, nếu vô pháp thoát khốn, cuối cùng rồi sẽ chết ở bên trong."

	"Ta đều có so đo, còn xin đạo hữu yên tâm."

	Vu Liên Châu nhíu mày nhìn qua hắn, cũng không biết hắn nói thật hay giả.

	Lục Diệp cười cười: "Ta so chư vị lại thêm trân quý chính mình tính mệnh."

	Vu Liên Châu lúc này mới gật đầu: "Vậy liền theo đạo hữu nói, bất quá nếu là chuyện không thể làm, không cần thiết cậy mạnh."

	"Minh bạch."

	"Đi!"

	Vu Liên Châu quát khẽ phía dưới, ngự kiếm mà lên, Lục Diệp giẫm lên phi kiếm của hắn, một đám hơn mười người, hóa thành kiếm quang hướng Vạn Độc Lâm phương hướng lao đi.

	Lục Diệp trước đó còn lo lắng cho mình linh lực hoạt động liên tục vấn đề, bây giờ có Vu Liên Châu ngự kiếm chở hắn, hắn liền có thể yên tâm khôi phục bản thân.

	Bó lớn Linh đan nhét vào trong miệng, Thao Thiết Xan thôi động, trong bụng vù vù không ngừng, một thân linh lực cấp tốc khôi phục.

	Ven đường không ngừng có số lượng khác nhau Hạo Thiên Minh tu sĩ tiếp vào đưa tin, đi tới tụ hợp, cũng có gặp được đối diện đến đây chặn giết Lục Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, bất quá đang bị diệt mấy đám về sau, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ không dám tiếp tục đến đây làm càn, thậm chí ngay cả xa xa xuyết lấy cũng không dám.

	Bởi vì kiếm tu ngự kiếm tốc độ là rất nhanh, một khi bị Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm điên nhóm để mắt tới, đại khái tỷ số là chạy không thoát.

	Dần dần, Hạo Thiên Minh hội tụ tới nhân số càng ngày càng nhiều, rất nhanh tới hơn hai trăm người.

	Nhưng chính như Vu Liên Châu trước đó nói, lần này Vạn Ma Lĩnh chiếm tiên cơ tay, tụ tập lại người so Hạo Thiên Minh nhiều hơn nhiều, cho nên trong thời gian ngắn Hạo Thiên Minh bên này là tụ lại không được quá nhiều nhân thủ.

	Hắn trước kia nghĩ khuyên Lục Diệp chờ lâu mấy ngày, các loại Hạo Thiên Minh bên này tụ tập đủ nhiều nhân thủ lại đi cùng Vạn Ma Lĩnh khai chiến, kết quả không thể thuyết phục thành công.

	Đặt ở bình thường, chờ lâu mấy ngày cũng không quan hệ, nhưng bây giờ tình cảnh, vô luận Lục Diệp vẫn là Cự Giáp cũng không chờ.

	Huống chi, dù là Hạo Thiên Minh bên này tụ tập đến đầy đủ nhân thủ, nhiều lắm là cũng chính là cùng Vạn Ma Lĩnh hình thành một cái giằng co.

	Hơn ngàn người giằng co, chiến đấu bình thường là không đánh được, bởi vì nhân số nhiều lắm, một khi đánh nhau, vô luận địch ta đều sẽ tử thương thảm trọng, đây là bất kỳ bên nào đều khó mà tiếp nhận.

	Giống nhau ở bên trong vòng, vì ứng đối Lục Diệp lôi kéo ra Hạo Thiên Minh liên quân, Vạn Ma Lĩnh hội tụ không sai biệt lắm số lượng tu sĩ tiến hành ngăn cản đồng dạng.

	Đặt ở dĩ vãng niên kỉ phương diện, hai đại trận doanh cơ bản sẽ không xuất hiện loại này đại quy mô hành động, ai cũng không muốn bức đối phương cùng tự mình liều cho cá chết lưới rách.

	Có thể từ khi Lục Diệp ở bên trong vòng làm một trận mưa gió về sau, loại tu sĩ này ở giữa đại quy mô tụ tập xong giống như đã thành trạng thái bình thường.

	Vu Liên Châu linh kiếm thượng, Lục Diệp một thân linh lực đã trở nên tràn đầy, nhưng hắn trong lòng vẫn còn có chút không chắc.

	Cái kia một đạo cần một hai trăm phiến lá cây mới có thể gánh chịu Hỏa Phượng Hoàng linh văn tạo dựng cực kì phức tạp, bất quá có Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cũng không lo lắng lại tạo dựng thất bại, duy nhất để hắn lo lắng, là tạo dựng này linh văn thời gian tiêu hao linh lực khẳng định cực kì khổng lồ, dùng Lục Diệp dưới mắt Thiên Thất tu vi, thật đúng là không nhất định có thể tạo dựng ra.

	Nếu là tại tạo dựng quá trình bên trong, một thân linh lực hao hết... Tràng diện kia quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Tại tạo dựng linh văn đồng thời, phục dụng Tức Quả rượu là cái biện pháp giải quyết, nhưng cũng không thể cam đoan có thể kịp thời bổ sung.

	Tốt nhất ứng đối là cấp tốc tăng lên tự thân linh lực dự trữ, có thể linh lực dự trữ vật này há lại nói đến thăng liền có thể tăng lên?

	Muốn tăng lên tự thân linh lực dự trữ, liền phải nhiều khai khiếu, dù là Lục Diệp khai khiếu tốc độ rất nhanh, này nhất thời bán hội cũng khó có hiệu quả.

	Lục Diệp nhớ tới một đạo linh văn.

	Trữ Linh!

	Này linh văn là chuyên môn dùng để cất giữ linh lực.

	Mỗi một kiện Ngự khí bên trong đều có dùng Trữ Linh làm hạch tâm chế tạo cấm chế, nếu không Ngự khí ly thể về sau căn bản không có cách nào ngự sử.

	Tu sĩ có thể Ngự khí mấu chốt, liền là tu vi đến bảy tầng cảnh về sau, có thể khống chế ly thể linh lực, sớm đem linh lực chứa đựng tại Ngự khí bên trong, mượn nhờ khống chế chứa đựng linh lực, liền có thể đạt thành Ngự khí mục đích.

	Nếu là có thể mượn nhờ Trữ Linh chứa đựng đại lượng linh lực, không thể nghi ngờ có thể giải quyết tự mình cần đối mặt vấn đề.

	Tụ Linh linh văn có thể gia trì bản thân, Huyết Nhiễm linh văn cũng có thể gia trì bản thân, cái kia Trữ Linh linh văn tự nhiên cũng có thể!

	Nghĩ đến đây, Lục Diệp lúc này thôi động linh lực, tại tự mình lồng ngực chỗ tạo dựng ra một đạo Trữ Linh linh văn, chợt hắn cổ động tự thân linh lực, hướng cái kia Trữ Linh linh văn bên trong tràn vào, đem chứa đựng.

	Trữ Linh linh văn bản thân cần linh lực để duy trì, mà dạng này hướng linh văn bên trong rót vào tự thân linh lực lại là nhất trọng tiêu hao, huống chi, linh lực rót vào thời gian xung kích, cũng có thể sẽ để linh văn băng tán, đôi này Lục Diệp tới nói, không thể nghi ngờ là cái cự đại khảo nghiệm.

	Cũng may thần hồn của hắn đầy đủ cứng cỏi, tâm thần cường đại, đối tự thân linh lực chưởng khống cũng mượt mà tự nhiên.

	Theo tự thân linh lực chầm chậm hướng Trữ Linh linh văn bên trong rót vào, Lục Diệp chậm rãi thích ứng xuống, linh văn cũng không có muốn băng tán dấu hiệu.

	Xác định ý nghĩ có thể thực hiện, Lục Diệp lúc này mới lấy ra Linh đan nuốt, lại uống một bình Tức Quả rượu, bổ sung tự thân tiêu hao.

	Thời gian trôi qua, Vu Liên Châu bỗng nhiên quay đầu nhìn Lục Diệp một chút.

	Hắn mơ hồ cảm giác sau lưng Lục Diệp tình huống có chút không đúng lắm, từ trên người Lục Diệp, hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm, này cũng không nói Lục Diệp muốn đánh lén hắn, mà là Lục Diệp bản thân giờ phút này tựa như là một cái sắp nổ tung khí cầu, một thân linh lực ba động trở nên cực kì không ổn định.

	Chẳng những hắn cảm nhận được, ngay tại phụ cận bảo vệ tu sĩ khác cũng có chỗ phát giác, nhao nhao chú mục mà tới.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp lồng ngực chỗ tạo dựng Trữ Linh linh văn đã đến cực hạn, lại không có cách nào cất giữ càng nhiều linh lực.

	Thoáng cảm thụ một thoáng, đạo này linh văn cất giữ linh lực, ước chừng tương đương với tự thân tổng dự trữ ba thành.

	Tâm thần còn có cực lớn dồi dào, Lục Diệp dứt khoát lại tại chỗ sau lưng tạo dựng ra đồng dạng Trữ Linh linh văn.

	Bắt chước làm theo!

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, lần này muốn đơn giản nhiều.

	Nếu như nói Lục Diệp linh lực dự trữ so sánh một cái ao nước, như vậy hiện tại hắn ngay tại cái này bên cạnh cái ao trước lại đào hai cái liên thông ao nước nhỏ, hai cái này ao nước nhỏ bên trong có thể dự trữ linh lực tổng lượng, ước chừng tương đương với tự thân linh lực sáu thành.

	Lục Diệp tiếp tục hành động, thẳng đến hắn cảm giác chứa đựng linh lực hẳn là đủ dùng lúc này mới đình chỉ, đến lúc này, trong cơ thể hắn ao nước đã trọn chừng năm cái nhiều.

	Vu Liên Châu khóe mắt đã nhảy lên, cảm giác bén nhạy để hắn rõ ràng phát giác được đến từ phía sau nguy cơ, nếu như nói Lục Diệp trước đó còn giống như là một cái sắp nổ tung khí cầu, như vậy hiện tại liền là Nhất toà lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.

	Hắn không biết Lục Diệp đang làm cái gì, chỉ có thể xác định một điểm, vị này Lục đạo hữu lành nghề phi thường sự tình, mà lại là rất nguy hiểm một sự kiện!

	"Vu đạo hữu, còn xin tăng thêm tốc độ!" Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Lục Diệp thanh âm.

	Trước đó vì chờ đợi Hạo Thiên Minh từ các nơi chi viện tới nhân thủ, Vu Liên Châu ngự kiếm tốc độ cũng không nhanh, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, nhiều người mới tốt làm việc, dù là dưới mắt tụ tập nhân thủ đối đầu Vạn Ma Lĩnh chỉ là châu chấu đá xe, có thể nhiều tụ một điểm là một điểm.

	Về phần Lục Diệp trước đó nói có lẽ có nắm chắc có thể phá vỡ Vạn Ma Lĩnh phòng tuyến, tiến vào Vạn Độc Lâm bên trong, Vu Liên Châu cũng không hề để ý, nhân lực có lúc hết, dù là Lục Diệp trước đó biểu hiện lại yêu nghiệt, đối mặt nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đơn thương độc mã cũng khó có thể thành sự.

	Tại triều trước đi đường thời điểm, hắn đã cùng cái khác chạy đến tụ hợp Hạo Thiên Minh tu sĩ thương nghị qua, cùng một chỗ xông trận, tận lực xé mở Vạn Ma Lĩnh phòng tuyến, sau đó tiến vào Vạn Độc Lâm, như thực sự chuyện không thể làm, vậy liền rút lui, chầm chậm mưu toan.

	Lục Diệp phải sâu nhập Vạn Độc Lâm cứu nhà mình tu sĩ tâm tình bọn hắn có thể lý giải, cho nên nguyện ý bồi Lục Diệp liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nhưng tại cảm nhận được sau lưng cái kia nồng đậm nguy cơ lúc, Vu Liên Châu đúng Lục Diệp trước đó nói có lẽ có nắm chắc phá vỡ Vạn Ma Lĩnh phòng tuyến sự tình sinh ra một chút lòng tin. :.

	Thủ đoạn này còn không có thi triển đi ra giống như này thanh thế kinh người, nếu là thi triển đi ra, lại sẽ là cỡ nào quang cảnh?
Kết chương.