Chương 73 : Khủng bố Hoàng Nham.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hoàng Nham thanh âm cực đại, trong mắt lộ ra mãnh liệt tức giận, tựa hồ đối với hắn mà nói, chưởng quỹ lời nói này nhục nhã không phải Hứa Thanh, mà là chính mình.

	Rốt cuộc trên quầy vật phẩm bên trong, có ba loại là hắn đưa cho Hứa Thanh.

	Đối mặt Hoàng Nham tức giận, cửa hàng chưởng quỹ thần sắc càng ngày càng âm trầm, tay phải nâng lên một trảo, đem đối phương ném về chính mình xương cốt một phát bắt được.

	Cầm xương cốt, hắn lạnh lùng nhìn Hoàng Nham một cái.

	Đáy lòng ám đạo ngươi cái này tám năm không có rời khỏi Dẫn Thủy ti, truy một cái không biết có phải hay không hương dã thôn cô sư tỷ, tiễn đưa vô số lễ vật, làm mọi người đều biết, thành chuyện cười phế vật, tất nhiên hiện tại chính mình tìm phiền toái cho mình, vậy liền không oán ta được.

	Thế là chậm rãi mở miệng.

	"Ngươi nói không sai, đây chính là tang vật, nhìn tới ngươi cũng là Kim Cương tông mất trộm án đồng bọn. Tới người, đi báo Bộ Hung ti, Kim Cương tông mất trộm án trọng phạm, tự chui đầu vào lưới."

	Lời nói ở giữa, cửa hàng tiểu nhị, cố làm ra vẻ lấy ra truyền âm Ngọc giản, nhìn hướng chưởng quỹ phía sau, trong lòng rõ ràng nên làm như thế nào, thế là chậm rãi truyền tin, báo án.

	Bây giờ cửa hàng bên trong tất cả đỉnh núi đệ tử, cũng đều từng cái mắt lộ tinh mang, nhìn lấy một màn này.

	Có thể bái nhập Thất Huyết Đồng, lại tại hoàn cảnh này sống sót đệ tử, phần lớn tâm trí không tầm thường, cái này đơn giản như vậy mánh khoé, tự nhiên nhìn rõ ràng, cũng đều rất rõ ràng, chuyện này trọng điểm, không phải Kim Cương tông mất trộm, mà là . . . Đệ lục phong có người muốn tìm Hứa Thanh cùng Hoàng Nham phiền phức.

	Đến nỗi là hai cái cùng một chỗ, vẫn là trong đó một cái nào đó, đám người không dễ phán đoán, bất quá cảm giác tỉ lệ lớn hẳn là xuất ra vật phẩm Hứa Thanh.

	Nhưng không ai mở miệng, mà là tại một bên quan sát, Trương Tam cũng là như vậy.

	Hứa Thanh không có đi để ý cái khác người thần sắc, hắn bây giờ thật bất ngờ Hoàng Nham loại phản ứng này, tuy hai người quan hệ còn có thể, nhưng dù sao không phải sâu, phản ứng của đối phương, nhường Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

	Đồng thời đối với chủ quán báo cáo Bộ Hung ti thuyết pháp, cùng với một bên tiểu nhị cố làm ra vẻ, cái này khiến Hứa Thanh càng thêm nghi hoặc, tựa hồ cục này, không giống lúc trước hắn mong muốn gây nên chính mình vào chỗ chết bộ dạng.

	Bởi vì nếu thật muốn đến chính mình vào chỗ chết lời nói, bây giờ ra tay với mình liền tốt, không cần thiết đem Bộ Hung ti cũng cuốn vào, nhường sự tình biến phức tạp, đối với đại nhân vật tới nói, bọn hắn dưới núi đệ tử, giết sẽ không như thế huy động nhân lực, cái này không hợp lý.

	Này sự tình, càng giống như là muốn mượn cơ hội này, tới gõ chính mình, để cho mình cho Kim Cương tông một cái công đạo.

	Mặt khác hắn vừa rồi tiến vào cửa hàng trước, cũng phát giác qua cửa hàng bốn phía, không có cái gì quá mức cường hãn chấn động, bây giờ vẫn như cũ như vậy, không giống như là có cường giả tồn tại.

	Hứa Thanh nơi này như có điều suy nghĩ lúc, theo chưởng quỹ báo cáo Bộ Hung ti lời nói truyền ra, Hoàng Nham nhìn hằm hằm trôi qua.

	"Bộ Hung ti? Hứa Thanh chính là Bộ Hung ti!"

	"A? Cố tình vi phạm, tội thêm một bậc!" Chưởng quỹ nhìn một chút Hoàng Nham, nhíu nhíu mày, chậm rãi mở miệng.

	Hoàng Nham giận quá mà cười, vừa muốn lên trước, Hứa Thanh đáy lòng đối với chuyện này nghi hoặc càng sâu, đưa tay đem nó ngăn lại, nói khẽ.

	"Hoàng Nham, này sự tình không có quan hệ gì với ngươi, ngươi trước rời đi."

	Sau đó hắn nhìn lấy chưởng quỹ cái cổ, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

	"Đây là ta theo tội phạm truy nã trên thân cầm tới chiến lợi phẩm, ngươi không cần đổ tội, có lời gì, nói thẳng chính là."

	Chưởng quỹ lập tức cảnh giác, Hứa Thanh phản ứng, nhường hắn ý thức đến chỗ này người quả nhiên không đơn giản, trên thực tế chuyện này cấp trên an bài phía sau, nguyên bản có thể trực tiếp đi tìm Hứa Thanh, nhường hắn giao ra, có thể bao quát hắn ở bên trong, biết này sự tình đệ tử, muốn mượn cơ hội này kiếm bộn, cho nên mới có đổ tội sự tình.

	Nhưng hôm nay, đối phương hiển nhiên nhìn ra chính mình mánh khoé, trên thực tế hắn đối Hứa Thanh cũng có một chút hiểu rõ, biết rõ có thể tại Bộ Hung ti quật khởi người, tự nhiên không phải hạng đơn giản.

	Mà hắn thân là chưởng quỹ, phía sau có người che chở, không tại dưỡng cổ bên trong, bình thường mà nói dưới núi đệ tử không ai dám động đến hắn loại này người.

	Bất quá trên cổ lạnh lẽo, vẫn là để hắn bây giờ quyết định cải biến ý nghĩ, không cùng Hứa Thanh xuất hiện qua nhiều mâu thuẫn, lại thêm cảm thấy gõ đủ rồi, thế là vừa muốn mở miệng hòa hoãn, nói ra cấp trên bàn giao hóa giải này sự tình điều kiện.

	Nhưng vào lúc này, một bên bị Hứa Thanh ngăn lại Hoàng Nham, nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Hứa Thanh ngươi không cần giúp ta gánh xuống này sự tình, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, đây rõ ràng là nhằm vào ta Hoàng Nham, ta biết rõ, nhất định là Điều Hành cái kia Triệu Trung Hằng, hắn đối ta ghi hận trong lòng, biết rõ ta thường tới nơi đây, cho nên thông đồng cái này cửa hàng, muốn cho ta giội nước bẩn!"

	Hoàng Nham lời nói mới ra, cửa hàng chưởng quỹ biểu lộ lập tức cổ quái, như nhìn kỳ hoa sâu sắc nhìn Hoàng Nham một cái, Hứa Thanh đồng dạng nhìn hướng Hoàng Nham, híp mắt lại, hắn là muốn giải quyết vấn đề, có thể Hoàng Nham tựa hồ là muốn đem vấn đề kéo tới nó trên người mình.

	Cùng lúc đó, Hoàng Nham vỗ quầy hàng, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, vừa muốn tiếp tục gầm thét, nhưng vào lúc này, cửa hàng truyền ra ngoài tới từng cơn tiếng bước chân, càng có âm lãnh thanh âm, truyền vào tiến đến.

	"Ai như thế lớn uy phong?" Lời nói ở giữa, mấy thân ảnh, bước vào tiệm thuốc.

	Hứa Thanh quay đầu liếc mắt nhìn, con ngươi híp mắt lên.

	Nơi cửa thân ảnh, màu xám đạo bào bên trên Bộ Hung ti huy chương rất là rõ ràng, hiện lấy lãnh mang, người tới là Bộ Hung ti đệ tử, làm đầu một người, là Địa bộ thứ Tam đội Đội trưởng, vị kia bị Hứa Thanh tùy theo hơn nửa tháng Nhân Ngư thiếu niên.

	Phía sau hắn, đi theo bốn cái Tam đội đội viên, bây giờ theo đi vào, cái này Nhân Ngư thiếu niên lãnh đạm quét Hứa Thanh một cái.

	"Nguyên lai là ngươi."

	Hứa Thanh không nói chuyện, nhưng lòng dạ cảnh giác đã tăng vọt đến trình độ cao nhất, Bộ Hung ti nhanh như vậy đến, lại tới vẫn là cùng mình có quá khích liệt mâu thuẫn Nhân Ngư thiếu niên, cái này cực kỳ không thích hợp.

	Hắn cảm thấy hôm nay chuyện này, phức tạp trình độ đã cực sâu, có ba đầu tuyến chôn ở trong đó, điều thứ nhất là cửa hàng chưởng quỹ muốn gõ chính mình, nhưng rõ ràng chỉ là gõ, có thể hóa giải.

	Đầu thứ hai tuyến, là Hoàng Nham tựa hồ cố ý đem sự tình kéo tới nó trên người mình, mục đích chưa biết.

	Đầu thứ ba tuyến, Nhân Ngư thiếu niên đến, rất khó quy về trùng hợp.

	Cho nên, tại không có hiểu rõ toàn bộ tình huống trước, Hứa Thanh không nghĩ hành động thiếu suy nghĩ.

	Cùng lúc đó, đi vào tiệm thuốc Nhân Ngư thiếu niên, đảo qua bốn phía cái khác người, trong mắt có một vệt khinh miệt.

	Trên thực tế bái nhập Thất Huyết Đồng không phải bản ý của hắn, tuy Nhân Ngư tộc tộc đàn không lớn, nhưng hắn tại trong tộc đàn thân phận cực cao, dưỡng thành tính cách cao ngạo, nhất là đối Nhân tộc, hắn theo đáy lòng không lọt mắt.

	Hôm nay sự tình, trong ti tiếp vào báo án phía sau, nên vốn là Huyền bộ phụ trách, bởi vì liên quan tới Huyền bộ đội viên, Huyền bộ tránh hiềm nghi, cho nên an bài đến Địa bộ, mà hắn biết được phía sau xem xét là liên quan tới Hứa Thanh sự tình, nhớ tới ngày đó đoạt công cùng chán ghét, cho nên tự mình đón lấy, dẫn đội tới.

	Bây giờ đi vào phía sau, hắn một chỉ Hứa Thanh cùng Hoàng Nham.

	"Nếu là Kim Cương tông mất trộm án trọng phạm, lại của trộm cướp đều đủ, càng có ta Bộ Hung ti người, vậy liền đem bọn hắn đưa vào trong ti giam giữ thẩm vấn a."

	Một bên Hoàng Nham, thấy Bộ Hung ti đến phía sau lại vẫn là không phải là không phân, tức giận triệt để bạo phát, chạy đến Hứa Thanh cùng Nhân Ngư thiếu niên ở giữa, nhìn hằm hằm Nhân Ngư thiếu niên, gầm nhẹ một tiếng.

	"Ngươi con mắt mù a, đồ của lão tử là tang vật?"

	Hắn nói lấy, chính mình theo trên thân xuất ra túi trữ vật, ngay trước mặt mọi người, trực tiếp lắc một cái, lập tức từng loại vật liệu từ bên trong đổ xuống mà ra, trực tiếp chồng chất thành một tòa núi nhỏ, không sai biệt lắm mấy trăm dạng.

	Trong đó đủ loại dị thú vật liệu, đại bộ phận đều là cùng xương cốt cùng lông chim đồng nguyên chi vật, hiển nhiên là lấy từ một đầu dị thú.

	Bốn phía đám người, sau khi thấy nhộn nhịp hít vào một hơi, từng cái con mắt trợn lớn, bọn hắn đều là biết hàng hạng người, biết rõ những tài liệu này giá trị sợ là có hơn ngàn Linh thạch, nhất là chú ý tới Hoàng Nham lại có túi trữ vật, thế là cả đám đều trong mắt lộ ra dị mang.

	"Các ngươi nói ta đồ vật là tang vật, những này chẳng lẽ đều là tang vật sao, Kim Cương tông mua nổi sao? Cái này mẹ nó là nghiêm chỉnh chỉ phong hành thú, trân quý nhất xương đầu, ta cho sư tỷ ta, các ngươi lại còn nói ta đồ vật là tang vật! !"

	Tiểu mập mạp lời nói mới ra, bốn phía đám người từng cái ánh mắt chớp động, Hứa Thanh cũng là nhìn lấy những vật phẩm kia, bản năng hít vào một hơi.

	Hắn biết rõ Hoàng Nham giàu có, nhưng vẫn là bị nó trong Túi Trữ Vật vật liệu chấn nhiếp thoáng cái.

	Nhân Ngư thiếu niên quét mắt chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ có chút đau đầu, hắn cũng không nghĩ đến Bộ Hung ti làm sao nhanh như vậy, xáo trộn hắn tiết tấu, bây giờ thần sắc chần chờ, nhưng tên đã trên dây không phát không được, thế là kiên trì mở miệng.

	"Kim Cương tông báo cáo chuẩn bị bên trong, nâng cái này phong hành thú!"

	Tùy ý tình thế hướng về không thể tưởng tượng nổi một mặt phát triển, Hứa Thanh trầm mặc, tỉnh táo quan sát.

	"Xương đầu cũng là tang vật, cho sư tỷ của ngươi sao, nguyên lai còn có một cái trợ giúp thủ tiêu tang vật nữ trọng phạm, ngươi chờ còn không đem bọn hắn cầm nã, trở về cẩn thận thẩm vấn, đem kia nữ trọng phạm cũng tróc nã quy án."

	Nghe thấy chưởng quỹ lời nói, Nhân Ngư thiếu niên lãnh đạm mở miệng, phía sau hắn bốn cái đội viên, lập tức hướng về Hứa Thanh cùng Hoàng Nham đi đến, một người trong đó tới gần Hoàng Nham, ba người thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	"Ngươi mới là trọng phạm, cả nhà ngươi đều là trọng phạm!" Hoàng Nham cả người nhảy dựng lên, vén tay áo lên, mang theo tức giận vọt tới.

	Hứa Thanh thờ ơ nhìn lấy đi tới ba người, hắn vốn không muốn tại không có hiểu rõ toàn bộ tình huống trước tùy tiện động thủ, nhưng hôm nay đối phương hùng hổ dọa người, thế là tay phải nâng lên phóng ra.

	Lập tức bốn phía giọt nước, từng giọt bên trong đều bộc phát ra mãnh liệt uy áp, oanh minh ở giữa hình thành trấn áp chi lực, làm Tam đội đội viên, toàn bộ sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể đột ngột run rẩy, càng không có cách nào cất bước mảy may.

	Bọn hắn hôm ấy tuy cùng Lục đội cùng một chỗ đối Dạ Cưu thu lưới, nhưng không có tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh động thủ, chỉ là nghe người ta nói qua một chút, bây giờ tự mình cảm thụ, từng cái nội tâm nhấc lên sóng lớn.

	"Kháng cự chấp pháp." Nhân Ngư thiếu niên nở nụ cười, lộ ra đầy miệng sắc bén răng, thân thể một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng trực tiếp tại cửa hàng này bên trong nhấc lên âm bạo, nháy mắt liền xuất hiện tại Hứa Thanh trước mặt, tay phải nâng lên hướng về cổ của hắn vồ đến một cái.

	Nó móng tay sắc bén, tràn ra hàn mang, như đổi người bên ngoài, tại tốc độ này bên dưới sợ là rất khó kịp phản ứng, nhưng lại tại hắn tới gần tức thì, một cái hắc sắc que sắt xuất hiện tại nó bàn tay trước đó.

	Tốc độ của hắn tuy nhanh, nhưng Hứa Thanh càng nhanh, trong tay que sắt vung vẩy đồng thời, chân phải uốn lượn đầu gối hướng về Nhân Ngư thiếu niên hung hăng một đỉnh.

	Oanh minh ở giữa, cái này Nhân Ngư thiếu niên tay phải phi tốc rút về, chân phải uốn lượn, lấy đầu gối đụng đầu gối.

	Tiếng vang bên trong, Hứa Thanh thân thể hơi chao đảo một cái, đến nỗi kia Nhân Ngư thiếu niên, thì là rút lui năm bước, lúc ngẩng đầu nó trong mắt lộ ra thị huyết hưng phấn chi mang.

	"Có chút ý tứ." Lời nói ở giữa, trong cơ thể hắn truyền đến oanh minh, một cỗ Ngưng Khí tầng chín chấn động, ở trên người hắn lan ra, càng là tại sau lưng, xuất hiện một tôn cầm hắc sắc dĩa ăn dữ tợn Nhân Ngư hư ảnh.

	Đây không phải là khí huyết hóa ảnh, đây là trên người hắn huyết mạch thiên phú chi lực, bây giờ bạo phát ở giữa, thân thể của hắn lần nữa xông lên, nháy mắt tới gần Hứa Thanh, trực tiếp liền cùng Hứa Thanh tại cái này cửa hàng bên trong, triển khai oanh minh.

	Hai người tức thì giao thủ bảy tám lần, mỗi một lần đều có tiếng vang cùng xung kích quanh quẩn, làm cái này cửa hàng bên trong bị ảnh hưởng đến, cũng may nơi này có trận pháp, gia trì xuống vẫn chưa sụp đổ.

	Nhưng này một màn, vẫn là để bốn phía tránh đi đám người, nhộn nhịp trong thần sắc lộ ra quang mang mãnh liệt.

	"Bọn hắn mạnh như vậy!"

	"Kia Tam đội Đội trưởng, thân là dị tộc, có Nhân Ngư tộc thiên phú huyết mạch chi lực, nhìn nó chiến lực có thể so với đại tông Ngưng Khí đại viên mãn đệ tử, mà cái này Hứa Thanh . . . Thế mà cũng kinh người như thế!"

	"Trước đó truyền ngôn, Huyền bộ ra một cái không phải Đội trưởng trảm sát Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch người, nghĩ đến chính là cái này Hứa Thanh!"

	Nghe tới lời của mọi người, Hoàng Nham trốn ở một bên trừng mắt nhìn, trên mặt có một vệt giống như cười mà không phải cười chi ý, nhưng rất nhanh tiêu tán, lại hóa thành bạo nộ dáng vẻ, rống to.

	"Hứa Thanh cố lên, xử lý con cá này, nhường hắn vu hãm chúng ta, chơi chết hắn, chúng ta ban đêm ăn thịt cá!"

	Bây giờ oanh minh ở giữa, Nhân Ngư tộc thân thể thiếu niên lần nữa rút lui, khóe miệng có một vệt vết máu, trong mắt thị huyết chi mang mãnh liệt hơn, giống như đối với hắn mà nói, máu tươi càng nhường hắn hưng phấn, lại hắn còn có đòn sát thủ chưa hề dùng tới, bây giờ nhếch miệng, hai tay nâng lên bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

	Chỉ là, hắn không có chú ý tới, dưới chân của mình, có Hứa Thanh cái bóng.

	Hứa Thanh thần sắc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, bây giờ híp mắt thu hút, trong mắt sát cơ lóe lên, chính muốn xuất thủ, bất thình lình bên ngoài có mấy đạo cường hãn khí tức, nháy mắt tản ra, tỏa định nơi này.

	"Các ngươi nhìn lấy liền tốt." Nhân Ngư tộc thiếu niên cười gằn ở giữa, kia mấy đạo khí tức yên tĩnh lại, nhưng vào lúc này, lại có một đạo khí tức càng khủng bố, xuất hiện tại tiệm thuốc bên ngoài.

	Oanh minh ở giữa, trực tiếp liền đem mới xuất hiện, tỏa định nơi này kia mấy đạo khí tức, tồi khô lạp hủ trực tiếp trấn áp xuống dưới.

	Một màn này, nhường Nhân Ngư thiếu niên sững sờ, quay đầu nhìn qua lúc, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Hứa Thanh cũng là ngẩng đầu ở giữa, cảm nhận được bên ngoài khí tức, con mắt đột ngột co vào.

	Cùng lúc đó, theo một thân ảnh đi vào, một cái băng lãnh giọng nữ, theo tiệm thuốc bên ngoài lạnh lùng truyền đến.

	"Vừa rồi nơi này, ai nói ta đồ vật, là tang vật?"

	Thanh âm tựa như hàn phong, nháy mắt băng phong trong cửa hàng tất cả mọi người, vô luận là Nhân Ngư tộc thiếu niên, vẫn là kia Lục phong chưởng quỹ, đều tại một câu nói kia bên trong, thân thể không bị khống chế run rẩy, không tự chủ được nhìn hướng cửa ra vào đi tới người.

	Kia là một nữ tử, thân thể cực kỳ cao lớn, cường tráng uy mãnh đồng thời, màu đồng cổ da thịt, lộ ra cường hãn chi ý, tóc dài phiêu diêu, không có chút nào nhu mỹ, ngược lại là có một loại cuồng dã chi ý.

	Nàng ăn mặc một thân màu tím sậm đạo bào, trong tay kéo lấy một cái trọn vẹn dài nửa trượng đại kiếm màu đen, bây giờ theo đi tới, mũi kiếm tại mặt đất vạch ra hỏa tinh, thông suốt mở gạch, thông suốt mở bậc cửa.

	Một màn này, làm cho tất cả mọi người trợn mắt há mồm, không biết là ai cái thứ nhất xoay người, tiếp theo một cái chớp mắt, đám người nhộn nhịp cúi đầu ôm quyền, cung kính mở miệng.

	"Gặp qua Nhị điện hạ!"

	"Gặp qua Nhị điện hạ!"

	"Gặp qua Nhị điện hạ!"

	Người tới, chính là Đệ thất phong như Trưởng công chúa tồn tại, đối dưới núi đệ tử có sinh sát đại quyền, thậm chí Hạch tâm đệ tử nàng cũng có quyền đi huỷ bỏ . . . Phong chủ thân truyền Nhị đệ tử!

	"Sư tỷ, ngươi rốt cục tới rồi." Một bên Hoàng Nham, kích động theo chỗ trốn tránh chui ra, hấp tấp chạy tới . . .

	------

	Đoạn tại nơi này có chút không tử tế . . .

	Muốn không ta lại đi viết chút a . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.