Chương 65 : Thần chết non.
Trong động quật, không người dám dễ dàng tiến lên, vừa rồi tank hệ kia chết quá đột ngột, bị quái vật hình người nắm trong tay về sau, lúc này bị thiêu chết, biến thành một bộ xương cốt cháy đen.

	Cục diện trước mắt, chỉ có một loại phương pháp có thể ứng đối, chính là công tước, Nữ Đế dưới tay hải tặc tinh anh toàn bộ xông lên trước, cộng thêm người nguyền rủa, từ đó kéo lại phía trước quái vật hình người này.

	Về phần bảo rương tranh đoạt , nếu như không đối phó được địch nhân trước mắt, hết thảy đều là nói suông.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị hạ lệnh vây công lúc, nền tảng liên lạc thế giới lại chủ động bắn ra tin tức, là Cuồng Hoan tuyên bố tin tức, hắn không biết thông qua phương thức gì, dò xét đến quái vật hình người bộ phận tư liệu, cũng lấy 50 mai Linh hồn tiền làm đại giới, đem quyền hạn của phát ngôn này đề cao.

	Cuồng Hoan sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là bởi vì vô tư bao nhiêu, trước mắt không giải quyết mất chung cực đại Boss này, mọi người ở đây, có trên chín thành đều phải chết tại đây, tại khai chiến trong nháy mắt, trong sông vòng bao lấy khu trung tâm, dâng lên một tầng bình chướng tựa như màn nước.

	Tầng bình chướng màn nước này, nguyên bản tác dụng, cũng không phải là vây khốn người ngoại lai, mà là để ngừa quái vật hình người sau khi tỉnh lại rời đi nơi đây, bình chướng màn nước này cùng quái vật hình người tâm hạch nối liền, căn bản không lo lắng quái vật hình người đem kia đánh vỡ.

	Muốn để màn nước này biến mất, có hai loại phương pháp, một là để quái vật hình người một lần nữa yên tĩnh lại, hai là đem kia tiêu diệt, đánh nát kia tâm hạch.

	Thế cục trước mắt muôn phần khẩn cấp, quái vật hình người vừa thức tỉnh, thuấn sát một tên tank hệ về sau, liền bắt đầu gào thét, tựa hồ trong lòng nó có lửa giận cùng hận ý vô biên, cho dù nó hiện tại chỉ còn một bộ thể xác.

	Tô Hiểu xem xét Cuồng Hoan tuyên bố tin tức, quái vật hình người tư liệu như sau:

	Danh xưng: Đọa Lạc Thần Linh · Ogres

	Phân loại: Dị Thần (trên đường Thần Linh hóa xuất hiện lệch lạc)

	HP: 100%

	Nguyên sơ chi lực;? ? ?

	Lực lượng: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: Không (đơn vị này là thể xác, không hoàn chỉnh mị lực thuộc tính phán định)

	Kỹ năng 1, thế giới ưu ái (bị động, LV. 77): HP +98000 điểm, miễn trừ tất cả hiệu quả khống chế, miễn trừ 42% tất cả thương tổn, hoàn toàn miễn trừ? ? ? Cấp bậc trở xuống hỏa hệ thương tổn.

	Cảnh cáo : Nếu như dùng hỏa hệ năng lực công kích Đọa Lạc Thần Linh · Ogres, sẽ căn cứ lần công kích này cường độ, vì nó khôi phục đại lượng HP.

	Kỹ năng 2: Lửa trong nước (bị động, Lv. 75): HP +75000 điểm, mỗi giây khôi phục 3. 5% HP lớn nhất.

	Nhắc nhở: Khôi phục này có được tính ưu tiên cao.

	Kỹ năng 3: ? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 7: Tội Nghiệt Chi Diễm (bị động, Lv. 70), Đọa Lạc Thần Linh · Ogres tất cả công kích, đều sẽ phụ thêm 853 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn, cũng phụ thêm tiếp sau hiệu quả thiêu cháy, địch nhân sẽ mỗi giây tổn thất 1% HP lớn nhất, đốt cháy hiệu quả liên tục 5 giây.

	Kỹ năng 8: Phần Thiêu Đãi Tẫn (chủ động, Lv. 72), bị Đọa Lạc Thần Linh · Ogres dùng thủ trảo to lớn kia của nó cầm nắm về sau, sẽ lập tức thừa nhận chân thực thể lực phán định , nếu như thể lực thuộc tính thấp hơn Đọa Lạc Thần Linh · Ogres, sẽ trong nháy mắt thừa nhận 7900~8600 điểm không nhìn tất cả phòng ngự hiệu quả thiêu cháy, cũng tại đồng thời thừa nhận chênh lệch thể lực ×3. 5% HP lớn nhất chân thực hỏa diễm thương tổn (nếu như chênh lệch thể lực là 10 điểm, tức là thừa nhận HP lớn nhất 35% chân thực hỏa diễm thương tổn).

	Cảnh cáo: Năng lực này không thời gian cooldown, mỗi lần sau khi sử dụng, đều sẽ vì Đọa Lạc Thần Linh · Ogres khôi phục số lượng nhất định HP.

	Kỹ năng 9: Địa Mạch Diễm Trùng (chủ động, Lv. 77): Đọa Lạc Thần Linh · Ogres dùng thủ trảo chụp về phía mặt đất, đem hỏa diễm rót vào trong địa mạch, súc thế 0. 5 giây sau, Đọa Lạc Thần Linh · Ogres sẽ nâng lên thủ trảo, rút ra hỏa diễm trong địa mạch, hình thành đường kính 150 mét vòng lửa trùng kích.

	Nhắc nhở: Lần công kích này là cơ sở thương tổn + Tội Nghiệt Chi Diễm (bị động) thương tổn + Địa mạch chi hỏa thương tổn + trùng kích thương tổn + tiếp sau thiêu cháy thương tổn.

	Cảnh cáo: Lần công kích này, tổng cộng năm tầng phán định thương tổn!

	Kỹ năng 10, Thần Linh dã thú (năng lực chung cực · hình thái loại): ? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 15, Hận ý cuối cùng (năng lực chung cực · hình thái loại): ? ? ?

	Đọa Lạc Thần Linh này ngọn nguồn: Đọa Lạc Thần Linh · Ogres nguyên là một tên giáo chủ thành kính, thờ phụng Hải Thần, hắn du lịch từng cái hải vực, khuyên bảo mấy vị đại hải tặc đừng tùy ý sát lục, lúc ban đầu, Ogres từng gặp phải cười nhạo, chửi rủa, thậm chí đánh roi, hắn đối với cái này cũng không oán hận, hắn là người tử vì đạo, nguyện vì thế bỏ ra hết thảy.

	Ogres gặp qua quá nhiều sát lục, hắn đã từng cầm lên vũ khí, tiêu diệt hải tặc, nhưng tại trải qua rất nhiều sau hắn phát hiện, sát lục sẽ chỉ mang đến cừu hận, cừu hận đã là sát lục hạt giống, tiểu hải tặc cầm đao, tìm hắn tới báo thù kia, chính là hắn từng gieo xuống ác quả.

	Mãi đến một ngày nào đó, Ogres bị hải tặc cắt cổ, chìm vào đáy biển, tại khi đó, hắn nghe đến Ma Hải đang kêu gọi hắn, đem hắn chui vào trong Nguyên sơ chi thủy, là Ma Hải lựa chọn hắn, để hắn trở thành Hải Thần, trong lịch sử vị thứ nhất Ma Hải Thần Linh.

	Trên đường chuyển hoá thành Thần Linh, Ogres cảm ứng được quá nhiều sát lục, tuyệt vọng, tham lam các loại, trên Ma Hải tất cả sinh linh mặt trái tâm tình đều bị hắn thừa nhận, đây là trở thành Hải Thần khảo nghiệm.

	Cuối cùng, Ogres thất bại rồi, trở thành Đọa Lạc Thần Linh, hắn điều khiển Ma Hải, thử bao phủ cả thế giới, tẩy đi tất cả trên đời này, có lẽ đến cuối cùng, Ogres mới hiểu được, tham lam của con người. . . Là vô hạn đấy, cho dù là Thiên Thần cũng theo đó sợ hãi.

	Cho đến hôm nay, Đọa Lạc Thần Linh · Ogres chỉ còn sót thể xác, thể xác không có ý chí trói buộc này, thừa nhận thế gian tất cả ác, mỗi khi trên Ma Hải có người chết thảm, người chết cuối cùng căm hận, tuyệt vọng, phẫn nộ các loại, đều sẽ chuyển đến trong thân xác này, để nó càng cường đại hơn, bộ thể xác này hội tụ quá nhiều tội nghiệt, bên trong đã cháy lên tới Tội nghiệt chi hỏa.

	. . .

	Trong thời gian ngắn xem xét xong những tài liệu này, Tô Hiểu cảm giác được không ổn,

	Đọa Lạc Thần Linh · Ogres từng bị Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng đánh bại, vị người vô danh kia thành công cứu thế.

	Thoạt nhìn là kết cục rất tốt đẹp, sự thật cũng không phải như thế, Đọa Lạc Thần Linh còn dư lại thể xác, ngay cả vị người cứu thế kia cũng không có biện pháp phá hủy, chỉ có thể đem kia niêm phong đến đây.

	Bộ thể xác này kế thừa cuối cùng ý thức, chính là tẩy đi thế gian chi ác, cũng không biết phân đoạn nào xảy ra vấn đề, thể xác này lại bắt đầu hấp thu mặt trái tâm tình trên thế giới này.

	Mỗi khi có người chết thảm, trước khi chết bộc phát mặt trái tâm tình, đều sẽ là Đọa Lạc Thần Linh tăng lên lực lượng.

	Đây là biến tướng tín ngưỡng lực, một người chết thảm trước bộc phát ra tuyệt vọng, không cam lòng, cùng với thống khổ, là rất cường đại đấy, thử nghĩ một chút, Ma Hải lớn bao nhiêu? Qua nhiều năm như vậy, sẽ có bao nhiêu người chết thảm?

	Những người chết thảm này tạo ra biến tướng tín ngưỡng lực, đều hội tụ đến Đọa Lạc Thần Linh trên thân, trước mắt thể xác này bị lấp đầy rồi, bên trong thậm chí cháy lên Tội nghiệt chi hỏa.

	Tô Hiểu lúc trước phỏng đoán có không ít sai lầm, Đọa Lạc Thần Linh này hỏa diễm, không những chỉ là Tham lam chi hỏa, mà là thứ càng cường đại.

	Tuy nói đem Ma Hải thế giới lịch sử nối tiếp hoàn chỉnh, nhưng Tô Hiểu đã không quan tâm phương diện này, hắn đã biết Đọa Lạc Thần Linh vì sao một kích liền nháy mắt giết tank hệ cấp tám.

	"Ta mẹ nó. . ."

	Hắc Sắc Vi cũng nhìn thấy Đọa Lạc Thần Linh tư liệu, 'Kinh hỉ' tới vô cùng đột nhiên.

	"Có năng lực gì đều đừng cất giấu, nếu không thì đều phải chết!"

	Quan cai ngục hô lớn một tiếng, trong hai ống tay áo của hắn thò ra từng cái xiềng xích, mỗi cái xiềng xích đều to cỡ ngón cái, đầu nhọn là từng cái móc nhỏ, đầu móc hàn quang lập loè.

	"Lên!"

	Điềm Chanh chẳng quan tâm cùng Hắc Sắc Vi mâu thuẫn, hai người yểm trợ lẫn nhau luân chuyển vọt tới trước.

	Một đạo tàn ảnh từ hai người bên người lướt qua, là bán long hóa Alec, lúc này hắn nửa người trên trải rộng long lân, chỗ xương đuôi sinh ra một cái đuôi rồng thon dài, lân long · Alec cùng Cuồng Thú · Gasque hai huynh đệ, phương thức chiến đấu đều có chút phi nhân.

	Từng cỗ chấn động khuếch tán ra, là Quang Mộc tại đại phạm vi gia trì năng lực, muốn trở thành sữa độc điều kiện tiên quyết, đầu tiên muốn trở thành một tên trị liệu hệ thê đội đứng đầu.

	Vài loại trạng thái buff gia trì về sau, đám Khế ước giả đều cảm giác được trong cơ thể có lực lượng dùng không hết, sinh mệnh lực càng là sinh động đến tận cùng.

	So với Quang Mộc bên kia, Bố Bố Uông muốn điệu thấp rất nhiều, dung nhập trong hoàn cảnh nó ba loại quang hoàn đồng thời mở, loại này quần chiến, Bố Bố Uông không sợ bất kỳ trị liệu hệ.

	Băng Tuyết quang hoàn: Mỗi phút khôi phục 350 điểm HP cùng 21 điểm pháp lực trị.

	Linh Chúc quang hoàn: HP lớn nhất hạn mức cao nhất tăng lên 20%.

	Thức Tỉnh quang hoàn: Tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 28%.

	Ba loại quang hoàn đều xuất hiện, vô luận là đám Khế ước giả, vẫn còn là đám hải tặc tinh anh, đều nhận đến Bố Bố Uông quang hoàn buff, trong lúc nhất thời khí thế tăng vọt.
Kết chương.