Chương 1481 : Song Đồng thử dị thường.
Tử Nguyệt tiên tử tự nhiên không đáp ứng, Thanh Tang Thần thủy cố nhiên trân quý, bất quá nàng không cần.

	Một gã đầu đội đấu bồng màu đen nam tử lấy ra nhất cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc, đưa cho Tử Nguyệt tiên tử, truyền âm nói ra: "Vị tiên tử này, tại hạ dùng ba con Tứ giai Yêu thú tinh hồn đổi với ngươi bình này Giao long Tinh huyết, như thế nào?"

	Tử Nguyệt tiên tử có phần tâm động, Tứ giai Yêu thú tinh hồn là luyện chế Tứ giai Khôi Lỗi thú trọng yếu vật liệu, tướng đối tài liệu khác tới nói, Tứ giai Yêu thú tinh hồn cùng ngàn năm Thiết mộc tương đối trân quý.

	Vương Trường Sinh cho nàng không ít ngàn năm Thiết mộc, Tứ giai Yêu thú tinh hồn một đầu, Dung Linh quá trình thất bại, Yêu thú tinh hồn cũng liền báo hỏng.

	Tử Nguyệt tiên tử nhìn về phía Hoàng Phủ Hùng, truyền âm nói ra: "Hoàng Phủ đạo hữu, nếu ngươi không bỏ ra nổi tài liệu khác, Giao long Tinh huyết cũng chỉ có thể tặng cho những người khác."

	Hoàng Phủ Hùng mặt lộ vẻ do dự, do dự một chút, lật bàn tay một cái, nhất cái màu xanh nhạt hộp ngọc xuất hiện trên tay, truyền âm nói ra: "Đây là một viên Tứ giai Trung phẩm Giáp Long thú Nội đan, Giáp Long thú có được một tia Thổ thuộc tính Chân long Huyết mạch, lão phu bỏ ra rất nhiều sức lực mới diệt sát này yêu, bất quá ngươi lại muốn xuất ra hai bình Tứ giai Giao long Tinh huyết hoặc là cái khác trân quý chi vật mới đi."

	"Có được Thổ thuộc tính Chân long Huyết mạch Giáp Long thú Yêu đan?"

	Tử Nguyệt tiên tử nhìn một cái Vương Trường Sinh, mở ra hộp gỗ xem xét, bên trong có một cái to bằng trứng gà hoàng sắc Yêu đan, Yêu đan bên ngoài có mấy đạo ngân sắc đường vân, hiển nhiên không phải phổ thông Yêu đan.

	Vương Trường Sinh Song Đồng thử dừng lại tại Tam giai Thượng phẩm nhiều năm, nàng cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm thời điểm, phát hiện Vương Trường Sinh rất thích Song Đồng thử, cho là Song Đồng thử là hắn lớn nhất khí vận.

	Nàng nhẹ gật đầu, lại lấy ra lưỡng cái bạch sắc bình sứ, ba bình pha loãng Giao long Tinh huyết, đổi được một viên Tứ giai Trung phẩm Yêu đan, nghiêm chỉnh mà nói, là Tử Nguyệt tiên tử kiếm lời.

	Giao hoán thành công, Hoàng Phủ Hùng tâm tình thật tốt, hắn truyền âm nói ra: "Vị tiên tử này, trên tay ngươi còn có Tứ giai Giao long vật liệu a? Tỉ như Yêu đan? Nếu là Tứ giai Thượng phẩm Giao long Nội đan, ta nhóm Hoàng Phủ gia nguyện ý xuất giá cao thu mua."

	"Tứ giai Thượng phẩm Giao long Yêu đan? Đạo hữu thực có can đảm nghĩ, Tinh huyết là ta tại Thiên Hư động thiên đạt được, đáng tiếc chỉ có ba bình."

	Tử Nguyệt tiên tử ngữ khí đạm mạc, nàng rất rõ ràng, xuất ra Tứ giai Thượng phẩm Giao long Tinh huyết, cho dù là pha loãng Tinh huyết, nàng cũng bị người khác để mắt tới, dù sao nàng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

	Tứ giai Thượng phẩm Giao long trên người vật liệu, mười phần hiếm thấy, Hoàng Phủ Hùng cũng là lần thứ nhất đụng phải.

	Nàng đối mang theo đấu bồng màu đen tu sĩ truyền âm nói ra: "Vị đạo hữu này, khối này Tứ giai Thượng phẩm Giao long da thú lấy ra luyện chế phòng ngự nội giáp, uy lực khẳng định không kém, đổi với ngươi Tứ giai Yêu thú tinh hồn, như thế nào?"

	Đối phương do dự một chút, đáp ứng, Tử Nguyệt tiên tử thuận lợi đổi được ba con Tứ giai Yêu thú tinh hồn.

	Tử Nguyệt tiên tử trở lại chỗ ngồi, đem Tứ giai Yêu đan đưa cho Vương Trường Sinh.

	Tu sĩ khác lần lượt đi lên trước, lấy ra vật liệu giao hoán, bất quá cũng không sánh nổi Tử Nguyệt tiên tử lấy ra vật liệu.

	Sau gần nửa canh giờ, một tên sau cùng tu sĩ giao hoán kết thúc, Vương Mạnh Ưởng thả người bay đến trên đài cao, ôm quyền nói ra: "Cảm tạ chư vị tiền bối tham gia lần này Đấu Giá hội, lần tiếp theo ta nhóm hội chuẩn bị tốt hơn thương phẩm, hoan nghênh chư vị tiền bối hăng hái tham gia."

	Chúng tu sĩ lần lượt rời đi, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử tách ra, hai người hướng về phương hướng khác nhau đi đến, một gã gầy như cây gậy trúc nam tử trung niên cùng sau lưng Tử Nguyệt tiên tử, hắn không dám cùng quá gần, cách xa nhau ba mươi trượng.

	Tử Nguyệt tiên tử đi vào nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng, phụ cận có nhất tọa trà lâu, nam tử trung niên cất bước hướng về trà lâu đi đến, ngồi tại hai dựa vào bên đường vị trí, có thể thấy rõ Tử Nguyệt tiên tử nơi ở.

	Tòa nào đó yên lặng ngói xanh tiểu viện, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Diệp Hải Đường ba người ngồi tại thạch đình trong nói chuyện phiếm, ba người bọn họ chau mày, thạch đình xây ở nhất cái lớn gần mẫu hồ nước trung ương, bên cạnh hồ bên cạnh có nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng.

	Diệp Hải Đường cùng Uông Như Yên thay phiên quan sát mỗi một danh tiến nhập Tụ Bảo cung tu sĩ, đều không có phát hiện Hoàng Ngọc Hư hạ lạc.

	Hoàng Ngọc Hư không tại Kim Ưng Phường thị? Vẫn là nói hắn tại Vạn Quỷ Hải vực một góc nào đó? Cứ như vậy, vậy liền khó giải quyết.

	Hoàng Ngọc Hư khăng khăng mai danh ẩn tích, thật đúng là rất khó tìm đến hành tung của hắn.

	"Đã chúng ta đều tới, vậy liền ở lâu một đoạn thời gian, qua mấy tháng, nếu như còn không có tin tức của hắn, chúng ta liền đi Vạn Quỷ Hải vực tìm, mò kim đáy biển, cũng phải đem hắn tìm ra."

	Vương Trường Sinh sắc mặt nghiêm khắc, Hoàng Ngọc Hư một ngày chưa trừ diệt, chính là Vương gia họa lớn trong lòng, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Uông Như Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn tốt chúng ta chuẩn bị chuẩn bị ở sau, hi vọng Điền sư muội có thể dẫn xuất Hoàng Ngọc Hư."

	Bọn hắn làm hai tay chuẩn bị, nếu là tìm không thấy Hoàng Ngọc Hư, liền để Tử Nguyệt tiên tử làm mồi, ôm cây đợi thỏ.

	Tử Nguyệt tiên tử có Tứ giai Thượng phẩm Giao long Tinh huyết, Hoàng Ngọc Hư nếu như biết tin tức, khẳng định sẽ đi tìm Tử Nguyệt tiên tử.

	Vương Trường Sinh lấy ra Thiên Hồn phiên, đưa cho Diệp Hải Đường, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Hải Đường, cái này Pháp bảo có không ít Quỷ vật, ngươi đem Quỷ vật luyện vào Thiên Quỷ phiên bên trong, đơn giản tế luyện một đoạn thời gian , chờ giải quyết Hoàng Ngọc Hư, ta lại cùng ngươi đi Vạn Quỷ Hải vực, thu lấy cái khác Quỷ vật."

	Thiên Quỷ phiên luyện vào Quỷ vật càng nhiều, uy lực càng lớn, mượn nhờ Vạn Quỷ Hải vực đặc biệt hoàn cảnh tế luyện Thiên Quỷ phiên, Thiên Quỷ phiên uy lực lại không ngừng đề cao.

	"Thiên Quỷ phiên! Tạ ơn cữu cữu."

	Diệp Hải Đường vui vẻ ra mặt, nhận Thiên Quỷ phiên.

	Vương Trường Sinh gật đầu nói ra: "Ta trả đấu giá mua đến mấy khỏa Tứ giai Âm thú Nội đan, đến lúc đó nhường Thanh Kỳ giúp ngươi luyện chế Hoàng Tuyền đan."

	Vương gia hiện tại có tam vị Tam giai Luyện Đan sư, trình độ cao nhất là Vương Thanh Kỳ, thứ yếu đến Vương Trường Kiệt.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Diệp Hải Đường tựu xuống dưới tế luyện Thiên Quỷ phiên, Uông Như Yên cũng trở về đi tu luyện.

	Vương Trường Sinh lấy ra nhất cái hộp ngọc màu xanh, mở ra hộp gỗ, một viên có ngân sắc Linh văn hoàng sắc Yêu đan xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Thổ thuộc tính Chân long huyết mạch Tứ giai Giáp Long thú! Cũng không biết Song Đồng thử có thể hay không tiến vào Tứ giai."

	Vương Trường Sinh lẩm bẩm, hắn thả ra Song Đồng thử, Song Đồng thử tựa hồ đánh hơi được cái gì, hưng phấn phát ra "Chít chít" tiếng kêu, nhào về phía Vương Trường Sinh trong tay Yêu đan.

	Nó nhanh gọn ăn hết Yêu đan, biến táo bạo.

	Song Đồng thử bên ngoài thân tách ra chói mắt hoàng quang, hình thể tăng vọt tới một gian nhà lớn nhỏ, đôi mắt biến thành huyết hồng sắc, trên người nó lông tóc nhao nhao dựng thẳng lên, phảng phất một đầu con nhím.

	Song Đồng thử phát ra nhói nhói màng nhĩ tiếng gào thét, một cỗ vàng mênh mông sóng âm quét sạch mà xuất, thạch đình ầm vang sụp đổ, hóa thành một cỗ bụi đất, còn không có lạc trên người Vương Trường Sinh, bụi đất tựu tự động tán đi, sóng âm nhanh chóng lướt qua mặt hồ, bình tĩnh mặt hồ lập tức nổ bể ra đến, tóe lên cao mấy chục trượng bọt nước.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, xem ra viên này Yêu đan ẩn chứa yêu lực đặc biệt khổng lồ, Song Đồng thử trước đây vậy dùng qua Tứ giai Yêu đan, cũng không có cuồng bạo như vậy, nó ăn vào Thiên Thú đan, vậy không có phản ứng lớn như vậy.

	Hắn rộng lớn tay áo một quyển, nước hồ nhấc lên cao mấy chục trượng, hóa thành nhất cái cự đại lam sắc màn nước, bao hắn lại cùng Song Đồng thử.
Kết chương.