Chương 762 : Ngăn cửa lập uy.
Linh Phong Phái truyền thừa hơn năm nghìn năm, đời đời đều không thiếu thốn Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng là một phương có chút nổi danh thế lực.

	Đồng thời vì ứng đối đến từ tam đại siêu cấp thế lực áp lực, Linh Phong Phái cùng nhiều cái không thuộc về tam đại siêu cấp thế lực đại môn phái đều kết thành lỏng lẻo đồng minh, cái này khiến cho bọn hắn địa vị càng thêm vững chắc.

	Hiện tại Linh Phong Phái, cũng là lập phái đến nay ít có cao quang thời khắc, trên tông môn đời thứ nhất Nguyên Anh năm tầng tu vi Thái Thượng trưởng lão còn có hai ba trăm năm thọ nguyên mới đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại nạn, đời kế tiếp Nguyên Anh tầng hai tu vi Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên mới không đủ một ngàn năm trăm tuổi.

	Có này hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, đồng thời tương lai một hai ngàn năm bên trong sẽ không xuất hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt tự tình huống, Linh Phong Phái tu sĩ bình thường đi ra ngoài bên ngoài đều là lực lượng mười phần, đối với Tiểu tông môn tu sĩ kia là con mắt đều không mang theo nhìn.

	Cái gọi là trên làm dưới theo, phổ thông đệ tử còn như vậy, những cái kia Linh Phong Phái Kim Đan các trưởng lão, tự nhiên càng là kiêu ngạo.

	Tiêu Viễn Sơn thân là Linh Phong Phái Kim Đan trưởng lão, lại là Linh Phong Phái thủ tịch trận pháp sư, tại Linh Phong Phái bên trong có thể nói là quyền cao chức trọng, gần như chỉ ở hai vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng môn số ít mấy người phía dưới, cao ngạo tên tuổi, tại phụ cận Kim Đan kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn đều đại danh đỉnh đỉnh.

	Bình thường không phải thật sự có chuyện nhờ đến trên đầu của hắn, liền ngay cả Linh Phong Phái bên trong cái khác Kim Đan trưởng lão, đều không muốn cùng hắn liên hệ, chịu không được hắn cao ngạo.

	Nhất là vài thập niên trước phát sinh sự kiện kia về sau, không ít cảm kích tu sĩ đều là đối với hắn kính nhi viễn chi, không phải vạn bất đắc dĩ, đều không muốn tới cửa sờ hắn rủi ro.

	May mà chính Tiêu Viễn Sơn tựa hồ cũng là cảm thấy việc xấu trong nhà khó bên ngoài giương, sợ bị người chế nhạo, mình cũng chủ động giảm bớt ra ngoài hoạt động số lần, đại đa số thời điểm đều đợi tại mình độc lập trên ngọn núi nghiên cứu trận pháp cùng tu hành, bình thường thời điểm đều chỉ có mấy người đệ tử cùng một chút Tiêu gia tộc nhân sẽ lên núi bái kiến.

	Một ngày này, Tiêu Viễn Sơn ngay tại động phủ mình bên trong tiến hành thường ngày ngồi xuống tu hành, đột nhiên liền cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng khí thế uy áp từ ngoài sơn môn chảy vào, áp bách đến trên người mình.

	Hừ hừ!

	Hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng nhợt đưa tay lau đi khóe miệng một sợi tơ máu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nộ từ trên Hàn Ngọc Sàng đứng lên.

	"Lớn mật! Ai dám ở Linh Phong Phái ngoại phóng tứ, ức hiếp ta Linh Phong Phái không người ư?"

	Như kinh lôi quát lớn thanh âm, cấp tốc từ Linh Phong Phái sơn môn chủ phong phía trên vang lên, một luồng Tiêu Viễn Sơn vô cùng quen thuộc khí thế uy áp cấp tốc bao phủ lại sơn môn, xua tán đi kia đặt ở Linh Phong Phái các đệ tử khí thế trên người uy áp.

	Cảm nhận được cỗ này quen thuộc khí thế uy áp về sau, Tiêu Viễn Sơn trong lòng lập tức buông lỏng, bận bịu bay ra động phủ, đối cái kia từ chủ phong phía trên phiêu nhiên bay lên bóng người cúi người hành lễ, giọng căm hận nói ra: "Tặc nhân hung hăng ngang ngược, ra tay ngoan độc, còn xin Ngô sư bá vì đệ tử chủ trì công đạo!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, cái khác một chút Linh Phong Phái Kim Đan kỳ tu sĩ độc lập sơn phong động phủ chỗ, cũng lập tức có cùng hắn đồng dạng bị vừa rồi cỗ khí thế kia uy áp xung kích tâm thần mà bị thương nhẹ Kim Đan trưởng lão đi theo ứng hòa nói: "Tiêu sư huynh nói cực phải, còn xin Ngô sư bá vì đệ tử bọn người chủ trì công đạo!"

	Nhưng mà rất nhanh những này lên tiếng tu sĩ liền phát hiện không đúng.

	Bởi vì tại bọn hắn lên tiếng về sau, từ trước đến nay bao che khuyết điểm tông môn Thái Thượng trưởng lão Ngô Tử Thông, vậy mà không có một tia đáp lại!

	"Tốn Phong chân nhân" Ngô Tử Thông tên tuổi tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã lưu truyền nhanh hai ngàn năm, cả người cường đại Phong hệ thần thông tại toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đều có thể đứng vào danh sách năm vị trí đầu, cực ít có tu hành Phong hệ thần thông tu sĩ có thể ở đây trên đường thắng qua hắn.

	Mọi người đều biết, Phong hệ thần thông chẳng những công kích lăng lệ, càng là tốc độ cực nhanh, vô luận đào mệnh vẫn là truy kích, đều là không thua tại Lôi hệ thần thông bao nhiêu cường đại thần thông.

	Nói chung, tu hành Phong hệ thần thông tu sĩ, thực lực đều sẽ so tu hành thuộc tính ngũ hành thần thông cùng giai tu sĩ mạnh hơn một bậc.

	Cho nên "Tốn Phong chân nhân" tu vi mặc dù dừng bước tại Nguyên Anh năm tầng, nhưng thực lực chân chính lại có thể so với Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ.

	Linh Phong Phái cũng là ít có đem Phong hệ công pháp làm trấn phái chủ tu công pháp đại môn phái.

	Nhưng là bây giờ, vị này lấy bao che khuyết điểm lấy xưng lại từ trước đến nay kiêu ngạo "Tốn Phong chân nhân" Ngô Tử Thông, lại tại nhận ra địch người thân phận về sau, không nhìn thụ thương một đám bản môn Kim Đan trưởng lão thỉnh cầu, hiếm thấy trầm mặc.

	Bởi vì hắn trầm mặc, nguyên bản kêu gào Tiêu Viễn Sơn bọn người, rất nhanh liền giống như là bị bóp lấy cổ con vịt, không có thanh âm.

	Mà tại Linh Phong Phái ngoài sơn môn, Chu Lương Ngọc đi theo tại nhà mình lão tổ tông sau lưng, chính mắt thấy đây hết thảy về sau, lập tức cảm xúc bành trướng, sắc mặt ửng hồng kích động không thôi, toàn thân đều đang run rẩy.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mang theo hắn đến Linh Phong Phái cứu người Chu Dương, vậy mà lại dùng bá đạo như vậy cường thế tư thái đăng tràng.

	Mà lại hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh "Tốn Phong chân nhân" Ngô Tử Thông, vậy mà lại đối với mình gia lão tổ tông biểu hiện được kiêng kỵ như vậy, thậm chí có thể nói là e ngại!

	"Chu đạo hữu làm như vậy không quá phận rồi? Ta Linh Phong Phái cùng ngươi Chu gia cũng không tồn tại thù oán gì, lão phu cũng hẳn là chưa từng cùng đạo hữu đối mặt kết thù kết oán qua, đạo hữu như thế ức hiếp tới cửa đến, lại là vì sao?"

	Ngô Tử Thông trầm mặc sau một lúc lâu, rốt cục há miệng lên tiếng chất vấn lên Chu Dương.

	Trong giọng nói của hắn trừ tức giận ra, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc không hiểu, không hiểu êm đẹp, Chu Dương tại sao lại ức hiếp tới cửa tới làm ra loại chuyện này.

	Chu gia?

	Linh Phong Phái bên trong, chính kinh sợ tại sư bá Ngô Tử Thông thờ ơ Tiêu Viễn Sơn, đột nhiên trong lòng một cái lộp bộp, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt một chút cuồng biến.

	Hắn chợt ngẩng đầu lên, vận chuyển đồng thuật thần thông hướng về ngoài núi người đến kia chỗ chỗ nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cùng một cái khác mặc dù chưa từng thấy qua chân nhân, lại sớm đã như sấm bên tai cái thế cường nhân!

	Quả là thế!

	Tiêu Viễn Sơn một trái tim đột nhiên chìm vào đáy cốc, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, trên lưng thậm chí sinh ra mồ hôi lạnh, kia là bị hù.

	Cái gọi là người tên, cây có bóng.

	Tiêu Viễn Sơn trời sinh tính cao ngạo không giả, thế nhưng là hắn sẽ không ngốc đến cho là mình có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ quyền thế ngang nhau, lại càng không cần phải nói là cùng Chu Dương bực này tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong đều thuộc về cường giả tồn tại quyền thế ngang nhau.

	Bây giờ thấy Chu Dương vị này như sấm bên tai cường giả mang theo Chu Lương Ngọc đến đây, đồng thời thoáng qua một cái đến liền cho toàn bộ Linh Phong Phái một hạ mã uy, hắn làm sao có thể còn đoán không được lúc nào tới ý.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt ngược lại nhìn về phía Ngô Tử Thông, bờ môi khẽ nhúc nhích tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại là cái gì đều không nói ra.

	Mà Ngô Tử Thông lúc này toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Chu Dương trên thân, tăng thêm giờ phút này Linh Phong Phái bên trong sơn môn tu sĩ ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, tự nhiên cũng không phát hiện được Tiêu Viễn Sơn dị thường.

	"Ngô sư bá hắn cũng là thành danh nhanh hai ngàn năm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, coi như thật đánh không lại kia 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương, mượn nhờ sơn môn đại trận bảo vệ chúng ta cũng nên không thành vấn đề gì, mà lại ta Linh Phong Phái còn có nhiều như vậy giao hảo thế lực, bọn hắn biết được việc này về sau, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

	"Mà lại đó cũng không phải lỗi của ta, ta quản giáo nữ nhi của mình, chính là chính ta việc nhà, chấm dứt ngoại nhân chuyện gì?"

	"Đúng, ta không sai!"

	"Việc này nói toạc trời đi, đạo lý cũng đứng tại ta bên này!"

	Tiêu Viễn Sơn nội tâm đang cuồng hống, sắc mặt nhăn nhó gắt gao cắn miệng nhìn qua ngoài sơn môn kia hai cái thân ảnh, không chịu cúi đầu.

	Hắn lại là quên đi, hoặc là nói không muốn suy nghĩ, nếu như Ngô Tử Thông thật có thể bảo vệ hắn, vì sao tại Chu Dương ức hiếp tới cửa đến hung hăng đánh bọn hắn Linh Phong Phái mặt tình huống dưới, vẫn như cũ chưa từng phóng thích nửa điểm lửa giận.

	"Tốn Phong chân nhân" Ngô Tử Thông, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì tốt người có tính khí a!

	"Ngô đạo hữu cảm thấy nếu như không có lý do, Chu mỗ sẽ không xa vạn dặm đến Linh Phong Phái sao? Đang chất vấn Chu mỗ trước đó, đạo hữu vì sao không hỏi trước một chút quý phái Tiêu Viễn Sơn đạo hữu đâu?"

	Linh Phong Phái ngoài sơn môn, Chu Dương thần sắc lạnh nhạt cùng Ngô Tử Thông cách không nhìn nhau, lại là không có trực tiếp trả lời đối phương chất vấn, mà là dùng hỏi lại phương thức từ khía cạnh đưa cho đối phương trả lời.

	Hắn loại này lý trực khí tráng hỏi lại, lập tức để Ngô Tử Thông cũng là khí thế trì trệ, không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống thuận hắn nói quay đầu nhìn về Tiêu Viễn Sơn sở tại địa.

	Cái này xem xét, lấy hắn cay độc, tự nhiên rất nhanh từ Tiêu Viễn Sơn thần sắc bên trong nhìn ra dị thường.

	Gặp đây, hắn vào trước là chủ suy nghĩ, một chút đã muốn làm nhưng nhận Chu Dương lời nói ảnh hưởng, cho rằng là Tiêu Viễn Sơn làm ra cái gì đại nghịch bất đạo sự tình đắc tội Chu Dương, mới có thể dẫn tới Chu Dương cái này cường nhân ức hiếp tới cửa tới.

	Kết quả là, dĩ vãng đối Tiêu Viễn Sơn cũng không tệ lắm ấn tượng, giờ phút này trong nháy mắt biến thành tức giận chán ghét.

	Bất quá hắn chung quy là sống hơn hai nghìn năm lão quái vật,

	Coi như trong lòng tức giận chán ghét Tiêu Viễn Sơn cho tông môn rước lấy đại phiền toái, cũng sẽ không lập tức biểu hiện ra ngoài, càng sẽ không ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra ngoài, để tránh rét lạnh hiện tại nhiều như vậy nhìn xem một màn này đệ tử bản môn tâm.

	Chỉ gặp hắn hai mắt khẽ híp một cái, thanh âm bình tĩnh nhìn qua Tiêu Viễn Sơn nhàn nhạt lên tiếng nói: "Tiêu sư điệt, đã Chu đạo hữu đều điểm tên của ngươi, ngươi liền ra nói một câu đi, cũng tốt để lão phu cùng những người khác đều rõ ràng là thế nào một chuyện!"

	Chỉ vì hắn lời nói này, Linh Phong Phái bên trong tất cả tu sĩ lực chú ý đều rất nhanh từ trên người hắn chuyển dời đến Tiêu Viễn Sơn chỗ sơn phong.

	Cùng lõi đời Ngô Tử Thông so sánh, Linh Phong Phái bên trong tu sĩ khác nhưng liền không có hắn như vậy khéo đưa đẩy, cũng không có hắn như vậy nhiều cố kỵ.

	Đầu tiên là mấy cái bởi vì chuyện hôm nay, đồng dạng tại tu hành bên trong bị Chu Dương khí thế uy áp xung kích thụ thương Kim Đan tu sĩ, không che giấu chút nào lộ ra phẫn nộ vẻ chán ghét.

	Bọn hắn tự nhiên là không dám đi hướng Chu Dương biểu đạt phẫn nộ, nhưng phẫn nộ tóm lại cần phát tiết.

	Hiện tại phát hiện dẫn đến mình gặp vạ lây "Kẻ cầm đầu" lại là Tiêu Viễn Sơn vị này đồng môn sư huynh đệ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại đè nén lửa giận của mình,

	Còn lại tu sĩ, ngoại trừ một chút cùng Tiêu Viễn Sơn quan hệ thân mật tu sĩ lộ ra vẻ lo lắng bên ngoài, đại đa số người đều như thế ánh mắt bất thiện, ẩn hàm trách cứ chi ý, hiển nhiên đều ở trong lòng thầm trách Tiêu Viễn Sơn vì tông môn rước lấy cường địch, dẫn đến mình đi theo gặp vạ lây.

	Đây chính là lòng người, đây chính là nhân tính!

	Cường quyền tức chân lý, Tu Tiên Giới chân lý vĩnh hằng không đổi!

	Tiêu Viễn Sơn cũng là vạn vạn không nghĩ tới, Chu Dương cũng còn không có động thủ, chỉ bằng mấy câu, liền có thể đem mình gác ở trên lửa nướng, để cho mình lâm vào như thế ngàn người chỉ trỏ hoàn cảnh.

	Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng sao?

	Trong lòng của hắn bi ai nghĩ đến.

	Giờ phút này trong lòng của hắn trừ tức giận ra, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

	Sư bá Ngô Tử Thông thái độ, để hắn ngửi được một loại không tốt hương vị, hắn cảm thấy mình giống như không để mắt đến cái gì đồ trọng yếu.

	Mà liền tại hắn thấp thỏm lo âu nghĩ đến mình rốt cuộc không để mắt đến cái gì đồ trọng yếu thời điểm, bởi vì hắn không có kịp thời trả lời câu hỏi của mình, Ngô Tử Thông ngược lại càng thấy hắn là chột dạ, trước kia còn ngụy trang bình thản sắc mặt, lập tức liền lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn chi sắc.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt không nhịn được thúc giục nói: "Tiêu sư điệt ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Lão phu cũng đã được nghe nói ngươi tính tình cao ngạo, không thích cùng nhân ngôn từ, nhưng chẳng lẽ ngay cả lão phu tra hỏi, ngươi cũng khinh thường tại trả lời sao?"

	"Tính tình cao ngạo" bốn chữ này từ Ngô Tử Thông vị này tông môn trưởng bối trong miệng nói ra, ý nghĩa coi như sâu xa.

	Tiêu Viễn Sơn nghe nói như thế, lập tức liền toàn thân một cái giật mình, rốt cuộc không lo được suy nghĩ cái khác, vội vàng lên tiếng giải thích: "Sư bá thứ tội, đệ tử tuyệt không phải cố ý lãnh đạm, chỉ là, chỉ là chuyện này cũng không phải là. . ."

	Hắn vốn muốn nói việc này cũng không phải là Chu Dương nói như vậy, sai lầm cũng không tại hắn.

	Thế nhưng là hắn tại lời nói sắp nói ra khỏi miệng thời điểm, liền đột nhiên ý thức được, mình tuyệt đối không thể tại loại này trước công chúng tình huống dưới nói như vậy.

	Nếu không đó chính là trước mặt mọi người đánh Chu Dương mặt, như thế Ngô Tử Thông coi như hôm nay vì tông môn mặt mũi mà bảo vệ hắn, ngày sau kết cục của hắn cũng tất nhiên cực kì thê thảm.

	Thế là hắn nói được nửa câu thời điểm, lại sinh sinh ngừng lại.

	Lúc này Ngô Tử Thông dựa vào nét mặt của hắn cùng trong lời nói, cũng tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Ngươi không cần có điều kiêng kị gì, có chuyện nói thẳng chính là, Chu đạo hữu làm người chính phái, chính là Tu Tiên Giới lừng lẫy nổi danh chính nhân quân tử, nếu như ở trong đó thật có hiểu lầm gì đó, hắn tuyệt sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ chấp nhặt với ngươi!"

	Đây thật là thật lớn một đỉnh mũ!

	Chu Dương giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ngô Tử Thông, nhưng cũng không tốt phản bác cái gì.

	Mọi người đều nói hắn là chính nhân quân tử, hắn chẳng lẽ còn có thể nói mình không phải sao?

	Không thể không nói, Ngô Tử Thông điểm ấy tiểu thủ đoạn mặc dù đơn giản, nhưng đối với hôm nay loại tình huống này, đích thật là cực kỳ dùng được.

	Lúc đầu Chu Dương lớn như vậy trương cờ trống tới, cũng không có bao nhiêu ý đồ xấu, bất quá là mượn nhờ giúp Chu Lương Ngọc tìm vợ nguyên cớ, quang minh chính đại triển lộ mình Nguyên Anh sáu tầng tu vi, giẫm giẫm mạnh Linh Phong Phái hướng toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tuyên cáo Chu gia tồn tại, để người của thế lực khác đều biết Chu gia tồn tại, biết Chu gia mặc dù quật khởi thời gian ngắn, nhưng lại tuyệt đối không phải ai đều có thể khi nhục!

	Đồng thời tiện thể lấy cũng là vì Chu Lương Ngọc vị này Chu gia tương lai người cầm lái tạo thế, tối thiểu tại chuyện hôm nay phát sinh về sau, những người khác thế lực khác đều sẽ biết Chu Lương Ngọc chi danh, cũng biết hắn Chu Dương là coi trọng vị này hậu bối.

	Dạng này về sau hắn dù là lâu dài không lộ diện, những người khác nhìn thấy Chu Lương Ngọc, cũng sẽ nhớ tới hắn tồn tại, không dám khi nhục Chu gia.

	Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là Chu gia quật khởi thời gian quá ngắn, truyền thừa không đủ xa xưa, toàn cả gia tộc ngoại trừ hắn Chu Dương bên ngoài, đều không có mấy cái tại Tu Tiên Giới đánh ra thanh danh người.

	Mà giống Huyền Dương Tiên Tông mấy người truyền thừa xa xưa thế lực, thanh danh đã sớm xâm nhập lòng người, có thể nói cho dù là đổi đầu heo ngồi lên chức chưởng môn, cũng sẽ không để bất luận kẻ nào dám xem thường.

	Tiêu Viễn Sơn lúc ấy dám khi nhục Chu gia tử đệ Chu Lương Ngọc, chính là tự nhận là Linh Phong Phái so Chu gia thấp hơn uẩn thâm hậu được nhiều, cảm thấy nữ nhi gả cho Chu Lương Ngọc, đến Chu gia, là gả cho.

	Nhưng Chu Lương Ngọc nếu là lúc ấy hất lên một cái Huyền Dương Tiên Tông hạch tâm đệ tử thân phận, loại chuyện này liền tuyệt sẽ không xuất hiện.

	Chu Dương chính là bởi vì rõ ràng điểm ấy, mới muốn mượn cơ hội này cầm Linh Phong Phái đến lập uy, mượn cơ hội này đến thay đổi cải biến thế lực khác những cái kia phía dưới tu sĩ tư tưởng.

	Để bọn hắn khắc sâu ý thức được một điểm, Chu gia tuyệt đối không thể so với bọn hắn bất kỳ thế lực nào nhỏ yếu, Chu gia ưu tú tử đệ, tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn chỗ tông môn cùng gia tộc bên trong những cái kia hạch tâm đệ tử chênh lệch!
Kết chương.