Chương 88: Bảo hổ lột da

	Cái này tuyết một lần lên, ngược lại là cái tiếp theo không ngừng.

	Gió bấc hô hô cạo, trong rừng sưu sưu mà vang lên, tiền đồn cơ địa ngoại trong rừng đen sì, mỗi một cái cây phía sau cũng giống như ẩn giấu người một dạng, mỗi một khỏa cỏ đều giống như đang hô hấp.

	Trên tường cảnh vệ từng cái kéo căng thần kinh, rất sợ mình bị kịch bản giết, tựa như cái kia bị đánh ổ câu cá lão đồng dạng.

	Tại website chính thức OB, quá tra tấn người.

	Không ngừng phiên trực các người chơi khẩn trương, Sở Quang trong lòng cũng khẩn trương.

	Hắn đã ăn Huyết thủ thị tộc hai nhóm nhân mã, đối phương theo lý mà nói không có khả năng đặt vào hắn mặc kệ, coi như liều mạng nguyên khí trọng thương, cũng được đem sân bãi tìm trở về.

	Nhưng mà phía bắc kẻ cướp đoạt một mực không có động tĩnh nhi, Sở Quang trong lòng tổng không nỡ, mặc xương vỏ ngoài trên lầu ngồi nửa đêm, thẳng đến trời vừa rạng sáng đa tài xuống tới, ngày thứ hai ngủ một giấc đến tám chín điểm mới rời giường.

	Ngược lại là những cái kia các người chơi, từng cái tinh thần phấn chấn, luân phiên online, đầy trời tuyết lớn giống như là không có cảm giác một dạng, làm việc nhi đến không bị ảnh hưởng chút nào.

	Thật ao ước.

	Dù sao thân thể không phải là của mình, siêu hạn cảm giác đau vậy không cảm giác được, coi như tay chân cóng đến không có tri giác, ăn chút thịt cùng than nước, về bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm lên mấy giờ vậy khôi phục.

	Đương nhiên, đây cũng là mùa đông vừa tới, lạnh nhất thời điểm còn chưa tới.

	Đừng nói cái gì âm mười độ không gọi lạnh, đi phương nam cảm thụ bên dưới ma pháp công kích thử một chút? Đều dùng không được âm, cạo cái gió liền có thể thổi rớt nửa cái mạng.

	"Hẳn là cho cái này xương vỏ ngoài thêm cái phát nhiệt quản."

	"Được rồi, trước chờ bọn hắn đem bọc thép lót phiến làm được lại nói."

	Nhìn xem xe xe cục gạch từ nhà kho vận vào khu công nghiệp, Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Không sai.

	Những này các người chơi rất hiểu chuyện.

	Cầm tới dự toán xí Tác huynh cùng Levin huynh dùng tiền vậy ngạnh khí, ngày thứ hai vừa lên mạng hay dùng Sở Quang cho dự toán, trực tiếp tại nhà kho mua trước 5000 cục gạch, 500 kí lô xi măng, tại một đám player hâm mộ nhìn chăm chú, kéo đi khu công nghiệp.

	Bởi vì dùng ngân tệ đều là xí nghiệp trong trương mục, cho nên trực tiếp tại sổ sách bên trên vạch sổ sách là được. Lão Luca đã có thể thuần thục hoàn thành công việc này, ở trong đó thậm chí đều không cần Sở Quang đến nhọc lòng.

	Đến như lau bụi dùng hạt cát, trong nhà kho ngược lại là không có độn bao nhiêu, sửa tường thời điểm cơ bản dùng hết rồi.

	Bất quá cũng không còn quan hệ, tốn chút ngân tệ thuê chiếc xe đẩy, thuê hai người đi hướng chính bắc vứt bỏ công trường kéo là được. 1 ngân tệ một xe, theo năm xe một phương tính, kéo cái chín xe tả hữu tạm thời vậy đủ.

	Dù sao vừa đi một lần cũng liền 2 cây số ra mặt, đường cũng là đất bằng không khó đi, còn nhiều người cướp làm chuyện này.

	Nơi đó hạt cát cùng cục đá một đống một đống, đều là dùng để trang trải trăm mét cao lầu, nhìn chủng loại phân biệt không được là cái gì thành phần, nhưng nghĩ đến trước khi chiến đấu thời đại đồ vật chất lượng cũng sẽ không kém.

	Mặc dù những này hạt cát một bộ phận bị nước mưa vọt vào nền tảng bên trong, nhưng chỉ là trên mặt đất chôn dưới đất kia bộ phận, đều đủ bọn hắn dùng biết bao năm.

	Xây một mặt 18 tường 1m2 cần sử dụng 96 cục gạch, 10 ki-lô-gam xi măng, hơn 50 ki-lô-gam cát cát.

	Một toà 20X10 xưởng sắt thép, toàn phong lên được ba, bốn vạn cục gạch, xi măng bốn năm tấn dáng vẻ, coi như móc rỗng nhà kho vậy không bỏ ra nổi nhiều tài liệu như vậy.

	Nhưng không quan hệ.

	Đất hoang bên trên không cần thiết chú ý như thế, thực tế không được đem bắc tường trước dán lên, sau đó nhặt chút vứt bỏ kim loại, nhựa lều, đóng cái "Đồng" chữ hình nửa mở thả thức nhà máy cũng là có thể, vật liệu trực tiếp tiết kiệm không chỉ một nửa.

	Đất hoang nha, liền nên có đất hoang không khí, Sở Quang trước đó tại Bethe đường phố cái kia túp lều, còn một cân xi măng đều không dùng đâu, một dạng có thể ở lại người.

	Gọi là sau khải kỳ lục phong cách.

	Chí ít xí Tác huynh cùng Levin huynh hai vị này xưởng trưởng không quan tâm.

	Việc cấp bách là trước tiên cần phải đem luyện thép lò luyện thép làm được, lại dùng vứt bỏ kim loại dung luyện rèn đúc hai đài trục cán, sau đó cho vĩ đại người quản lý đại nhân chế tạo một bộ uy mãnh bọc thép!

	Đây mới là bọn hắn dưới mắt hàng đầu công tác.

	Trừ thuê hai người vận cát bên ngoài, hai người bọn họ còn mướn 3 cái tại công trường làm qua việc player hỗ trợ xây tường,

	Dựng lò luyện thép gầm xe.

	Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

	Bất quá, so sánh với "Số 81" xưởng sắt thép thuận lợi tiến triển, trâu ngựa lò gạch tiến triển liền không như vậy thuận lợi.

	Online chậm một bước lão Bạch, Phương Trường bọn hắn mới vừa đến nhà kho, nháy mắt trợn tròn mắt.

	Khá lắm, kia một đống vật liệu xây dựng đâu?

	Hôm qua còn chất thành cao như vậy một đống, cái này vừa lên mạng chỉ bán xong? !

	"Móa!"

	"Bọn hắn động tác thế nào nhanh như vậy? !"

	"Sách, thất sách."

	"Xách thùng nhân gia là chuyên nghiệp. . . Tính toán một chút, các huynh đệ không hoảng hốt, chúng ta đi trước khảo sát xuống địa hình lại nghĩ biện pháp."

	Bốn người tại trong nhà kho một phen chọn lựa, cuối cùng chỉ mua một đài tấm ván gỗ xe cùng khai hoang dùng cái xẻng, lưỡi búa, cùng đao bổ củi, mang theo bốn người phần lương khô đỉnh lấy tuyết lớn lên đường.

	Không phải bọn hắn muốn cho chỗ tránh nạn tiết kiệm tiền.

	Mà là thật sự là có tiền vậy không xài được. . .

	Thuận tiện nhắc tới, bởi vì xí nghiệp tài khoản chỉ có thể ở nhà kho sử dụng, sở dĩ cầm đi tiệm vũ khí mua thương cũng là không thể.

	Vì nghiệm chứng, Phương Trường còn chuyên đi thử qua, nhưng tiệm vũ khí bà chủ căn bản mặc kệ hắn, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua.

	Tiền đồn cơ địa ngoại tuyết rất lớn, gió bấc càng là sưu sưu cạo.

	Trong tay cầm ống sắt súng trường Đêm mười thử nhe răng, đưa ra cánh tay lau bên dưới treo ở tóc mái cùng lông mày bên trên tuyết, nhỏ giọng phàn nàn nói.

	"Cái này gió quát vậy quá mẹ nó lớn hơn, cuối tháng chín làm khuếch đại như vậy, cần thiết hay không?"

	Lão Bạch ngược lại là lạc quan, ha ha vừa cười vừa nói.

	"Đoán chừng là vì khảo thí thời tiết hệ thống phải chăng ổn định đi, trong thế giới game xuống không được tuyết còn không phải trù hoạch một câu? Chính là mùa hè tuyết rơi ta đều không kỳ quái."

	Phương Trường xem xét mắt trong đội duy nhất cảm giác hệ, nhắc nhở nói.

	"Các ngươi vẫn là cẩn thận cảnh giới một lần, chúng ta bây giờ đang cùng Huyết thủ thị tộc trong chiến tranh. Con sông này mặc dù đang ở vùng đất ngập nước trong công viên, nhưng cách bắc môn cũng không coi là xa xôi. Nếu như kẻ cướp đoạt đánh lén, chúng ta chỉ sợ là cái thứ nhất tiếp địch."

	Đêm mười nhếch nhếch khóe miệng.

	"Sợ cái der! Rừng rậm bên trong, chúng ta sân nhà! Chờ kẻ cướp đoạt đến rồi, ta đi lên một cái —— tê, khó nhi, chúng ta phía trước giống như có người."

	"Ngọa tào? Đến thật sự? !"

	Mặc dù Đêm mười người này không quá đáng tin cậy, nhưng người này cảm giác là trước mắt sở hữu trong người chơi cao nhất.

	Đạt được Đêm mười cảnh báo, mặt khác ba cái player cũng không dám do dự, cuống quít đem xe ba gác ném, cầm vũ khí hướng phụ cận tản ra.

	Bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất tổ đội săn thú.

	Cũng không phải lần thứ nhất đối mặt kẻ cướp đoạt.

	Đêm mười tựa ở bên cây, bình thường cười đùa tí tửng biểu lộ đã không gặp, chỉ còn lại nghiêm túc cùng cảnh giác.

	Chỉ thấy hắn cẩn thận thò đầu ra, ánh mắt dọc theo tuyết rơi rừng rậm liếc nhìn một vòng, ánh mắt bỗng nhiên gắt gao khóa chặt tại một nơi.

	Lấy tay khoa tay một cái đại khái phương hướng, Đêm mười ném cho mặt khác ba cái đồng đội một cái khẳng định ánh mắt.

	"Bọc đánh quá khứ."

	"Hiểu rõ."

	Nhất cạnh ngoài lão Bạch trước hết nhất hành động, bốn người rất có ăn ý theo thứ tự tiến lên, hiện tứ giác tản ra vây quanh quá khứ.

	Mười mét.

	Mười lăm mét.

	Hai mươi Mễ Mễ!

	Kia mênh mông tuyết trong sương mù, cuối cùng hiện lên một đạo lén lén lút lút thân ảnh.

	Người kia mặc một bộ màu xám tro áo khoác, trên đầu mang theo rất dày bông vải mũ nỉ, vác trên lưng lấy một chi ống sắt súng trường, một bên dùng tay phải đè ép không ngừng bị gió thổi lên vành nón, một bên hướng phía tiền đồn căn cứ phương hướng đi đến.

	Xem xét cũng không phải là vật gì tốt!

	Phương Trường lúc này làm ra phán đoán, thừa dịp người kia còn chưa phát hiện bọn hắn, lập tức kéo ra dây cung, dựng vào một mũi tên, ngắm lấy người kia cánh tay phải, đùng một cái buông ra dây cung.

	Chỉ nghe vèo một đạo tiếng xé gió.

	Người kia căn bản không kịp phản ứng, liền bị một tiễn bắn trúng bắp đùi, bị đau gào lên thê thảm mới ngã xuống đất.

	"Không muốn chết cũng đừng động!"

	Lão Bạch dẫn đầu xông đi lên, đá một cái bay ra ngoài hắn nắm ở trong tay thương, khí thế hung hăng đem cây lao gác ở trên đầu của hắn.

	Người kia một mặt sợ hãi, kỷ lý oa lạp kêu, cũng không biết đang nói cái gì.

	Phương Trường đề nghị.

	"Ta được điểm cá nhân đem hắn mang về."

	"Ta tới đi."

	Cuồng phong giơ trong tay Thập tự nỏ.

	Mặc dù là trí lực hệ, nhưng nỏ loại vật này không cần quá nhiều thuộc tính tăng thêm.

	Ba người khác đối cuồng phong thận trọng cũng rất yên tâm, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Lão Bạch trở về xe ba gác bên cạnh, tìm ra dây thừng cho người kia trói lại, cùng sử dụng cây lao chọc chọc lưng của hắn biểu thị uy hiếp.

	"Ngươi nếu là dám chạy trốn, chúng ta liền tháo bỏ xuống ngươi một cái chân khác!"

	Dứt lời, cũng không quản người kia nghe nghe không hiểu, lão Bạch liền đem hắn giao đến cuồng phong nơi đó, đưa mắt nhìn cuồng phong áp lấy cái kia khập khễnh tù binh, hướng phía tiền đồn căn cứ phương hướng đi xa.

	. . .

	Lúc trước nhìn xem trâu ngựa tiểu phân đội rời đi tiền đồn căn cứ, Sở Quang thấy thời gian cũng không sớm, liền đi nhà kho chặt căn chân cua xuống tới, phía trước trại an dưỡng tìm cái gian phòng nướng ăn.

	Cái này tuyết lớn đầy trời thời tiết, đồ ăn không dễ dàng như vậy hư thối, cái này chân cua ăn hai ba ngày vẫn là không có vấn đề gì.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là chất lượng tốt protein, tăng cơ liền phải ăn nhiều cái đồ chơi này.

	Sở Quang hiện tại mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì, chính là mặc xương vỏ ngoài không ra nguồn điện tản bộ, hoặc là cõng khí nitơ động lực chùy chống đẩy, nằm đẩy luyện lực cánh tay.

	Mỗi lần luyện qua liền đi trong phòng tắm dội cái nước, đổi lại quần áo cầm đi hong khô, đến giờ cơm lại bản thân làm chút đồ ăn, tháng ngày qua so tại Bethe đường phố thời điểm dễ chịu nhiều lắm.

	Mặc dù trên người huấn luyện vết tích không quá rõ ràng, thuộc tính bảng cũng không có bởi vì rèn luyện sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn hay là có thể rất rõ ràng cảm giác được, bản thân lực lượng cùng bắp thịt tính cân đối, đều có biên độ nhỏ tăng lên.

	Sở Quang phỏng đoán, kiểm tra sức khoẻ thiết bị quét hình cũng tổng kết ra số liệu, cân nhắc chủ yếu là thân thể "Cơ sở phần cứng", mà rèn luyện có thể là lấy BUFF hình thức vì phần cứng cung cấp hiệu suất tăng thêm.

	Tỉ như "Lực lượng +3%" hoặc là "Lực lượng +5%" loại hình.

	Thuộc về tính cơ sở giá trị càng lớn, rèn luyện sinh ra hiệu quả lại càng rõ ràng.

	Mà đối với lực lượng hệ tổ hợp gien player, rèn luyện còn có thể tích lũy tổ hợp gien khai phát tiến độ, đột phá phần cứng giới hạn.

	Trước mắt Sở Quang lực lượng thuộc tính là 10, phần cứng cơ sở không sai biệt lắm là bình thường trưởng thành nam tính (tiêu chuẩn cơ bản giá trị 5) 200%.

	Coi như không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, bắp thịt tính cân đối không cách nào phát huy ra đến lớn nhất, cũng có thể bằng vào thuộc tính nhẹ nhõm nghiền ép cùng trọng lượng cấp đối thủ.

	Nếu là gặp lại người bò sát, coi như không có xương vỏ ngoài cùng khí nitơ động lực chùy, Sở Quang không nói có thể thắng được nhiều nhẹ nhõm, chí ít sẽ không giống lúc trước chật vật như vậy.

	Bất quá.

	Loại này giả thiết cũng không quá khả năng thành lập.

	Dù sao đừng nói là đi ra ngoài, liền xem như phía trước trạm canh gác trong căn cứ, hắn có chuyện gì không có chuyện cũng là đem xương vỏ ngoài xuyên da hươu trong đại y mặt.

	Chỉ là bình thường không ra nguồn điện, tạm thời cho là phụ trọng huấn luyện thôi.

	Nặng năm cân chân cua nhi có hai cân nửa đều là xác, bất quá còn lại kia hai cân nửa thịt cua vậy rất vững chắc, Sở Quang sau khi ăn xong phủi tay, diệt đi đống lửa.

	Đúng lúc lúc này, một player đè ép một tên mặc áo khoác thổ dân, từ bên ngoài đi vào.

	Đem tù binh bắt giữ lấy trại an dưỡng lầu chính bên trong, cuồng phong một mặt nghiêm túc nghiêm đứng vững, hướng người quản lý báo cáo nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân. . . Chúng ta bắt đến một cái kẻ cướp đoạt trinh sát!"

	"Tù binh?"

	Sở Quang lau hạ miệng, híp mắt nhìn về phía trước mắt người kia.

	Chỉ thấy người kia trên thân dính đầy tuyết, bùn cùng lá cây khô, trên đùi cắm một chi mũi tên gãy, đỏ sậm máu nhuộm đỏ nửa bên quần, nhìn xem rất là chật vật.

	Hắn cắn răng nói.

	"Đây chính là các ngươi đạo đãi khách sao?"

	"Đạo đãi khách là lưu cho khách nhân."

	Sở Quang cảm thấy hắn không quá giống kẻ cướp đoạt, nhưng là không giống như là phụ cận người nhặt rác, thế là dùng thẩm vấn ngữ khí tiếp tục nói.

	"Ngươi là người nào? Vì cái gì tiến vào lãnh địa của chúng ta? Vùng đất ngập nước công viên ba cái cửa vào đều có bảng hiệu, phía trên viết rất rõ ràng, người không có phận sự nghiêm cấm đi vào. Ngươi coi như không nhận ra chữ, cũng nên nhận ra cái kia khô lâu đánh dấu."

	"Ta là tới điều đình!"

	"Điều đình?" Sở Quang híp mắt, ngữ khí có chút bất thiện, "Ngươi là Huyết thủ người?"

	"Không! Ta không thuộc về bất luận kẻ nào!"

	Cảm thấy giọng nói kia bên trong bất thiện, người kia vội vàng làm sáng tỏ, nhưng làm sao vết thương thực tế quá đau, cảm xúc một kích động liên lụy đến cơ bắp, lại là đau hắn một trận nhe răng trợn mắt.

	Qua hơn nửa ngày mới chậm tới, nam nhân kia cố gắng bảo trì tỉnh táo, từ trong hàm răng gạt ra nửa câu lọt gió lời nói.

	". . . Có thể trước cho ta xử lý xuống vết thương sao? Chờ một lát nữa ta khả năng sẽ không có."

	Không còn vẫn được.

	Nhìn ngươi bình tĩnh như thế, còn tưởng rằng bị thương không nặng đâu.

	Sở Quang biểu lộ vui lên, nhưng là không có làm khó hắn.

	Làm mất đi 5 mai ngân tệ tại cuồng phong trên tay, đem điều này nhỏ player đuổi đi, tiếp lấy hắn từ trong túi lấy ra một cuốn hộp mù mở ra băng vải ném cho người kia.

	Chưa thử qua cái đồ chơi này cầm máu hiệu quả.

	Vừa vặn bắt hắn làm thí nghiệm.

	Người kia rất rõ ràng biết rõ thứ này làm sao dùng, thuần thục mở ra về sau, đầu tiên là bẻ gãy cán tên, dùng bên trong công cụ ghim vào trong thịt, chịu đựng đau lấy ra mũi tên.

	Kia máu giống mở vòi nước tựa như bốc lên, thuận ống quần chảy đầy đất.

	Sở Quang ở một bên nhìn nhíu chặt mày, nhịn không được líu lưỡi, bất quá người kia lại giống không có việc gì một dạng, cắn răng đem băng vải cột lên về sau, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	"Cảm giác khá một chút a."

	"Khá một chút, " người kia nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, "Ta gọi Hải Ân, một tên đến từ Hồng Hà trấn thương nhân."

	"Hồng Hà trấn thương nhân vì sao lại cùng kẻ cướp đoạt xen lẫn trong một đợt?" Sở Quang nhiều hứng thú đánh giá hắn, tiếp tục nói, "Mà lại từ Hồng Hà trấn đến nơi này, phải có cái năm sáu mươi cây số đi."

	"Năm sáu mươi cây số? A, kia là thẳng tắp khoảng cách, nghĩ lách qua thành thị bầy ít nhất phải đi một trăm ba mươi cây số! Đương nhiên, nghĩ điểm an toàn còn phải lách qua đường cao tốc cầu. . . Không sai biệt lắm một trăm năm mươi cây số dáng vẻ."

	"Cho nên?" Sở Quang nhìn xem hắn giơ lên cái cằm, "Ngươi không có trả lời vấn đề của ta, ngươi vì sao lại cùng kẻ cướp đoạt xen lẫn trong một đợt."

	"Khục, cũng không phải xen lẫn trong một đợt, chỉ là. . . Chúng ta có một ít trên phương diện làm ăn vãng lai."

	Hải Ân ánh mắt có chút độc lập, xấu hổ một lát sau tiếp tục nói.

	"Tốt a, ta nói thẳng, ta là Hồng Hà trấn móng sắt thương hội một tên thương nhân. . . Hoặc là nói nhân viên tạm thời. Bởi vì lão bản quan hệ, chúng ta thỉnh thoảng sẽ cùng lũng sông hành tỉnh nam bộ một chút tin tưởng được kẻ cướp đoạt bộ lạc buôn bán, chủ yếu cùng người miệng có quan hệ. Đừng nhìn ta như vậy, nếu như không có chúng ta, những tù binh kia căn bản sống không quá mùa đông, chí ít chúng ta cho bọn hắn một cái một lần nữa làm người cơ hội!"

	"Sở dĩ ngươi là làm nô lệ buôn bán?" Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm, bất quá cũng không có đem hứng thú biểu hiện tại trên mặt.

	"Không sai!" Hải Ân gật đầu, tiếp tục nói, "Lần này ta bị lão bản phái tới Thanh Tuyền thành phố, chính là vì từ trong tay bọn họ mua một chút nô lệ trở về. Bất quá chờ ta đến nơi này thời điểm, nghe nói các ngươi đang chiến tranh?"

	Sở Quang hòa ái cười cười nói.

	"Đúng vậy, mà lại ngươi mậu dịch đồng bạn địch nhân, hiện tại đang suy nghĩ một việc. Giả thiết lão bản của ngươi cũng không biết ngươi đã tới ta đây nhi —— "

	Hải Ân nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương cắt đứt Sở Quang lời nói.

	"Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì, nhưng cái này không có ý nghĩa. Đất hoang bên trên mỗi ngày đều tại người chết, cái chết của ta đối với lão bản của ta tới nói căn bản không quá quan trọng."

	"Thật sao?"

	"So với xử trí như thế nào ta, ngươi không muốn trước nghe một chút đề nghị của ta sao?"

	"Ngươi nói."

	Hải Ân ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Huyết thủ nghĩ cùng ngươi ngưng chiến, bọn hắn nguyện ý vì mỗi tên tù binh thanh toán 20 điểm thẻ đánh bạc tiền chuộc. . . Đương nhiên, nếu như là thiếu cánh tay cụt chân, bọn hắn chỉ nguyện ý giao một nửa."

	"Há, kia bọn hắn đưa cho ngươi hợp đồng đâu?"

	"Ta sao? Hợp đồng? Cái gì hợp đồng —— "

	"Được rồi, chớ giả bộ, " nhìn xem ở nơi đó giả ngu Hải Ân, Sở Quang không kiên nhẫn nói, "Ngươi cảm thấy ngươi gạt được ta sao? Ngươi đều nói đất hoang bên trên mỗi ngày đều tại người chết, sẽ có người vì không có chỗ tốt sự tình chắn tính mạng? Vẫn là nói chúng ta ngưng chiến đối với ngươi có chỗ tốt?"

	Hải Ân ngượng ngùng cười một tiếng nói.

	"Ta cũng không phải là tận lực giấu diếm. . . Chỉ bất quá ta và bọn hắn thật không có hợp đồng loại vật này. Tốt a, ta nói lời nói thật, thủ lĩnh của hắn đáp ứng ta, chỉ cần ta có thể đem bọn họ người mang về, bọn hắn nguyện ý đem những người bị thương kia tiện nghi 'Xử lý' cho ta. Nhưng chuyện này với các ngươi kỳ thật cũng có chỗ tốt không phải sao?"

	"Không ai nguyện ý bốc lên tuyết lớn đánh trận, ngươi các bạn hàng xóm cũng rất đau đầu cái thời tiết mắc toi này. Không bằng đại gia xuống tới cố gắng nói đàm, kỳ thật cũng không phải cái gì không chết không thôi mâu thuẫn, trong này hiểu lầm nhất định có thể giải khai."

	"Ta mang theo tù binh trở về giao nộp, các ngươi lấy được một bút chiến tranh bồi thường, đồng thời cùng các ngươi hàng xóm bắt tay giảng hòa. . . Chúng ta ba phương đều có thể cùng có lợi!"

	Sở Quang cười cười.

	Bất quá miệng kia sừng nhếch lên độ cong lại là lạnh.

	Hiểu lầm?

	Giải khai?

	Ha ha ha.

	Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua buồn cười như vậy chê cười.

	Nếu không phải đụng phải hắn, lại trùng hợp đụng phải bọn này player, đổi lại là cái khác người sống sót cứ điểm, đừng nói nam nữ sẽ bị thế nào, đã sớm ngay cả xương cốt đều bị mút sạch sẽ.

	Giảng hòa?

	Những người kia đơn giản là đang chờ một cái cơ hội.

	Tỉ như tuyết ngừng.

	"Hải Ân tiên sinh, ta cảm giác ngươi ở đây đùa ta cười. Cùng kẻ cướp đoạt hoà giải? Ngươi nói những lời kia, chính ngươi tin sao?"

	Hải Ân biểu lộ có chút xấu hổ.

	Kỳ thật tại đi vào cái này tiền đồn căn cứ trước đó, hắn đã thì có dự cảm, nhóm người này cùng lúc trước hắn đi qua người sống sót cứ điểm đều không quá đồng dạng.

	Tường vây, chiến hào, phiên trực trạm gác, tìm săn lính gác. . .

	Nơi này không ai là quân nhân chuyên nghiệp, nhưng mỗi người giống như cũng đều có thể rất biết đánh, mà lại mấu chốt nhất là dám đánh.

	Bọn hắn người mặc lam áo khoác, nhưng không đúng thế giới này thiện ý ôm lấy bất luận cái gì huyễn tưởng.

	Lần này đàm phán, sợ là muốn băng. . .

	"Ta biết, các ngươi có nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, đã đàm không được lời nói, ta cũng không miễn cưỡng. . . Có thể thả ta rời đi sao? Ta sẽ đối thấy hết thảy miệng kín như bưng." Hải Ân dùng một giây đồng hồ thời gian, làm ra dừng tổn phán đoán.

	Nhưng mà Sở Quang cũng không có mở miệng, chỉ là một hơi một tí nhìn chằm chằm hắn con mắt, đồng thời cứ như vậy thẳng vào nhìn xem, nhìn thật lâu.

	Cái sau bị nhìn sợ hãi trong lòng, chỉ cảm thấy bị một đầu người bò sát để mắt tới, trên lưng dần dần chảy ra mồ hôi. Gánh không được kia cảm giác áp bách, môi hắn run rẩy mở miệng.

	"Coi như giết ta, các ngươi cũng sẽ không có chỗ tốt gì. . . Cần gì chứ? Ta và các hạ không oán không cừu, các ngươi có thể tiếp tục đánh, ta cam đoan không còn nhúng vào."

	"Nhưng cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu."

	Có như vậy một nháy mắt, Hải Ân cảm giác mình liên tâm nhảy đều ngưng.

	Bất quá, Sở Quang tiếp xuống một câu, lại để cho hắn dấy lên hi vọng sống sót.

	"Ngươi nói, các ngươi là làm nô lệ buôn bán?"

	"Là, là!" Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, Hải Ân hốt hoảng gật đầu, "Ngươi cần nô lệ? Ta có thể làm ngài cống hiến sức lực! Chúng ta không chỉ làm nô lệ nhập khẩu, cũng làm ra miệng mua bán, còn cung cấp đưa hàng tới cửa, nếu như ngài có cần —— "

	"Đi theo ta."

	Nhìn xem đi ra cửa bên ngoài nam nhân, Hải Ân bị ép ngừng lại câu chuyện, nuốt ngụm nước bọt, kéo lấy đổ chì tựa như chân, khấp khễnh đi theo.

	Phía ngoài tuyết càng rơi xuống càng lớn, gió thổi vào mặt giống đao, nhất là thổi tới trên vết thương, Hải Ân cảm giác mình huyết dịch phảng phất muốn bị đông lại.

	May mà không có bao xa.

	Nam nhân kia dẫn hắn đi tới một gian đơn sơ nhà lều trước, tiếp lấy cùng cổng trực ban lão nhân nói mấy câu, liền trông thấy lão nhân kia nhẹ gật đầu, quay người về trong phòng, lấy một cái rương gỗ ra tới.

	Sở Quang ước lượng lại cái rương trọng lượng, sau đó đem hắn đưa tới Hải Ân trên tay.

	Tiếp nhận cái rương Hải Ân cảm giác hai tay trầm xuống, không hiểu nhìn về phía đưa cho bản thân cái rương nam nhân.

	". . . Đây là?"

	"Mở ra xem một chút đi."

	Trong lòng có loại dự cảm bất tường, nhưng Hải Ân vẫn là đưa ra một cái tay, mở cái rương ra.

	Khi hắn nhìn thấy trong rương kia từng cây xương ngón tay làm trang sức lúc, huyết dịch của cả người phảng phất đọng lại một dạng, trên mặt mất đi huyết sắc.

	Lâu dài cùng kẻ cướp đoạt giao thiệp hắn đương nhiên nhận ra những vật này.

	Những người kia sẽ đem con mồi ngón trỏ xem như chiến lợi phẩm, phơi khô rửa sạch làm thành trang sức treo ở trên thân, giống mệnh căn tử một dạng như hình với bóng.

	Cái này hất lên lam da Ác ma!

	Vậy mà một cái đều không lưu. . .

	"Mùa đông muốn tới, ta đây nhi cũng không còn nhiều như vậy nhà tù, ngươi muốn tù binh sợ rằng chỉ có thể từ bên trong này tìm."

	Nhìn xem mất hồn tựa như Hải Ân, Sở Quang hững hờ cười cười.

	"Tới làm cái giao dịch đi."

	"Ta cam đoan, ngươi sẽ đạt được một nhóm lớn. . . Mà lại là rất lớn một nhóm tù binh, tại ngươi lão bản trước mặt hung hăng biểu hiện một phen, từ đây đi đến nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong, vận khí tốt thậm chí triệt để cáo biệt đầu đừng ở trên thắt lưng quần sinh hoạt."

	"Mà ta, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết phía bắc phiền phức."
Kết chương.