Chương 19 : Quang hoàn.
Đông nghịt một mảng lớn Dị chủng từ đằng xa trên đường chân trời tiến lên mà đến, nhìn từ đằng xa, chúng nó như là dã thú bốn chân chạy nhanh, bởi vì Dị chủng số lượng quá nhiều, để mặt đất đều đang hơi rung động.

	Phe mình đám Khế ước giả lấy đại bản doanh làm trung tâm, thủ thành hình vòng ở chung quanh, cùng giữa đại bản doanh có mười mét khu giảm xóc.

	Đám Khế ước giả cách lẫn nhau hai mét xa khoảng chừng, cái này vừa có thể phòng ngừa ngộ thương, cũng có thể để cận chiến thi triển ra, vòng ngoài đám cận chiến nhân thủ một mặt thuẫn gỗ, vật này là tiêu hao phẩm, dùng để chống đỡ Dị chủng công kích lại thích hợp cực kỳ, chỉ cần đứng vững thế sóng đầu này mạnh nhất công kích, liền tiến vào giai đoạn đánh giáp lá cà.

	Mà tại vòng ngoài Khế ước giả phía sau, là am hiểu trung viễn trình chiến đấu đám Khế ước giả, đừng cho là bọn hắn chỉ có thể núp ở đằng sau, hàng trước đám Khế ước giả ngăn không được về sau, bọn hắn cũng có thể ngăn cản tại phía trước.

	Phe mình đám người điên, trên 90% đều là độc lang, không có nhất định năng lực cận chiến mà nói, căn bản không sống đến hiện tại.

	Từng đôi mắt nhìn chằm chằm vào xa xa vọt tới Dị chủng cuồng triều, Dị chủng gào rú không dứt bên tai, tựa như muốn đem phe mình đám Khế ước giả ăn sống nuốt tươi.

	"Ô Ngao ~ "

	Bố Bố Uông đứng ở phía trên đại bản doanh, ngửa đầu thét dài, cái này âm thanh thét dài sau đó, phe mình tất cả Khế ước giả đều cảm giác được như có như không cảm giác mát lạnh, cũng nhận đến hai cái nhắc nhở, nội dung như sau :

	【 nhắc nhở : Ngươi đã nhận 'Băng Tuyết nữ thần (quang hoàn Lv. 10)' buff, tốc độ khôi phục HP của ngươi tăng lên 270 điểm (mỗi phút đồng hồ), pháp lực trị tốc độ khôi phục tăng lên 10 điểm (mỗi phút đồng hồ). 】

	【 ngươi đã nhận 'Thức tỉnh (quang hoàn Lv. 10)' buff, tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 20%. 】

	. . .

	Hai loại quang hoàn buff, để tất cả phe mình Khế ước giả đều thật bất ngờ, lúc trước chiến đấu cũng không coi là nguy hiểm, Bố Bố Uông cũng liền không có mở ra quang hoàn, trước mắt Dị chủng đại quân đánh tới, nó đem quang hoàn kích hoạt đến phạm vi lớn nhất.

	Tất cả mọi người xem Bố Bố Uông ánh mắt đều bất đồng, một tên buộc tóc búi tròn thiếu nữ đưa tay, lòng bàn tay nhắm ngay Bố Bố Uông, giới chỉ trên tay nàng sáng lên ánh sáng nhạt.

	Một con màu xanh nhạt chim sơn ca tại Bố Bố Uông phía trên cụ hiện, theo chim sơn ca vẫy cánh, màu xanh nhạt hạt ánh sáng rơi xuống.

	Chỉ cần Bố Bố Uông nhận vào công kích, liền sẽ phát động hiệu quả trị liệu, hơn nữa con kia do năng lượng cấu thành chim sơn ca sẽ nổ bung, hình thành một đạo duy trì 10 giây hộ thuẫn.

	Tóc búi tròn thiếu nữ là tên chiến đấu sữa, nàng cơ bản sẽ không sữa người khác, lần này sữa Bố Bố Uông, thật sự là bởi vì Băng Tuyết quang hoàn quá thơm rồi, mỗi phút đồng hồ khôi phục 10 điểm pháp lực trị, một giờ chính là 600 điểm, thời gian dài chiến đấu mà nói, cái này rất khả quan.

	"Con chó kia, ngươi xuống."

	Kim Cương Vương hô to một tiếng, hắn là sợ Bố Bố Uông bị địch nhân hỏa lực tầm xa giây mất, Băng Tuyết quang hoàn mỗi phút đồng hồ khôi phục 270 điểm HP, một giờ chính là 16200 điểm, đối với vòng ngoài cùng đám cận chiến mà nói, đây cũng không phải thật là thơm đơn giản như vậy.

	Chỉ có thối lui đến trong đại bản doanh, mới có thể tiến nhập chữa trị quang hoàn phạm vi, trước mắt đám Khế ước giả canh giữ ở phi thuyền phụ cận, chỉ có thể bằng vào vật phẩm khôi phục ngạnh kháng, hoặc là thay phiên lẫn nhau, đến trong đại bản doanh khôi phục HP.

	Không chỉ là Băng Tuyết quang hoàn, người trải qua phòng ngự chiến cũng biết, thể lực tiêu hao có khi càng chết người, thức tỉnh quang hoàn nhìn như chỉ tăng lên 20% tốc độ khôi phục thể lực , nhưng tại trong thực chiến, cái này 20% thể lực khôi phục tăng lên, thì có thể cứu mạng.

	Nghe được Kim Cương Vương tiếng la, Bố Bố Uông giơ lên đầu chó, ý kia là : "Bản Uông rất ổn, tinh tinh ngươi yên tâm."

	Tiếng xé gió từ đằng xa đánh tới, đó là cái rộng ba mét, dài năm mét thùng gỗ hình bụng lớn, mặt trên còn dùng từng đạo cây sắt gia cố.

	Chứng kiến thứ này, Bố Bố Uông lập tức phóng qua vòng bảo hộ, từ phía trên đại bản doanh nhảy xuống.

	Thùng gỗ bụng lớn ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, nghiêng nghiêng hướng đại bản doanh bay tới, thấy một màn này, huynh trưởng trong tự bế huynh đệ, từ phía sau lưng cởi xuống một cái ống sắt, thứ này nhìn như là khẩu súng, nhưng lại đơn sơ đến cực điểm.

	Một cái đinh ốc bị nhét vào trong nòng súng, có chút lớn đôi mắt nhỏ tự bế huynh liếm xuống ngón cái, lại dùng ngón cái ấn xuống trán của mình, tại trên trán ấn ra một đạo dấu nước miếng.

	Giơ súng, nhắm trúng, ba điểm trên một đường thẳng, tự bế huynh trên mắt phải xuất hiện "điểm ngắm (十)", xạ kích, chết!

	Đùng.

	Tiếng súng không có xuất hiện, bị giữa không trung tiếng nổ mạnh chỗ che giấu, tự bế huynh dùng trong tay cái kia đơn sơ như là gậy nhóm lửa thương, đánh ra hiệu quả rất kinh người.

	Không phải uy lực như thế nào, mà là hắn bóp cò trong nháy mắt, địch nhân cũng đã trúng đạn, như là không có thời gian đạn bay, ba điểm trên một đường thẳng về sau, chính là tử vong, hoặc là chớ bị nhắm trúng, hoặc là liền chết.

	Thùng gỗ bụng lớn ở giữa không trung bị đánh nổ, hoả diễm thể lưu bên trong rơi xuống, trọn vẹn ảnh hướng đến gần trăm mét phạm vi.

	Hí...iiiiii ~

	Hỏa diễm rơi xuống đất, kinh khủng tiếng thiêu đốt xuất hiện, gay mũi thảo mộc mùi khét lẹt lan tràn, sau một khắc, cái kia mảnh hỏa diễm tụ lại, hình thành một cái hỏa diễm mãng xà.

	Hỏa diễm mãng xà thoáng ngửa ra sau đầu rắn lớn cỡ vại nước kia, súc thế 1 giây khoảng chừng, trong miệng nó phun ra hỏa diễm, cũng di động đều đầu rắn, 360° đốt cháy chung quanh.

	Làm khi chung quanh 300 mét bên trong biến thành một mảnh biển lửa về sau, hỏa diễm mãng xà ngửa đầu gào thét, ầm ầm nổ mạnh.

	Đây là vũ khí chiến tranh, hoặc là nói, chỉ có chủng tộc chiến kéo dài, mới có thể thúc đẩy sinh ra tinh diệu như vậy vũ khí chiến tranh siêu phàm, đây là thú nhân chế tạo 'Thùng nổ Palau', vốn là dùng để đối phó Dị chủng, thú nhân không đầu nhập vào Dị chủng trước, 'Thùng nổ Palau' bên trong chính là băng mạch nguyên dịch, hình thành băng mãng xà sẽ phun ra băng diễm, đối với Dị chủng tạo thành thương tổn chí mạng.

	Thú nhân đầu nhập vào Dị chủng về sau, 'Thùng nổ Palau' bên trong vật thêm vào đổi thành hỏa hệ, Dị chủng có thể miễn dịch hơn nửa hỏa diễm thương tổn, chúng nó tại địa tâm ngủ say nhiều năm, địa tâm nhiệt độ cực cao, để đám Dị chủng trời sinh có khổng lồ hỏa diễm kháng tính.

	Vũ khí chiến tranh chế tạo phương diện, thú nhân rất có thiên phú, bây giờ 'Thùng nổ Palau' coi như là rơi xuống trong bầy Dị chủng, cũng sẽ không tạo thành quá nhiều tử thương, điều này làm cho cao tầng đám liệt biến chủng rất hài lòng.

	Nếu như 'Thùng nổ Palau' rơi vào đại bản doanh phe mình phụ cận, vậy thì không ổn, thứ này nhiệt độ tương đối khủng bố, hơn nữa trước sau tổng cộng có thể nổ mạnh hai lần, còn có thể 360° phóng hỏa.

	"Giao cho chúng ta."

	Tự bế huynh đệ thấp giọng mở miệng, đây là bọn hắn hai huynh đệ lần đầu mở miệng.

	Oanh long long. . .

	Dưới chân cảm giác chấn động càng phát ra mãnh liệt, ở vào đại bản doanh phía nam Tô Hiểu, rút ra bên hông trường đao, phía nam đúng là Dị chủng đại quân vọt tới phương hướng, phe địch đợt thứ nhất công kích, liền muốn ngăn tại bên này.

	Tô Hiểu cũng không lập tức tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái, trước mắt là thủ vững chiến, Ảnh Nhiên trạng thái cung cấp tốc độ không tính là quá then chốt.

	Trải qua lúc trước thực chiến Tô Hiểu phát hiện, Ảnh Nhiên trạng thái không chỉ pháp lực trị tiêu hao cao, còn có thể gia tốc tiêu hao thể lực của hắn, Ảnh Nhiên sẽ tăng lên tốc độ, bất luận cái gì tăng lên cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện.

	Tô Hiểu lý giải là, Thanh Ảnh Vương có hai loại hiệu quả, loại thứ nhất là tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng chân thực thương tổn, đây là bị động năng lực, chỉ cần kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lực liền có hiệu quả.

	Mà Thanh Ảnh Vương loại thứ hai hiệu quả, chính là Ảnh Nhiên trạng thái, có hai loại tình huống thích hợp nhất mở ra Ảnh Nhiên trạng thái, 1. Bị vây công, 2. Cùng cường giả đơn đấu.

	Lúc khác chiến đấu, kỳ thật không cần thiết một mực mở ra Ảnh Nhiên trạng thái, Tô Hiểu đem Ảnh Nhiên chia làm hai loại hình thức.

	Ảnh Nhiên · hình thức 1, chỉ làm cho trên Trảm Long Thiểm leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng Ảnh Nhiên, cái này vừa có thể tăng lên đao thuật uy lực, cũng có thể thông qua giết địch khôi phục pháp lực trị, để Ảnh Nhiên tiêu hao trên phạm vi lớn giảm xuống, pháp lực trị tiêu hao là giá trị bình thường 45% khoảng chừng, thể lực tiêu hao, chỉ có giá trị bình thường 10% khoảng chừng.

	Khuyết điểm là, chỉ Ảnh Nhiên Thanh Cương Ảnh năng lượng trên đao, không cách nào đạt được tốc độ tăng thêm hiệu quả.

	Ảnh Nhiên · hình thức 2(hạn chế hoàn toàn giải trừ), triệt để Ảnh Nhiên về sau, Tô Hiểu toàn thân Thanh Cương Ảnh năng lượng đều muốn Ảnh Nhiên, dưới loại hình thức này, chiến lực của hắn toàn bộ triển khai, bất quá thể lực cùng pháp lực trị tiêu hao rất cao, coi như là pháp lực trị sung túc, tối đa 15~20 phút đồng hồ, Tô Hiểu liền sẽ bởi vì tốc độ siêu cao di động, trảm kích, cảm giác mà thoát lực.

	2.1 lần tốc độ tăng lên, phải biết rằng, đây là đột phá cực hạn tốc độ tăng lên, hơn nữa không chỉ tăng lên tốc độ di động, mà là tăng lên tốc độ di động, tốc độ trảm kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại, đương nhiên sẽ có gánh nặng.

	Nếu không phải Tô Hiểu cái kia cao đến 147 không đeo trang bị chân thực thể lực chống đỡ, hắn căn bản kiên trì không lâu như vậy, tính cả Liệp Ma Chi Vương tăng thêm, hắn chân thực thể lực thuộc tính là 149 điểm, không cách nào đột phá 150 điểm tường ngăn.

	Tô Hiểu mới vừa tiến vào thế giới này lúc, cùng cái kia mấy chục tên Khế ước giả chiến đấu, hắn liền phát giác được điểm ấy.

	Pháp lực trị không phải Ảnh Nhiên hạn chế, chính thức hạn chế là thể lực, vượt qua cực hạn tốc độ cao di động, trảm kích, cảm giác lúc, thể lực tiêu hao sẽ gấp mấy lần kéo lên.

	Mà Ảnh Nhiên hình thức 1, bị Tô Hiểu xưng là Nhận Ảnh Nhiên, chỗ tốt là, đao thuật chiêu thức uy lực đạt được bộ phận tăng lên, sau khi đánh chết cùng cấp địch nhân sau có thể khôi phục 20% pháp lực trị, thể lực, pháp lực trị tiêu hao khá thấp.

	Ưu điểm là, chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Tô Hiểu liền có thể để Thanh Cương Ảnh năng lượng trên đao Ảnh Nhiên, bởi vì này không cần cân nhắc thân thể gánh vác, tại trên đao cưỡng chế Ảnh Nhiên liền có thể.

	Chỗ xấu là, không hưởng thụ được Ảnh Nhiên tốc độ tăng thêm.

	Mà Ảnh Nhiên hình thức 2, hạn chế giải trừ, cũng chính là toàn thân Thanh Cương Ảnh năng lượng đều Ảnh Nhiên, sẽ mang đến sự tăng lên tốc độ, đao thuật chiêu thức uy lực toàn bộ triển khai, làm giá lớn, thể lực tiêu hao tăng lên rất nhanh, loại trạng thái này, là Tô Hiểu mạnh nhất chiến lực.

	Ưu điểm là, tăng lên tốc độ, đao thuật uy lực so với Nhận Ảnh Nhiên lần nữa kéo lên.

	Khuyết điểm là, thể lực tiêu hao rất cao, phải đợi Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt tính đạt tới 100%, mới có thể toàn thân Ảnh Nhiên, cưỡng chế để trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng Ảnh Nhiên mà nói, còn chưa bắt đầu đánh, Tô Hiểu bản thân liền sẽ bị thương.

	So với Ảnh Nhiên cường đại, khuyết điểm của nó tại Tô Hiểu trong phạm vi tiếp nhận, nguyên nhân là, theo thể lực thuộc tính của hắn tăng lên, có thể toàn thân Ảnh Nhiên thời gian sẽ càng ngày càng dài.

	'Nhận Ảnh Nhiên' cùng 'Toàn thân Ảnh Nhiên' đều có kia chỗ cường đại, thông thường chiến đấu Nhận Ảnh Nhiên, đối phó cường địch hoặc thân ở tuyệt cảnh, liền 'Toàn thân Ảnh Nhiên' .

	Tô Hiểu trong con ngươi lam mang chớp động, lam diễm tại trên Trảm Long Thiểm bốc lên, nhưng chỉ kéo dài trong nháy mắt, lam diễm liền thu hẹp, biến mất vào trên trường đao, Trảm Long Thiểm trên thân đao xuất hiện màu lam đường vân, để Trảm Long Thiểm thoạt nhìn càng sắc bén, Nhận Ảnh Nhiên trạng thái kích hoạt.

	Không thể nghi ngờ, đây là Tô Hiểu sau này thường dùng nhất năng lực một trong, đao thuật vẫn là hạch tâm, Thanh Cương Ảnh năng lực làm phụ.

	Năng lực là chết, người là sống, Tô Hiểu cảm giác bây giờ Thanh Ảnh Vương, chỉ là ban đầu nhất hình thái mà thôi, đến trình độ nhất định về sau, Thanh Ảnh Vương sẽ xuất hiện biến hóa, dù sao Thanh Ảnh Vương chỉ có Lv. 1.

	Vấn đề duy nhất là, đến tận bây giờ, Tô Hiểu còn không tìm được tăng lên Thanh Ảnh Vương phương pháp.
Kết chương.