Chương 7 : Kế hoạch B.
Trong phòng khách của tầng ba lữ quán, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, thông qua một màn vừa rồi, hắn đoán ra một chuyện, Merlos từng bắt cóc một đời trước thần nữ, xác suất lớn không phải vì ái mộ hoặc là muốn cùng đối phương cưỡng ép kết hôn các loại.

	Có thể tại Cựu vương đô 'Kodo học phái phân bộ' đóng giữ nhiều năm như vậy, Merlos lai lịch sẽ không đơn giản, đây cũng là nguyên nhân Tô Hiểu hợp tác với đối phương.

	Lai lịch không đơn giản, đại biểu có thể sẽ có phiền toái, nhưng người lai lịch đơn giản, cùng với hợp tác có tác dụng gì? Mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Vừa gặp mặt lúc, Merlos trước tiên là tự thuật hắn từng bắt cóc một đời thần nữ trước trải qua, sau đó mới nói, hiện tại thần nữ cũng biết Quang Chi Vương ở đâu.

	Trước tiên tỏ rõ bản thân đối với bắt cóc thần nữ có kinh nghiệm, sau đó lại nói thần nữ biết Quang Chi Vương ở đâu, đây rõ ràng là có tính mục đích đấy, đối phương chính là không có nói rõ một câu nói: 'Muốn thuận lợi trói đi hiện tại thần nữ, tốt nhất mang theo ta cùng đi.'

	Merlos có mục đích gì, Tô Hiểu không quá để ý, hắn chỉ nhìn kết quả, thành công trói được thần nữ, cộng thêm thần nữ đích thực biết Quang Chi Vương ở đâu, vậy liền đủ rồi.

	Merlos muốn đạt thành mục đích gì, không cần thiết đi hỏi thăm, ai cũng không phải kẻ ngu, dựa vào cái gì liều lĩnh nguy hiểm mất mạng, giúp một cái người xa lạ trói thần nữ?

	Nếu như ngay cả điểm này độ lượng đều không có, vậy chuyện gì đều làm không thành, mỗi ngày nghi thần nghi quỷ, lo lắng có bẫy rập hoặc cạm bẫy một loại.

	Duy trì đủ cẩn thận là nhất định phải đấy, nhưng cũng không thể bó tay bó chân, Tô Hiểu làm luyện kim sư, hắn không sợ Merlos đột nhiên đâm dao sau lưng.

	Cửa phòng bị đẩy ra, Merlos đi tới, lão gia hỏa này nét mặt toả sáng, phảng phất nghênh đón xuân thứ hai, tay bưng eo sau của hắn, bao hàm nhiều loại ý vị.

	"Thật sự là già rồi a, ha ha ha."

	Merlos ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một tấm địa đồ, nghiêm nghị nói ra:

	"Kodo học phái thần nữ đều không đơn giản, các nàng trời sinh liền có thể chất cảm ứng Cổ Thần chi lực, thậm chí có thể tại trên trình độ nhất định mượn dùng lực lượng này, tuy rằng không đạt đến trình độ có thể chiến đấu, nhưng cũng là Cổ Thần lực lượng."

	Merlos trong khi nói chuyện kéo lên ống tay áo trái, tại trên cánh tay có chút tiều tuỵ của hắn trải rộng khe rãnh, một số nơi đều xuất hiện gỗ hoá dấu hiệu.

	"Cái này hơn 30 năm trước, ta bị một đời trước thần nữ cắn đến cánh tay, vì vậy cùng các nàng tiếp xúc lúc nhất định phải cẩn thận."

	Merlos trong mắt tràn đầy kiêng kị, hắn điểm điểm địa đồ trên bàn, tiếp tục nói:

	"Đây là Kodo học phái tổng bộ, chúng ta không cần thiết đi chỗ đó, chúng ta muốn làm chính là đem thần nữ dẫn ra."

	"Như thế nào dẫn?"

	Bahar đem một quả táo vứt cho Merlos, Merlos sau khi tiếp nhận cắn ngụm, lông mày giãn ra, tiếp tục nói:

	"Dùng Cổ Thần chi lực dẫn, ta tại hơn 30 năm trước điều tra qua, sinh linh sở dĩ sẽ bị hủ hóa, chính là bởi vì bị Cổ Thần chi lực xâm nhập não bộ, Tinh chi có thể tại trên trình độ nhất định kiềm chế quá trình này, chỉ cần. . ."

	Căn cứ Merlos tự thuật, Tô Hiểu biết kế hoạch của đối phương, tại trong khu vực nào đó Cổ Thần chi lực nồng đậm tới trình độ nhất định về sau, thần nữ liền sẽ cảm ứng được, cái này đối với các nàng có sức hấp dẫn rất lớn.

	Bởi vì thế giới này Cổ Thần chi lực quá cường đại, không thể dùng khí vật thu thập hoặc chứa đựng lên, muốn hấp thu hết Cổ Thần chi lực tụ tập lại, chỉ có thần nữ tự mình đi đến, dựa vào thể chất đặc thù đem kia hấp thu.

	Thật ra đây cũng là các nàng được tôn xưng là thần nữ nguyên nhân, các nàng có địa vị, nhưng không phải Kodo học phái người lãnh đạo, Kodo học phái không có người lãnh đạo tuyệt đối, do nhiều cái hệ phái tạo thành.

	Nói khó nghe chút, thần nữ thật ra chính là một loại vật chứa đặc thù khác, thân thể của các nàng  có thể hấp thu cùng chứa đựng Cổ Thần năng lượng, Kodo học phái thì cần nghiên cứu Cổ Thần năng lượng.

	Điều này đại biểu một chuyện, có người dám động thần nữ, Kodo học phái lập tức xù lông.

	Các thời kỳ thần nữ còn có một loại năng lực khác, chính là các nàng có thể cảm ứng được Quang Chi Vương ở đâu.

	Cổ Thần năng lượng liền tới từ cùng Cổ Thần, vật chứa phong ấn Cổ Thần, Quang Chi Vương là linh hồn xiềng xích đại biểu Nhân tộc, quấn ở ngoài vật chứa, cùng Cổ Thần năng lượng hầu như nối liền, thần nữ có thể hấp thu Cổ Thần năng lượng, cảm ứng được Quang Chi Vương vị trí rất bình thường, hoặc là nói, các nàng không chỉ có thể cảm ứng, còn có thể cùng Quang Chi Vương đạt thành siêu xa cự ly câu thông.

	Cái gọi là thần nữ, thực ra là kia mẫu thân tại trong quá trình sinh nở bị hủ hóa, dưới loại tình huống này, trẻ mới sinh có 99. 99% xác suất đồng dạng gặp phải hủ hóa, còn thừa 0. 01% người may mắn sống sót, một phần vạn xác suất.

	Vừa vặn kia mẫu thân lúc sinh nở bị hủ hóa, xác suất này đã không tính cao, sau đó còn có một phần vạn tỉ lệ sống sót, muốn xuất hiện một tên thần nữ, thật sự quá khó khăn.

	Tô Hiểu xác định, thần nữ là Kodo học phái cố ý làm ra, người may mắn đều là nữ tính, nào có chuyện trùng hợp như vậy? Quá nhiều trùng hợp cộng lại, chính là bởi vì tất nhiên.

	Merlos kế hoạch là, thông qua tụ tập lên một ít Cổ Thần năng lượng, đem thần nữ dẫn tới địa điểm nào đó, sau đó giải quyết mất hộ vệ bảo hộ thần nữ, đem thần nữ bắt đi.

	"Ngươi có biện pháp hội tụ Cổ Thần chi lực?"

	Tô Hiểu cắn ngụm Linh hồn kết tinh trong tay, nghe lời nói của hắn, Merlos sắc mặt có chút không bình thường nói ra:

	"Có biện pháp hội tụ, so với việc này, ngươi đang tại ăn đồ vật, là Linh hồn thạch sao?"

	Merlos thân thể kéo căng, một bộ dáng dấp bất cứ lúc nào đều có thể nhảy cửa sổ chạy trốn.

	"Cũng không phải, Linh hồn thạch là không thể ăn đấy."

	Trong khi nói chuyện, Tô Hiểu đem cuối cùng một khối nhỏ Linh hồn kết tinh đưa vào trong miệng, thanh thúy nhấm nuốt.

	Tô Hiểu đương nhiên cũng có biện pháp tụ tập Cổ Thần năng lượng, nhưng hắn muốn nhìn một chút Merlos là dùng phương pháp gì, bởi vậy có thể đoán được đối phương lúc trước nói thật hay giả.

	Sắc trời ngoài cửa sổ dần tối, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường minh tưởng, kế hoạch đã thương nghị tốt, 11 giờ tối động thủ.

	Màn đêm bao phủ xuống, một vòng trăng tròn treo tại bầu trời, tại trăng tròn chỗ biên giới, mơ hồ có thể thấy được vầng sáng màu đen, vầng sáng này rất nhạt, không nhìn kỹ rất khó phát hiện, đây là thế giới bị mút vào sau duy nhất có cảnh tượng.

	'Danke thành phố' đông nam, trong một chỗ đường cống ngầm chính rộng mười mấy mét, mấy cái thang dây loang lổ rỉ sét phân bộ tại trên tường đá, đường cống ngầm chính này có chừng 30 mét sâu, vách đá xung quanh có nhiều đường ống kim loại to gần một mét, nước bẩn từ bên trong chảy ra, hội tụ tại trong đường cống ngầm chính.

	Mương chính sát bên phải vị trí, là một mảnh bệ đá dựng cao, đây là điểm dừng chân để đứng cho công nhân xử lý nước bùn phần đáy mương chính, bình thường sẽ không có người xuống, tanh hôi xông vào mũi.

	"Byakuya, thời gian đến rồi."

	Đứng ở trên bệ đá Merlos hét, lúc này đã là nửa đêm, cộng thêm đường cống ngầm chính toả ra tanh hôi, sẽ không có cư dân tại phụ cận cư trú.

	Cống ngầm mương chính phía trên, Tô Hiểu đứng ở trên một hàng khung sắt, nơi đây vốn là dùng cho chuyên chở nước bùn, nhưng bởi vì văn minh lùi lại, duy trì phí tổn sinh sản linh kiện của khí giới chuyên chở này quá cao, những khí giới này cũng bị vứt đi.

	"Chúng ta đi vào trước, các ngươi chuẩn bị tốt phục kích."

	Lưu lại câu nói này, đổi bộ áo da thô chế Merlos đi vào trong cống ngầm đen kịt, Bahar cùng hắn cùng chung.

	Tô Hiểu ngồi ở trên khung sắt, nơi đây cao hơn mặt đất mười mấy mét, chỉ cần hắn thu liễm khí tức, khả năng bị phát hiện không lớn, sau đó ở đây chờ liền có thể.

	Qua hơn nửa canh giờ, một cỗ chấn động từ chếch phía dưới truyền ra, tới từ cống ngầm chỗ sâu, Merlos bên kia bắt đầu hội tụ Cổ Thần năng lượng.

	Cùng lúc đó, Kodo học phái tổng bộ, trong một gian phòng ngủ tầng bảy, trên giường lớn mềm mại chiếu đến một chút ánh trăng, tóc dài màu nâu vàng xoã tung ra, thảm nhung bóng loáng che khuất thân thể uyển chuyển.

	"Lại tại hội tụ sao."

	Một đôi con ngươi màu hổ phách mở ra, trong hắc ám, đôi ngươi này rất sáng, khiếp tâm phách người, không sai, đây chính là Kodo học phái thần nữ.

	Thần nữ cảm ứng chốc lát liền mất đi hứng thú, hội tụ Cổ Thần quá ít rồi, tôn quý như nàng, sẽ không bị ít như vậy Cổ Thần năng lượng hấp dẫn.

	Một giờ về sau, trong cống ngầm đen kịt hơn nữa tràn ngập tanh hôi, mấy con chuột thuận theo bên tường chạy qua.

	"Lão Mer, ta nói ngươi được hay không được, đều một giờ còn chưa câu được thần nữ, nếu không thì ta tới?"

	"Kiên nhẫn chút, tin tưởng kinh nghiệm của ta."

	Hai giờ sau.

	"Đều mẹ nó hai giờ đêm rồi, vẫn còn là ta đi, tránh ra, ta muốn trang B rồi."

	Bahar hai cánh mở rộng, Merlos đích thực có thể tụ tập Cổ Thần năng lượng , nhưng phương pháp tụ tập quá thấp hiệu quả, Merlos phương pháp , có thể nói là tại giữa sinh tử điên cuồng thăm dò.

	Làm khi ý thức buông lỏng lúc sẽ gặp phải hủ hóa, Merlos phương pháp là, hắn từ Marcia cái kia cho mượn mấy miếng Tinh chi, đem kia xuyên thành vòng cổ đeo tại trên cổ, sau đó dựa vào phương pháp hắn duy nhất có, mang tính gián đoạn tiến vào trạng thái tiêu cực, chủ động hấp dẫn hủ hóa.

	Merlos là siêu phàm giả, hắn sẽ không bị trong nháy mắt hủ hóa, cộng thêm có Tinh chi ngăn cản, cùng với hắn chỉ là có chút tiêu cực, để hắn sẽ không bị hủ hóa xâm nhiễm.

	Không ngừng lặp lại quá trình này, Merlos xung quanh Cổ Thần năng lượng đương nhiên sẽ càng nồng đậm chút, đây chính là hắn tụ tập Cổ Thần năng lượng diệu kế.

	Trong cống ngầm, Bahar mở ra một cái quyển trục, mặt trên trải rộng luyện kim trận đồ màu đỏ thẫm, đây là do Cổ Thần huyết vẽ ra, đồng nguyên thần huyết cùng năng lượng, càng dễ dàng hấp dẫn lẫn nhau.

	Trận đồ trên quyển trục bị kích hoạt, qua một lúc, một tia năng lượng màu đen liền xuất hiện, Bahar đình chỉ hướng trong trận văn chuyển vận tinh thần lực, không thể tụ tập quá khoa trương.

	Bởi vì không có vật dẫn hoàn toàn đồng nguyên, phía trên quyển trục một tia Cổ Thần năng lượng lấy tốc độ không tính nhanh phiêu tán, nhìn dáng dấp, đại khái nửa giờ sau liền sẽ hoàn toàn phiêu tán ra.

	"Ngươi có thứ này, như thế nào không sớm lấy ra."

	Merlos trợn trừng Bahar, hắn bên này tại giữa sinh tử nhiều lần nhảy ngang, tụ tập tới Cổ Thần năng lượng căn bản không thấy được , nhưng Bahar chỉ là lấy ra quyển trục, sau đó rót vào tinh thần lực, tụ tập lên Cổ Thần năng lượng, lại có thể dùng mắt thường quan sát.

	Bận rộn hơn ba giờ, cái trán đều thấy mồ hôi Merlos rất là phẫn nộ.

	"Đánh rắm, lão tử vừa mới nói bảy tám lần, vuốt lương tâm nói chuyện."

	"Ngươi lúc nào nói qua? Nhất định là ngươi nhớ lộn, khục, nhất định là."

	Merlos một hồi lúng túng, cẩn thận suy nghĩ một chút , cũng không phải sao, Bahar vừa mới nói bảy tám lần, hắn ngại phiền, để đối phương an tĩnh chút, hắn thủy chung cho rằng, Bahar là muốn tham khảo phương pháp của hắn, nhưng phương pháp này vô cùng nguy hiểm, ngoại trừ hắn, người ngoài vẫn còn là đừng nếm thử thì tốt hơn.

	"Chờ xem , nếu như thần nữ nếu không tới, liền chấp hành kế hoạch B."

	"Kế hoạch B là cái gì?"

	"Nổ phẳng Kodo học phái tổng bộ."

	"Ha ha ha, ngươi chim này thật sẽ nói đùa."

	Merlos dần dần không cười được, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Bahar là nghiêm túc đấy.

	Kodo học phái tổng bộ, trong phòng ngủ tầng bảy, một đôi con ngươi màu hổ phách mở ra, thần nữ từ trên giường ngồi dậy, tôn quý như nàng, là sẽ không dễ dàng rời đi Kodo học phái tổng bộ đấy, trừ phi có quá nhiều Cổ Thần năng lượng hội tụ.
Kết chương.