Chương 106 : Lục sắc bình nhỏ.
Giác quan thứ sáu?

	Nói trắng ra chính là trực giác.

	Bất quá, mặc dù Chu Minh Châu không nói, nhưng Bộ Phàm vẫn có thể đoán ra mấy phần.

	Không nói trước đám người kia có biết hay không thiên môn thánh địa tồn tại, nhưng bằng Đại Ny có thể bái nhập Thiên Huyền môn.

	Chỉ cần có chút thủ đoạn người vẫn là có thể thăm dò được đi ra.

	Tại cái này Tiên Ma thế giới, tiên nhân lực lượng đối với phàm nhân mà nói, có tuyệt đối lực uy hiếp.

	"Đúng, Tiểu Xuân, ngươi cùng Đại Ny cùng một chỗ bái nhập môn phái, nàng bây giờ thế nào rồi?" Chu Minh Châu hiếu kì nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Tiểu sư thúc tổ nàng."

	Tống Tiểu Xuân vừa ra khỏi miệng, liền bị Chu Minh Châu một chút bối rối cắt đứt.

	"Tiểu Xuân, Đại Ny là ngươi sư thúc tổ?" Chu Minh Châu trợn mắt hốc mồm nói.

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	"Đại Ny bái nhập Thiên Huyền môn thái thượng trưởng lão môn hạ, luận bối phận, Đại Ny đúng là ta sư thúc tổ, bất quá, bây giờ ta đã không phải là Thiên Huyền môn đệ tử."

	Nói, Tống Tiểu Xuân khóe miệng nổi lên một tia vị đắng.

	"Ngươi nhìn thoáng chút, thế giới to lớn, cuối cùng cũng có thuộc về ngươi thiên địa!" Chu Minh Châu an ủi.

	"Ngươi không cần an ủi ta, ta đã nghĩ thoáng."

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Đi qua trận kia mộng, phảng phất kinh lịch một trận sinh tử luân hồi, còn có cái gì nhìn không buông ra.

	"Khó trách, chỉ bằng Đại Ny thân phận này có thể hù chết một đám phàm nhân!"

	Chu Minh Châu có chút hưng phấn, "Cái kia Đại Ny bây giờ đâu?"

	"Không rõ ràng, bất quá ta nghe nói qua một chút nghe đồn, nghe đồn mấy năm trước Đại Ny liền bị thái thượng trưởng lão đưa đi thánh địa tu luyện đi!" Tống Tiểu Xuân suy nghĩ một chút nói.

	"Thánh địa?" Chu Minh Châu mặt lộ vẻ mê mang.

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu, liền đem Đại Ny bái nhập Thiên Huyền môn, cùng thiên môn thánh địa sự tình đơn giản ách nói ra.

	Chu Minh Châu nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Bị thái thượng trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, bằng tốc độ kinh người tăng cao thực lực, cầm xuống Ngoại Môn Thi Đấu, nội môn thi đấu thứ nhất.

	Cuối cùng, được cử đi tiến tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

	"Ngọa tào, thỏa thỏa nữ chính a, nguyên lai tưởng rằng đây là làm ruộng lưu, không nghĩ tới là nữ tần tu Tiên Lưu?"

	Chu Minh Châu nói thầm.

	Cứ việc nàng nói đến nhỏ giọng, nhưng vẫn là bị bên cạnh Bộ Phàm loáng thoáng nghe thấy.

	Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	Nếu để cho Chu Minh Châu biết Tống Tiểu Xuân nói chỉ là Đại Ny một chút nho nhỏ kinh lịch không biết sẽ là biểu tình gì.

	Tỉ như, nhân gia Đại Ny tại thiên môn thánh địa tiểu bỉ bên trong nhất cử đoạt giải quán quân, còn lấy Trúc Cơ hậu kỳ thực lực khiêu chiến nhất phẩm Kim Đan.

	"Thôn trưởng, ta nhìn ngươi không ngoài ý muốn, chẳng lẽ ngươi đã sớm biết rồi?" Chu Minh Châu kinh ngạc nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Ừm, lần trước Đại Ny về thôn sự tình, đề cập với ta." Bộ Phàm cũng không có phủ nhận.

	"Nhìn không ra nha, thôn trưởng, ngươi ẩn tàng đến rất sâu, liền việc này, Đại Ny cũng tự mình đến nói cho ngươi!"

	Chu Minh Châu dùng vai nhẹ nhàng đụng đụng Bộ Phàm, "Không hổ là thôn chúng ta bánh trái thơm ngon, nếu không phải là quá thẳng nam, bây giờ hài tử đều có thể đánh xì dầu!"

	"Đừng có đoán mò!"

	Bộ Phàm hoành nàng liếc mắt một cái.

	Tống Tiểu Xuân cũng có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng nghĩ tới Bộ Phàm cùng Đại Ny quan hệ, hắn lại hiểu rõ.

	Bất quá, Đại Ny là bực nào thân phận.

	Không nói trước tiến vào thiên môn thánh địa tu luyện, liền nói tại Thiên Huyền môn bên trong vẫn như cũ có không ít nam đệ tử đối Đại Ny nhớ mãi không quên.

	Trong đó những đệ tử này không thiếu có thiên tư trác tuyệt hạng người.

	Mà Bộ Phàm đâu?

	Cùng những người kia không cách nào so sánh được.

	"Tiểu Xuân, ngươi biết kia thiên môn thánh địa như thế nào đi sao?" Chu Minh Châu đánh lên hứng thú.

	"Ngươi một cái không thể tu luyện phàm nhân hỏi cái này chuyện làm cái gì?" Tống Tiểu Xuân ánh mắt hoài nghi nói.

	"Ngươi đây liền không hiểu, bây giờ Đại Ny còn không có nổi danh, chính là ôm kim đại thối cơ hội tốt." Chu Minh Châu đáy mắt tinh quang lập loè.

	"Ôm kim đại thối?" Tống Tiểu Xuân nhíu nhíu mày lại.

	"Chính là tìm chỗ dựa ý tứ!" Chu Minh Châu thuận miệng giải thích nói.

	"Vậy ta thường xuyên ôm ca kim đại thối!"

	Một bên đang dùng bữa Hỏa Kỳ Lân nghe xong lời này, nâng lên đầu nhỏ, trong cái miệng nhỏ nhắn ăn đến phình lên, nói chuyện đều nói không rõ.

	"U, thôn trưởng, ba năm cất bước, tuyệt đối đừng xúc động a!" Chu Minh Châu nhíu nhíu mày, cười nói.

	Bộ Phàm lập tức một trán hắc tuyến.

	Thật làm hắn cái gì cũng không biết ý tứ a.

	"Vậy ta nhìn ngươi là không có cơ hội ôm Đại Ny kim đại thối!" Bộ Phàm trầm mặc chốc lát nói.

	"Vì sao?" Chu Minh Châu nghi ngờ nói.

	"Đại Ny mới tiến vào tu tiên giới bao lâu, đợi nàng có thực lực kia, nói ít cũng muốn mấy trăm hơn ngàn năm, khi đó, tro cốt của ngươi còn ở đó hay không đều là cái vấn đề." Bộ Phàm chân thành nói.

	Chu Minh Châu hơi há ra cái cằm, ngốc ngay tại chỗ.

	......

	Bữa cơm này ăn vào nhanh mặt trời lặn mới kết thúc.

	Tống Tiểu Xuân cáo từ trở về, tiếp tục tham ngộ cái gọi là "Buông xuống".

	Chu Minh Châu thu thập xong bát đũa cũng trở về, Hỏa Kỳ Lân chạy đến chính mình phòng, tiếp tục xem bức kia mỹ nam, không đúng, công Kỳ Lân Đồ đi.

	Bộ Phàm vẫn như cũ ngồi ở dưới cây đào, tay nâng sách, Tiểu Bạch Lư lại tại cây đào hạ vung ngâm nước tiểu.

	Đối với, Tiểu Bạch Lư vì cái gì như vậy hứng thú với cho cây đào bón phân, hắn có chút bất đắc dĩ, cũng nhiều lần nói Tiểu Bạch Lư đừng làm như vậy.

	Nhưng Tiểu Bạch Lư hôm nay gật đầu, đến mai lại tiếp tục bón phân.

	Bất quá, nhìn cây đào cũng không có vấn đề gì, cũng liền không có so đo quá nhiều.

	Coi như này khỏa cây đào thật không thể kết quả cũng không có gì, coi như trồng khỏa che nắng cây.

	"Vương đạo hữu , có thể hay không ra gặp một lần!"

	Bỗng nhiên, não hải vang lên Hàn Cương âm thanh.

	Bộ Phàm giương mắt, nhìn về phía nơi xa, thân hình bỗng nhiên tại trên ghế trúc biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại rừng rậm trên không.

	"Hàn đạo hữu, không cần mỗi lần gặp mặt, ngươi đều có cá tính như vậy a?" Gặp Hàn Cương một bộ bộ dáng chật vật, Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	"Khụ khụ, chúng ta người tu tiên không câu nệ tiểu tiết, không câu nệ tiểu tiết!" Hàn Cương cũng biết bây giờ bộ dáng quả thật có chút chật vật, lúng túng nói.

	"Không biết đạo hữu tìm Vương mỗ có chuyện gì?"

	Bộ Phàm lắc đầu, khi nói chuyện, hắn thần thức thả ra, sợ Hàn Cương bị đuổi giết bỏ chạy đến nơi đây.

	Cũng may, tại hắn thần thức phạm vi bên trong, đồng thời không có bất kỳ cái gì cao đẳng tu sĩ.

	"Đây là Hàn mỗ từ Hư Vô Bí Cảnh lấy được bảo bối!"

	Đối với Bộ Phàm sử dụng thần thức, Hàn Cương không thèm để ý chút nào, ngược lại cảm thấy đây là cơ bản thao tác.

	Chỉ thấy tay hắn lật một cái, trên bàn tay lập tức trống rỗng xuất hiện một cái lục sắc bình nhỏ.

	"Đây là?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Hàn mỗ cũng không phải rất rõ ràng, bất quá tại Hư Vô Bí Cảnh pháp khí đồng dạng đều không đơn giản, chắc hẳn này lục sắc bình nhỏ cũng có cái gì chỗ bất phàm."

	Hàn Cương đồng thời không có giấu diếm, đem lục sắc bình nhỏ lai lịch nói ra.

	Này lục sắc bình nhỏ là Hàn Cương từ một bộ cự nhân thi thể được đến.

	Cỗ kia cự nhân thân thể cực kì khổng lồ, người đứng ở phía trên giống như nho nhỏ sâu kiến.

	Nhưng cỗ kia cự nhân thi thể trước hết nhất là bị Yêu tộc phát hiện, chung quanh tràn đầy đại yêu.

	Mà Hàn Cương từ trước đến nay có câu cách ngôn.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Nghĩ đến, lớn như vậy cự nhân, khẳng định có bảo bối gì, cho nên, không nghĩ nhiều liền chui vào cự nhân bên trong thăm dò.

	Quả nhiên.

	Tại cự nhân trong tai, phát hiện này lục sắc bình nhỏ.

	Còn không chờ hắn tiếp tục thăm dò, liền bị Yêu tộc phát hiện, lập tức dẫn tới mấy đại yêu một đường đuổi giết hắn.
Kết chương.