Chương 487 : Là hắn.
"Ngươi là ở bên ngoài gặp phải Lục Nhân rồi?"

	Bộ Phàm nhưng không có nói cho Chu Minh Châu, Lục Nhân đã rời đi sự tình.

	"Đúng vậy a, tại Thanh châu thời điểm, có cái quản sự vội vội vàng vàng tới bẩm báo ta, nói có cái tự xưng cùng ta quen biết người tới tìm ta, ta lúc ấy còn buồn bực, ra ngoài nhìn lên không nghĩ tới là Lục Nhân!"

	"Nói đến, Lục Nhân thật đúng là ghê gớm, ta gặp được hắn thời điểm, bên cạnh hắn còn có mấy người, hắn nói những người kia là hắn giao hảo hữu!" Chu Minh Châu chậc chậc lên tiếng nói

	"Vũ sư huynh kết giao bằng hữu rồi?"

	Tiểu Mãn có chút ngoài ý muốn.

	Nàng nhớ rõ kiếp trước Vũ sư huynh thế nhưng là độc lai độc vãng, như thế nào một thế này Vũ sư huynh còn nhận biết người.

	Hay là nói, Vũ sư huynh lúc mới bắt đầu nhất, nhưng thật ra là có mấy cái tri tâm hảo hữu.

	Chỉ là về sau gặp sự tình gì, dẫn đến Vũ sư huynh ưa thích độc lai độc vãng.

	"Không sai, ta nhớ rõ có một người tướng mạo rất thô kệch hán tử, hán tử kia còn dưỡng một cái hầu tử, một mực đợi tại hán tử kia trên đầu vai, còn có một người dáng dấp mập mạp công tử ca, cái này công tử ca còn có người thiếu niên tùy tùng."

	Bộ Phàm biết Chu Minh Châu nói thô kệch hán tử là hắn Lục đệ tử bước tiểu chỉ toàn, mà Lục đệ tử trên vai hầu tử, chính là tứ đệ tử Bộ Tiểu Không.

	Cái kia mập mạp công tử ca là ngũ đệ tử bé heo, cũng là Bộ Tiểu Cương.

	Chỉ là ngũ đệ tử bên người có người thiếu niên khắp nơi, hẳn không phải là nói hắn Thất đệ tử bước tiểu Hồng, mà là ngũ đệ tử trước một trận thu nhận đệ tử Nguyên Thập Tam.

	"Đúng, còn có một cái thiếu nữ mặc áo đỏ, thiếu nữ kia dựa vào Lục Nhân rất gần, chậc chậc, xem ra hai người quan hệ không thể coi thường, nói không chừng là Lục Nhân ở bên ngoài giao bạn gái nhỏ!"

	Chu Minh Châu nhiều hứng thú nói.

	Một bên Tiểu Mãn ngây người.

	Không nói trước Vũ sư huynh là thế nào gặp phải nhiều như vậy quái nhân, liền nói Vũ sư huynh vậy mà giao bạn gái.

	Cái này sao có thể?.

	Này rất rõ ràng không phù hợp Vũ sư huynh thanh cao người thật sao.

	"A, thiếu nữ kia tướng mạo như thế nào?" Đại Ny hiếu kì hỏi.

	Liền Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng tò mò nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Một chữ xinh đẹp, hai chữ đẹp mắt!" Chu Minh Châu nói.

	Bộ Phàm ngược lại là biết Chu Minh Châu nói thiếu nữ áo đỏ là ai, thiếu nữ áo đỏ kia chính là Lục Nhân năm đó nuôi đầu kia cá chép đỏ.

	"Tiểu Mãn trong lòng là không phải bỗng nhiên có chút không lảm nhảm lảm nhảm?"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Tiểu Mãn đầu vai, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng.

	"Mẹ nuôi, ngươi nói cái gì đó, trong lòng ta nào có cái gì không lảm nhảm lảm nhảm, ta chỉ là đối Vũ sư huynh nhận biết nữ, có chút giật mình mà thôi!" Tiểu Mãn giải thích nói.

	"Ngươi không cần giải thích, mẹ nuôi minh bạch, nghe nói chính mình thanh mai trúc mã ca ca đột nhiên có ngưỡng mộ trong lòng người, là một kiện rất khó lấy tiếp nhận sự tình, ngươi muốn khóc cứ khóc ra đi!" Chu Minh Châu lại nói.

	"Mẹ nuôi, ngươi nói lời như vậy nữa, ta về sau liền không để ý tới ngươi!" Tiểu Mãn quay đầu qua, ra vẻ một bộ tức giận bộ dáng.

	"Tốt tốt tốt, không nói không nói!"

	Chu Minh Châu cũng là trêu ghẹo Tiểu Mãn một chút, kỳ thật nàng đã biết từ lâu Tiểu Mãn đối Lục Nhân không có ý nghĩa, bằng không thì nàng cũng sẽ không cầm loại chuyện này trêu ghẹo Tiểu Mãn.

	"Mẹ nuôi, Vũ sư huynh còn nói cho ngươi cái gì?" Tiểu Mãn truy vấn.

	"Chính là nói đơn giản một chút chào hỏi lời nói, hắn nói ngươi sư phụ cho phép hắn ra ngoài xông xáo, mà hắn bước đầu tiên là muốn đi kinh thành một chuyến,

	Ta vốn định muốn cho người tiễn đưa Lục Nhân đi kinh thành, nhưng Lục Nhân nói hắn không cần, hắn muốn cùng hắn mấy cái hảo hữu cùng đi!" Chu Minh Châu hồi tưởng một chút.

	"Đi kinh thành? Xem ra Vũ sư huynh đúng rồi lại phàm trần ân oán!" Tiểu Mãn trong lòng nghĩ như vậy.

	"Không nghĩ tới sư huynh ở bên ngoài vậy mà lại nhận biết nhiều người như vậy!" Tiểu Mãn cảm thán nói.

	"Đây là chuyện tốt a, trước kia đại sư huynh của ngươi luôn là tu luyện, rất ít cùng người có tiếp xúc, ta còn thực sự sợ hắn về sau không giao được bằng hữu, bây giờ ta có thể yên tâm!"

	Nói đến, Lục Nhân là Chu Minh Châu nhìn xem lớn lên, nàng một mực đem Lục Nhân xem như cháu mình đối đãi.

	"Thế nhưng là cũng không biết Vũ sư huynh người quen biết phẩm tính thế nào? Có phải hay không là người xấu?"

	Tiểu Mãn vẫn còn có chút lo lắng.

	Dù sao, Vũ sư huynh vừa mới đặt chân thế giới bên ngoài, không biết nhân tâm hiểm ác, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt.

	"Nhìn không ra nha, chúng ta Tiểu Mãn thật quan tâm sư huynh!" Chu Minh Châu lại trêu đùa.

	"Mẹ nuôi, ta nói là đứng đắn!" Tiểu Mãn gắt giọng.

	"Ta cũng là nói đứng đắn a!" Chu Minh Châu vừa cười nói.

	"Mẹ nuôi, ngươi lại nói những này không giải thích được, ta liền thật không để ý tới ngươi!" Tiểu Mãn cả giận nói.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn xem đấu võ mồm hai người, nhìn nhau, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

	Cười đùa trong chốc lát, Đại Ny cười nói: "Minh Châu, lần này trở về dự định đợi bao lâu?"

	Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đồng thời nhìn xem Chu Minh Châu.

	Chu Minh Châu suy nghĩ một lúc, "Lần này dự định chờ lâu một đoạn thời gian a, dù sao cha ta cùng ta nương niên kỷ cũng lớn, nhiều bồi bồi bọn hắn!"

	"Quá tốt rồi, vậy ta không phải có thể mỗi ngày tìm mẹ nuôi chơi rồi sao?" Tiểu Hỉ Bảo rất là cao hứng.

	"Chỉ biết chơi, tu luyện cũng không gặp ngươi tích cực như vậy!"

	Tiểu Mãn một bộ đại tỷ tỷ bộ dáng, dạy dỗ Tiểu Hỉ Bảo.

	"Cha nói muốn khổ nhàn kết hợp, một mực tu luyện là không có tiến bộ!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Ngươi sự tình khác có thể cùng cha học, nhưng điểm này không được, con đường tu hành vĩnh viễn không có đường tắt có thể nói, chỉ có nỗ lực tu luyện, một khi có thư giãn, liền sẽ bị những người khác đuổi kịp!"

	Nói, Tiểu Mãn vẫn không quên liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, ngươi không tu luyện thì thôi, đừng dạy hư hài tử.

	Bộ Phàm có chút vô tội, kỳ thật hắn cũng rất nỗ lực thăng cấp.

	"Kỳ thật Tiểu Mãn, ta ngược lại là cảm thấy lời nói này đến có lý, một mực tu hành, sẽ để cho thần kinh kéo căng, có khi đi ra đi một chút, nói không chừng đối tu luyện ngược lại có chỗ tốt!"

	Có thể trong đầu có một chút hiện đại quan niệm tri thức, Chu Minh Châu cảm thấy hợp lý an bài thời gian quy hoạch sinh hoạt sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

	Tiểu Mãn lại mảy may không có để ở trong lòng, cái gọi là khổ nhàn kết hợp, đó là đối với phàm nhân, đối tu sĩ mà nói, chỉ có nỗ lực tu luyện.

	Chu Minh Châu đồng thời không có ở trên việc này nhiều lời, chợt nhớ tới gần nhất nghe đồn, "Đúng, ta nghe nói gần nhất trong tiểu trấn mở cái tiệm thợ rèn, trưởng trấn, có người nện ngươi bát cơm a?"

	"Việc này ta biết, nói đến vẫn là ta đồng ý." Bộ Phàm gật đầu nói.

	Tiểu Mãn đồng thời không có hỏi cái gì, kỳ thật đối với tiểu trấn sự tình, nàng cũng không như thế nào quan tâm, huống chi, vẫn là thế tục tiệm thợ rèn, lại không phải luyện khí.

	"Còn có việc này?" Chu Minh Châu có chút ngoài ý muốn.

	"Mẹ nuôi, ta biết ta biết!"

	Tiểu Hỉ Bảo tích cực giơ lên tay nhỏ, "Cái kia thúc thúc là vì truy mẹ nuôi mới đến tiểu trấn, cha liền để hắn tại tiểu trấn mở tiệm thợ rèn!"

	"Truy của ta?"

	Chu Minh Châu chân mày cau lại.

	Không phải là bên ngoài người ngưỡng mộ đuổi tới nơi này.

	Kỳ thật những năm gần đây, bởi vì nàng thường xuyên du tẩu tại Đại Ngụy các nơi, xác thực nhận biết không ít thế gia công tử, nhà giàu phú thương, thậm chí hoàng tử cũng đối với nàng biểu đạt ái mộ chi tình, nhưng đều bị nàng cự tuyệt.

	Thế nhưng là tại trong ấn tượng của nàng, những người này nhưng không có biết rèn sắt.

	Mà một bên Tiểu Mãn xem thường, kiếp trước mẹ nuôi cũng không ít người theo đuổi, nhưng mẹ nuôi một mực đối nam nhân không có hứng thú thôi.

	"Trưởng trấn, người kia dáng dấp thế nào?" Chu Minh Châu hỏi.

	"Phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú lịch sự..." Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	"Trưởng trấn, ta không phải để ngươi hình dung người kia, mà là để ngươi nói một chút người kia đặc thù, nhìn xem ta có biết hay không?" Chu Minh Châu im lặng nói.

	"Người kia ngươi gặp qua, chính là ngươi khi trở về, chính là gặp được Tống Lại Tử lần kia, cái kia đối ngươi thổ lộ người!" Bộ Phàm cười nói.

	"Là người kia?"
Kết chương.