Chương 356 : Đại cục đã định (hạ).
Thiên Công Đảo một trận chiến, dần dần hạ màn, thẳng đến cuối cùng, long hậu cùng cự sa Đại tướng cũng không có mảy may đầu hàng ý tứ, mà là không chút do dự cùng mọi người liều chết một trận chiến, long ngâm cửu thiên, gào thét khắp nơi, cuối cùng lấy Tử Long đạo nhân trọng thương làm đại giá, đám người chém giết cự sa Đại tướng, mà long hậu cũng bị Trương Chí Bình một đạo Phù Lục trấn trụ, cùng Giao Hoàng, Côn Kình lão tổ cùng nhau trấn áp tại Hư Thiên giới chỗ sâu.

Như thế, Hải Thú Long cung đỉnh lực lượng quét sạch sành sanh, đám người ra tay phía dưới tự nhiên dễ như trở bàn tay liền xua tán đi Thú triều, Linh Minh thu được một trận trước nay chưa có đại thắng, toàn bộ Thiên Công Đảo lập tức lâm vào chúc mừng trong hải dương, thắng lợi đưa tin bằng nhanh nhất tốc độ hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán ra, toàn bộ hải ngoại, cũng dần dần sôi trào ra.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu được đối Tiên Minh đám người to lớn viện trợ tán dương, Thiên Mệnh, Nguyên Nguyên chân nhân, Hàn Băng tiên tử đám người đại danh ngắn ngủi trong mấy ngày liền hoàn toàn danh chấn hải ngoại, nghênh đón vô số tôn sùng, cái này vì kế tiếp Linh Minh xuất binh đại lục trợ giúp Tiên Minh đặt xuống cơ sở, nếu không đối với từng trải chiến loạn hải ngoại mà nói, đi xa đại lục lại tham gia một trận quy mô càng lớn chiến đấu, cũng không phải một chuyện tốt.

Ở trong đó vi diệu điều hành, còn cần Thạch Nguyên đến tinh tế điều tiết khống chế, mà đối với Trương Chí Bình mà nói, sự tình còn chưa kết thúc, bất quá kế tiếp, chỉ có thể ỷ lại Trương Chí Bình chính mình rồi ······

Ngọa Long đảo, tự Ngọa Long Quan bị công phá sau nơi này liền trở thành Hải Thú nhạc viên, từng cái từng cái đỉnh cấp Hải Thú chủng tộc đều ở nơi này thiết lập sào huyệt, có thể nhìn thấy, Ngọa Long Quan tàn phá phế tích bên trên trải rộng Hải Thú, nhàn nhã nằm trên mặt đất hưởng thụ lấy ấm áp dương quang, từng đầu Hải Thú con non bốn phía chạy tới chạy lui, một chút cũng không nhìn thấy Long cung chiến bại sợ hãi.

Trên thực tế, bọn chúng cũng không cần đến suy nghĩ những này, đối với yêu tộc mà nói, suy nghĩ loại chuyện này xưa nay đều là giao cho đỉnh cấp yêu vương đến xử lý, bọn chúng chỉ cần thành thành thật thật nghe theo mệnh lệnh là được rồi, cho dù là tai hoạ ngập đầu gần trong gang tấc, bọn chúng tại thủ vệ sào huyệt lúc cũng không tiếc một trận chiến, cùng lắm thì chiến tử là được rồi.

Cho nên hiện tại, vô số đê giai Hải Thú còn tại ở trên đảo hưởng thụ lấy dồi dào linh khí thư sướng, mà Hóa Hình Kỳ Hải Thú nhóm, thì là hội tụ một nhà, vẻ mặt bi ai thật lâu trầm mặc không nói.

“Rút lui a ······”

Một tiếng mệt mỏi ai thán tại chúng yêu vang lên bên tai, dẫn tới chúng yêu một hồi hỗn loạn, một cái mang trên mặt mấy cái lân phiến hải tộc, không khỏi úng thanh úng khí nói ra:

“Quy lão, thật sự muốn rút lui, chúng ta thế nhưng là thật vất vả mới một lần nữa đoạt lại thánh địa, những cái kia đám tiểu tể tử ở chỗ này sinh trưởng, độ đậm của huyết thống so trước kia thế nhưng là trọn vẹn tăng lên ba thành a!”

Linh khí nồng đậm địa phương, đối với yêu thú mà nói thiên nhiên liền có một cái lực hấp dẫn cực lớn, nhất là đối với sinh sôi đời sau mà nói, linh khí chưa đủ lời nói rất dễ dàng tạo thành huyết mạch thoái hóa, đây đối với yêu thú mà nói khó khăn nhất chịu được một việc, huyết mạch không thuần lời nói linh trí không đủ, trình độ nào đó nói, căn bản không tính là bọn hắn con.

“Không rút lui lại có thể thế nào? Bệ hạ đã chiến bại, Tiên Minh cùng Linh Minh hợp tác, quang Hóa Thần Kỳ đỉnh tiêm tu sĩ thì có gần mười vị nhiều, chúng ta là thủ không được nơi này.”

Ngồi ở chủ vị bên cạnh chỗ ngồi, chính là đã hồi lâu không thấy Huyền Linh lão tổ, lúc trước chủ trì Phong Thủy đại trận một lần hành động công phá Ngọa Long Quan sau, hắn liền nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, một mực trốn ở Ngọa Long linh mạch bên trong mượn nhờ nơi này dư thừa linh khí chữa thương, thiên cơ cảm ứng trình độ giảm xuống rất nhiều, Trương Chí Bình bọn hắn hành động có thể dễ dàng như thế giấu diếm được Hải Thú, cũng cùng này có chút ít quan hệ.

Tại thu được Giao Hoàng chiến bại tin tức sau, hắn lập tức ý thức được bây giờ Hải Thú nguy hiểm thế cục, có thể nói là đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, cho nên hắn mới không để ý thương thế triệu tập chúng yêu, nhất định phải đem bọn hắn mang về hải ngoại, vì Long cung bảo lưu lại cuối cùng một nhóm lực lượng tinh nhuệ, nếu không Long cung thiên cổ cơ nghiệp bị phá vỡ, hắn chính là Hải Thú nhất tộc lớn nhất tội nhân!

“Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng! Chẳng lẽ chúng ta trốn về Long cung, liền có thể tránh thoát bọn họ truy sát sao?!”

Chúng yêu bên trong cũng không thiếu thông minh người, tự nhiên cũng ý thức được bây giờ nguy cấp, bất quá bọn hắn cũng hiểu rõ, mấy vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ uy hiếp, bất luận bọn hắn chạy trốn tới chỗ nào đều là không ngăn nổi, còn không bằng lưu tại Ngọa Long ở trên đảo cùng bọn hắn liều mạng, đến lúc đó lấy Ngọa Long linh mạch vì uy hiếp, chưa hẳn không thể bức lui Linh Minh người!

Nghe được lời này, trọng yếu lập tức tiếng chói tai lên, loại này cứng đối cứng va chạm, mới phù hợp nhất tính tình của bọn nó, Huyền Linh lão tổ tằng hắng một cái, lập tức khàn khàn khiển trách: “Liều cái gì liều?! Chẳng lẽ các ngươi muốn huyết mạch đoạn tuyệt, bộ lạc phá vỡ mới cam tâm sao?!”

Đối với yêu tộc mà nói, đối với huyết mạch truyền thừa coi trọng còn hơn nhiều nhân loại, ngược lại quan hệ thầy trò mười phần hiếm thấy, nghe được Huyền Linh lão tổ răn dạy, chúng yêu lập tức như là rót một chậu nước lạnh đồng dạng, một lần nữa bình tĩnh lại.

“Quy lão, vậy ngươi nói làm thế nào chứ!”

Huyền Linh lão tổ một mực xem như Long cung trí giả, thâm thụ chúng yêu tôn trọng, lần này xuất binh trước đó cũng lực lượng khuyên Giao Hoàng không thể như này, lại bị tức giận Giao Hoàng bỏ mặc, cho nên trận chiến này thất bại cùng Huyền Linh lão tổ không quan hệ, trọng yếu đối với cái này một điểm vẫn là nhìn hết sức rõ ràng.

“Không cần phải lo lắng, trở lại ngoại hải sau chúng ta lập tức thôi động Long cung Cấm Chế đem Long cung che giấu, sau đó các tộc tản ra ẩn giấu ra ngoài biển các nơi, ngoại hải quảng đại, lại thú hỗn loạn linh triều ảnh hưởng khó mà thôi diễn thiên cơ, Linh Minh cùng Tiên Minh Hóa Thần Kỳ tu sĩ là không thể nào bên ngoài biển ở lâu, đại lục ở bên trên ma tai còn có thể sẽ không bỏ mặc bọn hắn rời đi quá lâu, đó mới là Tu Tiên Giả tâm phúc họa lớn!!!”

Huyền Linh lão tổ không hổ là một đời Thiên Cơ tông sư, ánh mắt độc ác, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền nghĩ đến một đầu đối với hiện tại Hải Thú tiến hành hữu hiệu sinh lộ, một khi dựa theo kế hoạch của hắn tới, Trương Chí Bình bọn người thế tất khó mà hoàn toàn hủy diệt Long cung, chờ bọn hắn sau khi rời đi, Long cung rất nhanh liền có thể trùng kiến lên.

Phía dưới nghe lời ấy Bích U trong lòng một cơn chấn động, đối với Huyền Linh lão tổ cơ trí cũng không khỏi rất là tán thưởng, bất quá cái này cùng bản thể kế hoạch không phải phù hợp, trầm ngâm một lát, lập tức ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn chúng yêu lực chú ý.

“Bích U, ngươi có lời nói?”

Huyền Linh lão tổ cũng nhìn về phía Bích U, nhíu mày, đối với cái này cái tại đại chiến bên trong quật khởi Bích U tôm, hắn một mực có một loại cảm giác nói không ra lời, mặc dù mọi thứ đều rất phù hợp Hải Thú kinh nghiệm, nhiều nhất chỉ là tốc độ phát triển hơi nhanh hơn một chút, nhưng hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

“Quy lão kế hoạch ta tự nhiên không có ý kiến gì, bất quá trước lúc này, ta muốn nói cho các vị một tin tức tốt, Tứ Thái Tử tại hôm qua đã thành công đột phá xuất quan!”

Bích U thanh âm sâu kín nói ra, lập tức tại mọi người trong tai giống bỏ ra một quả như kinh lôi, Tứ Thái Tử đột phá, kia không có nghĩa là Long cung lại có Giao Hoàng bệ hạ phù hộ?! Trong lúc nhất thời, chúng yêu trong lòng hi vọng nổi lên, lập tức tiếng chói tai nói “bốn quá ~ không, Giao Hoàng bệ hạ đã đột phá, vậy chúng ta còn chạy cái gì chạy a, chúng ta liền lưu tại nơi này cùng những cái kia nhân tộc liều mạng!!!”

Đối với yêu tộc mà nói, phàm là có một tia hi vọng bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha, bây giờ lại có tân nhiệm Giao Hoàng, bọn hắn lập tức đem Huyền Linh lão tổ ý kiến ném sau ót, Huyền Linh lão tổ trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, mà Bích U trong lòng hơi cười một chút, đại cục đã định.
Kết chương.