Chương 754 : Toàn thân cao thấp đều là bảo vật.
Mới ra thổ khoáng mạch quy mô không nhỏ, bên trong chứa đựng Linh thạch rất nhiều, nếu như toàn móc ra, đối với Vạn Cổ tông mà nói đây tuyệt đối là tài sản to lớn, thực lực tổng hợp cũng tất nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn.

	Cho nên, dù là Hạo Quang Thánh tông phái ra hai tên nửa bước Võ Thánh, Ngạo Thế Thánh tông phái tới một tên nửa bước Võ Thánh, Quân Thường Tiếu cũng tuyệt không nhượng bộ, phải cùng bọn hắn vừa tới để!

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Không thành công, tiện thành nhân!

	Quân Thường Tiếu học Quyển Liêm môn Phó chưởng môn bộ dáng, Nhất Dương chỉ cùng sư hống công sát nhập một chiêu, ôm lấy ngón tay nói: "Ngươi phóng ngựa tới a!"

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Trên Long Hổ Tranh Bá, bọn hắn kiến thức Quân Thường Tiếu da mặt dày, hôm nay cũng là gặp được dày lá gan!

	Đây chính là ba tên thực sự nửa bước Võ Thánh, dám dùng cái này tiện dạng, khẩu khí này khiêu khích, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục chưa hẳn tìm tới cái thứ hai tới.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không xem thường lưỡng cái Nhất Nhị lưu tông môn cường giả, nhưng sự tình đến một bước này, vậy khẳng định không thể yếu đi tình thế.

	Giản mà nói đã.

	Mặc kệ có đánh hay không qua, trước tiên đem bức giả ra đi, kế tiếp là ngồi xổm bị đánh, vẫn là chạy trối chết, như vậy tùy ý phát huy.

	Còn nữa nói.

	Chẳng phải ba cái rưỡi bộ Võ Thánh sao, ta Vạn Cổ tông tuy chỉ có nhất cái, nhưng có lưỡng cái Khế Ước thú, có Ngũ Tuyệt Tà Thánh, có Hỏa Tiễn pháo, có chính mình cái này Thất phẩm kiếm võ song hoàng, thật đánh nhau, vẫn là có tách ra vật tay tư cách!

	"Kẻ này thật phách lối!"

	Ngạo Thế Thánh tông gã cường giả kia mục quang lãnh lệ đạo.

	"Hừ."

	Hạo Quang Thánh tông một tên cường giả khinh thường nói: "Người tuổi trẻ bây giờ hơi trên giang hồ có chút danh khí, cũng không biết mình họ gì."

	Kia lúc trước mở miệng nói chuyện nửa bước Võ Thánh nhìn lướt qua phía trước Lôi trận, thản nhiên nói: "Đem loại này đồ chơi nhỏ bày ở bốn phía, thật sự cho rằng có thể không có sợ hãi?"

	"Ta đến phá mất."

	Bên cạnh gã cường giả kia trong hư không phóng ra một bước, quanh thân trong nháy mắt tràn ngập ra cường thế Bán Thánh uy áp, lập tức giống như nước thủy triều ép tới.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Phô thiên cái địa uy áp tràn ngập mà đến, tồn tại ở sơn cốc bốn phía Lôi trận lập tức lọt vào đè ép, kết giới hàng rào bắt đầu đột nhiên tại vặn vẹo.

	Chân Đức Tuấn một mực tại ý đồ vững chắc Lôi trận, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào cùng loại kia bàng bạc lực lượng chống lại, cái trán dần dần xuất mồ hôi hột, cả khuôn mặt cũng bóp méo.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cuối cùng, khó mà vững chắc phía dưới, bố trí tại sơn cốc bốn phía Lôi trận toàn bộ bạo tạc, từng đạo lôi xà phun tung toé mà xuất, cũng cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

	Đứng ở đằng xa Võ giả, nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Bọn hắn biết phía trước tồn tại Lôi trận, cũng biết đi vào khẳng định sẽ bị nổ cả sảnh đường vui, nhưng không nghĩ tới lấy người đứng xem góc độ đi mắt thấy bạo tạc, sẽ có cường đại như thế đánh vào thị giác lực!

	"Phốc!"

	Chân Đức Tuấn phun ra một ngụm máu, che ngực hướng về sau lui nhanh mấy bước, sắc mặt trở nên dị thường suy yếu.

	Trận pháp bạo tạc mặc dù hiện ra nghệ thuật nhất mặt, nhưng cũng không phải là trực tiếp dẫn bạo, cũng không có thương tới mục tiêu, mà là bị chen bể, để hắn phi thường khó chịu, phi thường không cam tâm!

	Mẹ nó!

	Chờ đó cho ta!

	Đợi đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận nghiên cứu thấu triệt hơn, nhất định sáng chế cao cấp hơn Lôi trận, nổ bay các ngươi bọn này cao cao tại thượng nửa bước Võ Thánh!

	. . .

	Bụi đất theo gió mà đi, bên ngoài thung lũng hình thành một quyền hố sâu, nội bộ có thể dùng mắt thường có thể thấy rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên đá lớn.

	Bộ phận Vạn Cổ tông đệ tử tế ra binh khí canh giữ ở lối vào.

	Làm người khác chú ý nhất, chính là cao điểm trên đặt vào Dã Chiến pháo, cùng Tiêu Tội Kỷ trên vai khiêng súng phóng tên lửa.

	Thông minh Võ giả trước tiên liền nghĩ đến, Hạo Quang Thánh tông người trưởng lão kia cùng lúc trước đánh ra to lớn hố sâu, khẳng định là cái này lưỡng vật tạo thành!

	Có thể trọng thương đỉnh phong Võ Hoàng, lại bộc phát ra lớn như vậy lực phá hoại, thấp nhất chỉ sợ cũng là Thánh phẩm cấp chí bảo đi!

	"Quân Thường Tiếu."

	Phá mất Lôi trận nửa bước Võ Thánh thản nhiên nói: "Niệm tình ngươi tông môn tại trong ngắn hạn quật khởi không dễ dàng, đem trên núi kia lưỡng vật cùng Linh thạch khoáng mạch giao ra, lúc trước ân oán ta Hạo Quang Thánh tông không cho truy cứu."

	Tới thời điểm, hắn đã nghe thức tỉnh Hạ Xuân Sinh nói qua, mình là bị cao điểm trên quái dị đại gia hỏa đánh trúng, liền nhận định vật này tuyệt đối bất phàm, nếu như thu hoạch được cũng không tệ.

	"A."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Linh thạch đã không thỏa mãn được các ngươi Nhất lưu tông môn, chuẩn bị đổi đoạt đồ của người khác rồi?"

	"Không giao?"

	"Đừng nói nhảm, nhanh phóng ngựa tới."

	Không nói trước người ta không có cưỡi ngựa, liền loại giọng nói này, liền để kia nửa bước Võ Thánh nhịn không được.

	"Xoát!"

	Hắn bay lượn mà đến, đình trệ tại Lôi trận khu vực nổ, nâng tay lên nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	"Hô hô —— —— —— "

	Mênh mông Linh năng trong nháy mắt nơi tay trong lòng bàn tay hội tụ, cũng hình thành Khí toàn hình, tồn tại ở bốn phương tám hướng thiên địa linh khí cũng bị kéo theo, hóa thành từng đạo lưu quang vọt tới.

	Một khắc này, lấy sơn cốc làm trung tâm hơn mười dặm phạm vi, thấu phát túc sát chi khí, cũng làm cho rất xem thêm náo nhiệt Võ giả nơm nớp lo sợ.

	"Đánh!"

	"Đây chính là nửa bước Võ Thánh, bộc phát lực lượng nhất định thạch phá kinh thiên!"

	Đám người mặc dù sợ hãi, mặc dù rất muốn lui lại, nhưng khát vọng mắt thấy cường giả chi chiến suy nghĩ khu sử bọn hắn, tình nguyện đứng tại chỗ, không đếm xỉa đến có khả năng sẽ bị tác động đến!

	"Giao không giao?"

	Tên kia nửa bước Võ Thánh hỏi lại lần nữa.

	Dù sao cũng là đại tông môn, lại có nhiều như vậy người xem nhìn xem, khi dễ nhất cái Ngũ lưu tông môn thực sự hạ giá, nếu như có thể để cho đối phương chủ động nhận lầm, đem bảo bối giao ra, còn có thể bác nhất cái khoan dung độ lượng thanh danh tốt đẹp.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Lúc này đến nhiệm vụ, chẳng lẽ lại. . .

	Quả nhiên, kéo ra hệ thống bảng , nhiệm vụ vì —— túc chủ nhất định phải tự mình đánh bại một tên đến cướp đoạt Linh thạch khoáng mạch nửa bước Võ Thánh 0/1[ Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Thật thao đản a."

	Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ.

	Để cho mình đánh bại một tên nửa bước Võ Thánh có chút độ khó, mà lại nhiệm vụ xuất hiện liền đại biểu, nhất định phải từ bị động phòng ngự chuyển thành chủ động xuất kích, như thế đến nay tình huống lại không đồng dạng.

	"Giao cái rắm."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, sau lưng vũ trang giương cánh mở, hữu quyền đột nhiên nắm chặt.

	Ông! Ông!

	Nhất cốt cốt lưu quang trong nháy mắt quanh quẩn toàn thân, sau đó dần dần hội tụ xuất cương thiết chiến giáp đến, toàn bộ quá trình thật giống như mặc vào thánh y.

	"Hô hô!"

	Linh năng từ thể nội tràn ngập ra, bao trùm tại cương thiết chiến giáp lên, giống như tại mặt ngoài lại chụp vào một tầng áo giáp!

	"Bành!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng mà xuất, đao để nện ở mặt đá bên trên.

	Cơ Giới Vũ Trang dực phi hành, chiến đấu, phòng ngự hình thái toàn bộ triển khai, Linh khải lại thêm nắm lên, lại tế ra Thần đổi vũ khí.

	Giờ khắc này, Quân tông chủ vì hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, quả nhiên là bật hết hỏa lực!

	"Ừm?"

	Mấy tên nửa bước Võ Thánh ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ, vô luận mặc trên người áo giáp, vẫn là cầm trong tay binh khí, dù là tùy tiện nhìn một chút đều không đơn giản, tuyệt đối toàn thân cao thấp đều là bảo vật!

	Cũng không.

	Có hệ thống nơi tay Quân tông chủ chính là nhất cái khắc kim người chơi.

	Đứng tại đối diện ba tên nửa bước Võ Thánh, thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng ngay cả thủ hướng đều không, nhiều nhất bất quá khắc lá gan người chơi.

	"Đã không giao, vậy cũng đừng trách lão phu tại trước mặt mọi người khi dễ ngươi tên tiểu bối này!" Kia vận sức chờ phát động cường giả lạnh giọng quát.

	"Hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, hội tụ nơi tay trong lòng bàn tay Khí toàn lập tức dập dờn xuất gợn sóng năng lượng, một vệt sáng từ đó nổ bắn ra, hướng võ trang đầy đủ Quân Thường Tiếu đập tới.

	Một chiêu này hội tụ tự thân chi lực cùng thiên địa chi lực, phảng phất có xuyên thấu không gian uy năng, cũng rung động thật sâu nơi xa người xem.

	"Lực Phách Hoa Sơn!"

	Quân Thường Tiếu giơ Thanh Long Yển Nguyệt đao, đột nhiên hướng chùm sáng chém tới, tay phải chiến đấu hóa gia trì dưới, lập tức lôi kéo xuất hào quang loá mắt mà nặng nề vô cùng đao mang.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Kia phảng phất quang hàn Thập Cửu châu Đao khí, cùng chùm sáng vọt thẳng đụng vào nhau cũng hung hăng đem nó xé rách.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao mà lên, tựa như cắt vải xé rách giả chùm sáng, cũng tại vũ trang cánh gia trì dưới, trong khoảnh khắc xông đến kia nửa bước Võ Thánh trước mặt.

	"Không được!"

	"Đinh —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, thanh thúy binh khí tiếng va chạm truyền đến, cũng ẩn chứa cường đại uy năng trực tiếp đem một khu vực như vậy không gian làm vỡ nát!

	Hưu hưu hưu hưu hưu hưu!

	Một thanh một nửa kiếm gãy đánh lấy xoáy bay lượn ra, sau đó cắm ở nơi xa trên đá lớn, mặt trời chiếu xuống, có thể nhìn thấy đứt gãy chỗ biên giới, có khắc 'Phạm' tự.

	"Đây là. . ."

	Phạm đại sư chế tạo Kiếm khí!

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy tên kia nửa bước Võ Thánh lui về phía sau mấy chục trượng, trong tay cầm kiếm đã đứt một nửa!
Kết chương.