Chương 824 : Viên Quang Kính.
Giữa hư không một đạo đen tối bất định vầng sáng năm màu miễn cưỡng thẩm thấu ra, hình thành một đạo hình tròn hư không cánh cửa, theo sát Thương Hạ cả người từ bên trong rơi xuống đi ra, sắc mặt trắng bệch hắn nhìn qua một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

	Trong hư không vầng sáng năm màu cấp tốc lờ mờ, một viên năm màu vòng tròn từ bên trong rớt xuống, "Coong" một tiếng nện rơi trên mặt đất, một bộ linh quang lờ mờ dáng vẻ.

	Động thiên di tích hư không đã càng ngày càng yếu ớt.

	Trước hắn cùng Vị Ương cung Nhất Vân, Nhất Thận hai vị ngũ giai cao thủ giao phong, tuy rằng may mắn kích thương Nhất Vân, nhưng trên thực tế ở ngăn ngắn giao thủ quá trình ở trong, tự thân hao tổn cũng là khá là nghiêm trọng.

	Ở nhận ra được có cái khác ngũ giai cao thủ trong bóng tối dò xét sau khi, Thương Hạ quyết định thật nhanh chọn rời đi, nhưng không ngờ qua lại hư không quá trình ở trong đột nhiên tao ngộ không gian loạn lưu, nếu không phải hắn đúng lúc kích phát rồi "Lâm Uyên Phùng Hư phù" giúp đỡ, chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn lạc lối ở giữa hư không.

	Dù vậy, khi hắn thật vất vả phá tan hư không sau khi, dùng để hộ thân Ngũ Hành hoàn cũng hầu như muốn đả thương cùng bản thể.

	Thương Hạ biết, đón lấy như gặp lại đối thủ, chỉ sợ cũng muốn làm hết sức phòng ngừa hư không qua lại.

	Bất quá cũng may Thương Hạ còn có "Ngũ Hành độn thuật", tuy không bằng không gian truyền tống tiện lợi mau lẹ, lại càng thắng ở hơn bí ẩn an ổn.

	Thương Hạ lấy thần ý cảm giác bốn phía, xác định phụ cận tạm thời không có cái khác người tồn ở sau đó, liền cấp tốc đem hai viên trung phẩm Nguyên tinh nắm trong tay khôi phục nhanh hơn thể hao tổn Nguyên cương khí.

	Lúc này ở quanh người của hắn còn có bằng phẳng hư không gợn sóng tồn tại, hơn nữa hơi thêm cảm giác liền có thể xác định những thứ này gợn sóng đầu nguồn không ngừng một phương hướng.

	Không chỉ có như vậy, bốn phía sâu trong hư không thỉnh thoảng còn có thể mơ hồ nghe được đấu chiến gây ra tiếng nổ vang rền truyền đến.

	Cái này Động thiên di tích ở trong là càng ngày càng rối loạn!

	Thương Hạ trong lòng không khỏi bay lên một loại cấp bách cảm giác, tiến vào Động thiên di tích ở trong thế lực khắp nơi cùng với tán võ giả càng ngày càng nhiều, bạo phát hỗn chiến lan đến càng ngày càng rộng, vốn là yếu ớt động thiên hư không trở nên càng ngày càng yếu ớt, thậm chí lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ!

	Mà hắn nhất định phải ở Động thiên di tích hoàn toàn tan vỡ trước chạy tới cấm tiệt nơi, ở tất cả mọi người trước tìm tới Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh.

	Bằng không một khi Động thiên di tích hoàn toàn tan vỡ, như vậy Tinh Cao đỉnh cũng tất nhiên sẽ theo bại lộ, đến lúc đó không cần nói hoàn thành Khấu Trùng Tuyết mưu tính việc lại không khả năng, e sợ trước hết xông lên chính là bốn đại động thiên lục giai các Lão tổ.

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ nguyên vốn còn muốn trước tiên khôi phục một chút tâm tư nhất thời liền bị quăng đến lên chín tầng mây, cái này thời điểm vẫn là làm hết sức nhanh chạy tới Tinh Cao đỉnh nơi cái kia nơi cấm tiệt nơi lại nói cái khác.

	Nhưng mà ngay khi Thương Hạ tiếp tục hướng về cấm tiệt nơi phương hướng độn hành sau không lâu, hắn liền có một loại mình bị giám thị cảm giác!

	Thương Hạ mặt ngoài trên không chút biến sắc, nhưng mà nhưng trong lòng là đột nhiên trầm xuống phía dưới.

	Bởi vì ở hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi, cũng không có phát hiện bất kỳ khả năng giám thị hắn tồn tại.

	Thương Hạ đối với tự thân thần ý cảm giác cực kỳ tự tin, cho dù luyện hóa ba đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ giai lão tổ ở về điểm này cũng so với hắn bất quá, coi như là ngũ giai tầng thứ tư cao thủ cũng chưa chắc có thể đang giám sát hắn tình huống xuống còn có thể không bị hắn ngược giám thị.

	Dù thế nào cũng sẽ không phải luyện hóa năm đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vị đạt đến ngũ giai đại thành cao thủ đang giám sát hắn chứ?

	Như vậy tồn tại ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, lẽ nào Thương Thăng giới còn có cái thứ hai?

	Thương Hạ trong lòng kinh nghi bất định, mặt ngoài trên lại làm hết sức không lộ ra kẽ hở.

	Bất quá lúc trước trải qua cùng Vị Ương cung Nhất Vân, Nhất Thận hai vị ngũ giai lão tổ giao phong sau khi, Thương Hạ cũng biết, Thương Thăng giới các đại võ đạo thế lực tất nhiên có các loại kỳ vật diệu quyết, có thể viễn trình quản chế hắn không hẳn chính là võ giả thần ý cảm giác.

	. . .

	Mà ngay khi Thương Hạ trong bóng tối nghi thần nghi quỷ thời khắc, ở khoảng cách hắn không biết bao xa nơi nào đó giữa hư không, lại một hơi hội tụ bảy, tám vị ngũ giai lão tổ, cùng với hơn mười vị tứ giai cao thủ.

	Mà lúc này ở cái này bảy, tám vị ngũ giai cao thủ ở trong, cầm đầu chính là một cái râu tóc khô vàng, có thể khuôn mặt nhìn qua lại hồng hào như hài đồng ông lão.

	Lúc này chỉ thấy vị lão giả này trước người chính lơ lửng một mặt chậu rửa mặt to nhỏ gương, tinh tế quan sát trên mặt kiếng có chút mơ hồ bóng người.

	"Đúng, đúng, chính là hắn!"

	Đứng ở ông lão bên cạnh nhưng là một cái vóc người cao gầy, môi bạc mà mi nhạt tuổi trẻ võ giả, lúc này dùng tay chỉ vào trên mặt kiếng bóng người biểu hiện kích động nói: "Không nghĩ tới sư thúc tổ nguyên bản chỉ là tìm tích tra tìm chính đang tại giao phong ngũ giai cao thủ, lại lại tìm tới người này!"

	"Thanh Bình, bình tĩnh đừng nóng!"

	Ông lão liếc bên người tuổi trẻ võ giả một chút nhẹ giọng nói.

	Nhưng mà ánh mắt kia rơi vào tuổi trẻ võ giả trên người lại phảng phất mang theo vô tận uy nghiêm, khiến nguyên vốn có chút nhảy ra tuổi trẻ võ giả trong nháy mắt thu lại biểu hiện cấp thiết, lời nói mang cung kính nói: "Vâng, sư thúc tổ!"

	Cái kia tuổi trẻ võ giả chính là từng ở Thiên ngoại hư không cùng Thương Hạ từng có gặp mặt một lần Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả Thanh Bình tử.

	Ông lão "Ừ" một tiếng, tựa hồ đối với Thanh Bình tử biểu hiện rất là thoả mãn, liền mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Người này chính là học viện Thông U cái kia Khấu Trùng Tuyết đồ tử đồ tôn một trong?"

	Thanh Bình tử nói: "Hồi bẩm sư thúc tổ, người này tên là Thương Hạ, chính là học viện Thông U phó sơn trưởng Thương Bác cháu ruột , dựa theo bối phận tới nói xác thực xem như là Khấu Trùng Tuyết đồ tôn đồng lứa. Chỉ là cái kia học viện Thông U không có thầy trò phân chia, chỉ có lão sư cùng sinh đồ khác biệt, cái này Thương Hạ bây giờ thân là phù đường đường chủ, càng kiêm Giáo dụ ty giáo tập, bởi vậy , dựa theo cái kia học viện Thông U thông lệ, người này cũng đã là thân phận lão sư, trên danh nghĩa ngược lại cũng không ai ở bối phận trên ép hắn gấp đôi."

	Ông lão nghe vậy nhất thời hừ lạnh một tiếng, nói: "Thầy trò không phân, bối không nhận rõ, truyền thừa không có trật tự, cứ thế mãi sư không tôn sư, đồ không xưng đồ, nhất định sinh loạn!"

	Thanh Bình tử vội vàng nói: "Sư thúc tổ nói rất đúng!"

	Ông lão lúc này lại nói: "Viên Quang kính bắt đầu dùng không dễ, chúng ta Thương Linh võ tu lần này vốn là lần thứ nhất tiến vào cái tòa này động thiên di tích, không sánh được nguyên Thương Vũ võ tu đối với nơi này quen thuộc, đặc biệt là Vị Ương, Thần Đô cùng Nguyên Thần ba phái, cái này thời điểm e sợ tất cả sự chú ý đều đặt ở Bản nguyên thánh khí phía trên, Thanh Bình a, ngươi vì sao muốn cho lão phu tập trung người này?"

	Ông lão trong lời nói nghe vào rất là hòa hoãn, nhưng mà chẳng biết vì sao nghe vào Thanh Bình tử trong tai nhưng thủy chung có một tầng không thấy rõ áp lực, phảng phất hắn đón lấy nếu là không thể cho ra một cái lý do thích hợp, chỉ sợ cũng muốn dẫn tới vị này đức cao vọng trọng sư thúc tổ chán ghét.

	Thanh Bình tử nuốt nước miếng một cái, cật lực duy trì trấn định nói: "Hồi bẩm sư thúc tổ, cái này Thương Hạ tiến vào Động thiên di tích thời điểm từng một hơi dẫn theo sáu vị tứ giai đồng môn võ giả, vậy mà lúc này lại chỉ có hắn một người hành động, hơn nữa nhìn hành động tốc độ cùng phương hướng, tuyệt đối không giống như là lung tung không có mục đích tùy ý đi khắp, người này tất nhiên có mục đích gì nơi."

	Nói tới chỗ này, Thanh Bình tử thấy được ông lão nhưng vẫn là một bộ không tỏ rõ ý kiến vẻ mặt, toại tiếp tục nói: "Hơn nữa cháu trai lần trước ở thiên ngoại tuần thú thời điểm, từng cùng Thương Vũ võ tu giao lưu lúc trong lúc vô tình biết được một cái tin, ba vạn dặm hư không cuộc chiến thời điểm, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ vẫn luôn ở cái tòa này động thiên di tích ở trong bế quan! Hơn nữa Thương Thăng giới lại truyền lưu Khấu Trùng Tuyết mất tích đi tới thiên ngoại, có thể hay không. . . Có thể hay không hắn trước sau đều ẩn thân ở tòa này di tích ở trong?"

	Ông lão nghe đến đó rốt cục "A" một tiếng, nói: "Tiếp tục nói!"

	Thanh Bình tử trong lòng vui vẻ, nói: "Cái này Thương Hạ như vậy cấp vội vã, có hay không chính là muốn trong bóng tối chạy đi cùng Khấu Trùng Tuyết hội hợp? Hơn nữa cái kia Khấu Trùng Tuyết kinh niên ẩn thân cái tòa này động thiên di tích ở trong, lần trước Bản nguyên thánh khí xúc động thiên tượng, cái kia Khấu Trùng Tuyết chẳng phải là gần thủy lâu đài? Thậm chí này thiên tượng vốn là Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt ra? Như quả thật như vậy, chúng ta chỉ cần truy tung cái này Thương Hạ tung tích liền có thể tìm tới Khấu Trùng Tuyết, tìm tới Khấu Trùng Tuyết liền có thể tìm tới Bản nguyên thánh khí!"

	Ông lão nghe vậy không khỏi gật đầu, nói: "Có đạo lý, có đạo lý! Đã như vậy, như vậy lão phu liền thi bí thuật thu lấy người này một tia khí cơ, như vậy mặc cho hắn đi hướng về nơi nào, chỉ cần thân ở cái tòa này động thiên di tích ở trong, liền chạy không thoát lão phu chưởng khống!"

	Thanh Bình tử nghe vậy đầu tiên là vui vẻ, theo sát lại nói: "Sư thúc tổ, cái kia Thương Hạ gian trá giảo hoạt, thêm thực lực bất phàm, lần trước từng lấy sức một người tru diệt một cái vô cùng thiện bỏ chạy cùng cấp võ giả, sư thúc tổ bí thuật tuy rằng tinh diệu, có thể dù sao cách không triển khai, liệu sẽ có liền như vậy kinh động người này?"

	Ông lão nghe vậy xem thường nói: "Lão phu lần trước lấy 'Viên Quang kính' chiếu rọi khắp nơi võ giả, hoàn toàn là thời gian không lâu cũng đã có cảnh giác, có thể người này bị lão phu chiếu rọi đã lâu, có thể đến nay nhưng chưa có bất kỳ cảnh giác cơ hội, có thể thấy được hơn nửa cũng là nói quá sự thật, huống hồ người này tiến giai ngũ trọng thiên thời gian cùng ngươi gần gũi, bây giờ lại nhưng vẫn là ngũ giai tầng thứ nhất. . . Ồ?"

	Ông lão nguyên bản vừa nói, vừa đã ở thông qua "Viên Quang kính" cách không triển khai bí thuật nỗ lực thu lấy một tia Thương Hạ khí tức, nhưng không ngờ liền ở ông lão bí thuật mới vừa thành hình thời khắc, "Viên Quang kính" bên trong đạo kia mơ hồ bóng người bỗng nhiên lóe lên, nhất thời biến mất không thấy hình bóng.

	"Người, người đâu?"

	Thanh Bình tử theo bản năng nói một câu, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn về phía ông lão, nghi ngờ nói: "Sư thúc tổ. . ."

	Ông lão đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, "Viên Quang kính" thần diệu phi thường, đặc biệt là chuyên về bắt giữ hư không gợn sóng, nếu là trong gương chiếu rọi người qua lại hư không mà đi, như vậy "Viên Quang kính" thậm chí có thể truy tung người trong gương qua lại hư không đại thể quỹ tích.

	Trước Thương Hạ bị ông lão lần thứ nhất phát hiện thời điểm, chính là hắn cùng Nhất Vân, Nhất Thận giao thủ quá trình ở trong gây ra động tĩnh quá lớn, mới dẫn tới Viên Quang kính chiếu rọi, mặc dù là sau đó Thương Hạ đúng lúc rút đi, lại vẫn bị Viên Quang kính truy tung đến tung tích của hắn.

	Ở tình huống như vậy, mới vừa Thương Hạ nếu là lại lần nữa qua lại hư không bỏ chạy, tất nhiên sẽ không thoát ly Viên Quang kính truy tung.

	Nếu là hắn phi độn mà đi, mặc kệ tốc độ nhanh bao nhiêu , tương tự cũng không có thể nhiều hơn Viên Quang kính giám sát.

	Mặc dù là vẫn còn có cái khác che đậy Viên Quang kính chiếu rọi biện pháp, cũng nhiều là cùng với những cái khác ba đại động thiên Thánh tông võ giả như vậy, đem tự thân cùng với thân ở vùng hư không này hoàn toàn che lấp lên, để Viên Quang kính bên trong hiện ra một mảnh mê vụ hoặc là một mảnh bạch mang, rồi sau đó liền có thể thong dong thoát ly Viên Quang kính chiếu rọi.

	Vậy mà lúc này Viên Quang kính bên trong chiếu rọi tình hình lại là, Thương Hạ nguyên bản nơi khu vực này, bao quát hắn quanh người phế tích, mặt đất, cỏ dại, cây thấp, thậm chí cao hơn bể nát đám mây, đều rõ ràng chiếu rọi ở mặt kính bên trên, lại chỉ có ít đi Thương Hạ chính mình!

	Nhìn qua Viên Quang kính mới vừa chiếu rọi hết thảy đều là giả tạo, Thương Hạ phảng phất từ đến đều chưa từng xuất hiện!

	Cái này liền để người không tìm được manh mối.

	Mặc dù là ông lão chấp chưởng Viên Quang kính gần trăm năm, tự hỏi đối với cái này thần binh từ lâu chưởng khống hoàn toàn, lại cũng chưa bao giờ có cỡ này trải qua.

	Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?

	Ông lão nguyên bản vẫn luôn vẻ mặt ôn hòa thần thái chậm rãi thu lại lên, trầm trọng uy thế để chu vi mấy vị ngũ giai lão tổ cũng không dám phát nhiều một lời, hắn cảm giác mình hơn trăm năm tích góp uy nghiêm ở hôm nay dưới con mắt mọi người chịu đến khiêu khích!
Kết chương.