Chương 928 : Cửu Chuyển Pháp Bảo.
Cửu Chuyển Pháp Bảo, là vì mật, dạ dày, ruột non, ruột già, bàng quang, tam tiêu!

	Aaron từ tam tiêu luyện lên, sau đó là mật, dạ dày. . .

	Tam tiêu cô đọng xong xuôi lúc, hắn hóa thân 'Phương Thiên Trạch' cũng hơn ba mươi tuổi, nghe được Phương Vật Minh qua đời tin tức.

	Tiếp Mật khí đại thành, toàn bộ trấn Dư Kháng cũng không đại sự gì, ngoại trừ hắn lại một lần cưới vợ sinh nữ ở ngoài. . .

	Khi đem dạ dày khí ngưng luyện tới tiểu thành lúc, hắn đã là 'Năm mươi' cao tuổi!

	Lý gia.

	Năm đó Lý Như Bích trốn đi cầu tiên, vừa bắt đầu còn đã trở lại mấy lần, lưu lại một đứa con trai.

	Đến bây giờ, con trai này đều trưởng thành, kết hôn sinh con.

	Mà Lý Như Bích trái lại lộ diện càng ngày càng ít, lúc này đã tiếp cận mười năm không hề lộ diện.

	Dù cho con trai lập gia đình, đều không đến xem qua một chút.

	Điều này làm cho Lý gia cùng người của Trương gia đều phi thường bất mãn, cảm thấy này người đã cầu tiên cầu như có bệnh tâm thần.

	Aaron đúng là không có gì chuyện phiếm, trước hắn xa xa gặp qua Lý Như Bích một mặt, chỉ cảm thấy này người đã khá mang tang thương, nhất thời liền hiểu cầu tiên cũng không phải cái dễ dàng việc, không thể quá mức có gì trách cứ.

	Cũng may hắn cũng rất có kiên trì, uống con trai của Lý Như Bích rượu mừng, sau đó tiếp tục mỗi ngày canh tác, tu luyện, giải trí. . .

	. . .

	Tĩnh thất bên trong.

	Aaron phun ra một hớp sát khí, chính đang tế luyện chính mình Huyền Tẫn châu pháp khí.

	Hắn bây giờ đã đến Ngưng Sát đỉnh cao , căn bản tiến không thể tiến, mỗi ngày tĩnh tọa luyện khí pháp lực, cơ bản đều đầu nhập ở Huyền Tẫn châu cùng Kim Xà câu bên trên, đem cái này hai cái bảo bối tiến một bước tế luyện.

	Cổ trùng có chín luyện!

	Phi kiếm cũng tương tự có chín luyện!

	Càng là cao luyện phi kiếm càng là hiếm thấy, thậm chí có thể nói Kiếm tu thứ nhất kỳ trân!

	Ở giới tu hành Kiếm Tiên trong, còn có một cái khinh bỉ liên, đó chính là sáu luyện phía dưới phi kiếm, cũng không tính phi kiếm, chỉ tính một cái kiếm hình pháp khí!

	Chỉ có sáu luyện trở lên, mới coi như đứng đắn Tiên gia phi kiếm!

	Huyền Tẫn châu là pháp bảo, có cửu chuyển phân chia.

	"Các môn các phái, tế luyện pháp khí thủ pháp đều khá có không giống, không thể quơ đũa cả nắm, bởi vậy đều là lấy uy lực luận. . . Pháp bảo cũng phải tu luyện được hình thần đều diệu, do nhất chuyển bắt đầu, cửu chuyển cao nhất!"

	Aaron xoa xoa Huyền Tẫn châu, hơi có chút thở dài.

	Cái này Kim đạo nhân dốc hết tâm huyết tế luyện bảo bối, trên thực tế cũng là tứ chuyển thôi.

	Chỉ là pháp bảo chức năng không giống, Huyền Tẫn châu vừa vặn có thể kiềm chế Kim Tằm cổ, chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Cho tới Kim Xà câu?

	Cái này Trầm Tuyết Hành khổ cực luyện thành bàng môn phi kiếm, cũng mới bốn luyện!

	Cái này hay là bởi vì đem đầu kia dị chủng Kim xà nội đan, lân phiến, xương cốt đều luyện vào trong đó duyên cớ, nếu không thì, đại khái tỉ lệ ra lò chỉ có ba luyện!

	"Này không phải luận phi kiếm vẫn là pháp bảo, tế luyện lên, đều cần người tu đạo thủy ma công phu, mỗi ngày tiêu hao pháp lực. . ."

	"Đồng thời, cũng cùng cảnh giới cùng một nhịp thở."

	"Một cái Kim Đan tông sư, tiêu hao mấy chục năm thậm chí trăm năm khổ công, khổ cực thu thập tài liệu, luôn có thể luyện ra một thanh sáu luyện phi kiếm!"

	"Đổi thành Huyền Quang cảnh Kiếm Tiên, dù là đồng dạng tài liệu cùng luyện kiếm thủ pháp, có lẽ liền là mấy trăm năm công phu, còn chưa chắc chắn có thể thành tựu sáu luyện. . ."

	"Cho tới Ngưng Sát cùng Ngoại Cương. . . Cơ bản là không có khả năng lắm tế luyện ra sáu luyện phi kiếm hoặc là sáu chuyển pháp bảo. . . Dù sao bọn họ tuổi thọ quá ngắn, trừ phi là một môn phái thầy trò tiếp sức, còn muốn tập hợp đông đảo tu sĩ liên thủ tế luyện, tiêu hao cái hơn một nghìn năm, mới có thể tế luyện ra một cái sáu chuyển trở lên trấn phái pháp bảo đến!"

	Kim Tằm cổ có năm luyện, đã là Vạn Cổ Chân Quân mở ra lối riêng, còn có Kim đạo nhân một chút may mắn.

	Diễn Thiên cổ có tám luyện, hoàn toàn là Aaron huyết tế tự thân trăm vạn năm tuổi thọ, đều là trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

	Mà dù cho chỉ còn dư lại Kim Tằm cổ, Huyền Tẫn châu, Kim Xà câu. . . Aaron cái này Ngưng Sát tu sĩ, cũng có thể có thể nói một tiếng tán tu bên trong phú hào.

	Chỉ bất quá, Aaron còn cũng không hài lòng.

	Hắn bây giờ đến Trầm Tuyết Hành đạo thư, Kim Xà câu cũng có thể tế luyện không ngại, đã nghĩ đem cái này hai cái pháp khí đều chậm rãi tế luyện vào.

	Dù sau hắn cái này một thân bàng môn pháp lực, thực tại không lộ ra, ngày sau cũng là muốn nói bỏ qua liền bỏ qua.

	Sở dĩ hiện tại không phế bỏ, không phải nhàn rỗi không chuyện gì sao?

	Huống chi, nắm giữ một phần lực lượng, cũng là tốt.

	Nếu là không có cái này một thân bàng môn pháp lực, lần trước Biên Bức Công tàn sát Dư Kháng lúc, hắn liền căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể ngồi xem toàn bộ trấn nhỏ đều biến thành người tuyệt địa, thậm chí chính mình cũng muốn liên đới xui xẻo!

	Đồng thời, ngày sau công lực có thể lấy phế bỏ, nhưng pháp bảo có thể đều vẫn là chính mình.

	Nếu là tế luyện đến nâng cao một bước, cái kia giá trị liền càng lớn hơn.

	Aaron liếc mắt một cái thuộc tính lan:

	( tuổi tác: 139 )

	"Trong nháy mắt, ta tế luyện cái này hai cái pháp khí đều có trăm năm chứ? Cảm giác cũng gần như là lúc."

	"Đáng tiếc, nếu ta là Ngoại Cương thậm chí Huyền Quang tu sĩ, cái kia nhiều nhất mấy chục năm liền có thể đem bọn họ đều tế luyện lên nhất chuyển!"

	"Cũng không đến nỗi phí thời gian đến nay."

	Aaron nghĩ tới đây, lại là một hớp pháp lực, phun ở Kim Xà câu bên trên.

	Đến cái này một đạo pháp lực, Kim Xà câu bỗng nhiên ong ong kêu to, phát ra to rõ kiếm reo!

	Nó toàn thân màu vàng lưu chuyển, cái kia từng viên từng viên vảy màu vàng kim giống như sống lại giống như, run rẩy động, bỗng nhiên hóa thành một con màu vàng rắn nhỏ, vòng quanh Aaron xoay quanh một vòng.

	 kiếm quang phá không, cô đọng cực kỳ, thình lình tăng lên đến năm luyện!

	Aaron tiếp được rắn nhỏ, tiện tay lôi kéo, thì có một sợi kim tuyến giống như tinh tế tia kiếm bị hắn kéo ra ngoài, mang theo cực hạn sắc bén!

	"Luyện kiếm thành tia?"

	Aaron nghĩ đến cái kia nửa bước bàng môn kiếm quyết ở trong, tôn sùng đầy đủ một cái nào đó kiếm đạo cảnh giới.

	Kiếm Tiên trong lúc đó chiến lực, ngoại trừ công pháp cùng cảnh giới, phi kiếm tốt xấu ở ngoài, chính là muốn xem kiếm thuật cao thấp.

	Mà luyện kiếm thành tia, chính là một cái cao thâm kiếm thuật cảnh giới.

	Ngoài ra, còn có kiếm động lôi âm, kiếm quang phân hóa, nhân kiếm hợp nhất, Kiếm tâm thông minh các loại. . .

	Có thể nói, mỗi một cái chứng thành loại này cảnh giới Kiếm Tiên kiếm hiệp, đều là chân chính kiếm đạo thiên tài!

	Aaron tự nhiên không phải thiên tài gì.

	Hắn chỉ là nắm giữ quá nhiều ánh mắt kiến thức, lại thành thạo Linh Xà kiếm pháp trăm năm, quen tay hay việc thôi.

	"Không nghĩ tới, đang tăng lên phi kiếm lúc, còn có thể thuận lợi luyện kiếm thành tia!"

	"Loại này kiếm khí cực kỳ sắc bén, lại phối hợp cái này năm luyện Kim Xà câu, dù cho Huyền Quang tu sĩ Huyền Quang hộ thân, đều nói không chắc có thể chém phá!"

	Kiếm Tiên sở dĩ hung hăng bá đạo số một, cũng là bởi vì có thể vượt cấp mà chiến!

	Aaron lúc này một thanh Kim Xà câu ở tay, cảm giác bàng môn Ngoại Cương tu sĩ, cũng không thế nào để ở trong mắt.

	Dù cho những kia chân khí phẩm chất không chịu nổi Huyền Quang tu sĩ, cũng chưa chắc không thể một trận chiến!

	"Rất tốt!"

	Thưởng thức một phen Kim Xà câu sau khi, hắn lại đem Huyền Tẫn châu lấy ra, quyết định ngày sau chuyên môn tế luyện cái này phá hạt châu.

	Tứ chuyển pháp khí tăng lên đến năm chuyển, kỳ thực độ khó vẫn không tính là quá cao.

	Chân chính gian nan, là năm chuyển tăng lên đến sáu chuyển, giống như cá chép vượt  Long môn.

	Phi kiếm năm luyện đột phá tới sáu luyện, chính là tuyệt thế kỳ trân, chân chính Tiên gia phi kiếm.

	Pháp khí do năm chuyển đến sáu chuyển, chính là từ pháp khí thăng cấp thành pháp bảo, có thể trấn áp môn phái khí số!

	Aaron căn bản liền không nghĩ tới tăng lên Kim Tằm cổ, cũng là đạo lý này, đánh đổi quá lớn, hắn cảnh giới quá thấp, trăm nghìn năm cũng chưa chắc có thể thành!
Kết chương.