Chương 1068 : Thu hết ngư ông thủ lợi.
Thao thao bất tuyệt Chubais cũng không có chú ý tới, nghe tới Soros tài trợ Yeltsin ba chục triệu đô la thời điểm, Phương Thần chân mày chợt căng thẳng.

	Qua ba bốn giây, Chubais cái này mới phát giác Phương Thần nét mặt có cái gì không đúng, lập tức ân cần hỏi: "Phương, ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?"

	Phương Thần xoa xoa trán, sọ đầu đau!

	Kể từ Soros nói cho hắn biết, hắn phải đi Nga thời điểm, Phương Thần vẫn có lại cùng Soros đọ sức một lần chuẩn bị, thậm chí nội tâm đã làm các loại các dạng ứng đối dự án, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Soros vậy mà tìm được Chubais trên đầu, hơn nữa bày tỏ muốn chống đỡ Yeltsin, thật là gặp quỷ.

	Chẳng lẽ Soros không biết, bản thân cùng Yeltsin một hệ lắm mật liên hệ sao?

	Bây giờ Soros cùng Yeltsin đứng chung một chỗ, nói cách khác bọn họ là cùng một đầu người , kia Soros còn cùng hắn đọ sức cái rắm a!

	Phương Thần lúc này đơn giản cùng ăn con ruồi vậy chán ghét.

	Sau một khắc, trong lòng hắn yên lặng lắc đầu, Soros khẳng định biết .

	Thậm chí trong lòng hắn đã có thể kết luận, Soros sở dĩ sẽ làm như vậy, có rất lớn thành phần là đang cố ý chán ghét hắn.

	Nhưng chỉ chỉ như vậy sao?

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong lòng có chút âm tình bất định.

	Soros ngón này, thật làm rối loạn hắn an bài cùng trù tính.

	Mà lúc này, khoảng cách Moscow nhà hàng không xa Moscow quốc gia xa hoa khách sạn.

	Soros đứng ở khách sạn tầng mười bảy phòng tổng thống, xa xa nhìn cách đó không xa Moscow nhà hàng, trong tay ly rượu đỏ khẽ đung đưa, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt nụ cười tự tin.

	"Oliver, Moscow thật là một khắp nơi hoàng kim, lại tràn đầy khiêu chiến và vui sướng thành phố, ta thích nơi này." Soros nghiêng đầu qua chỗ khác đối với mình thủ hạ quản lý quỹ nói.

	Oliver là hắn danh hạ trọng yếu nhất quỹ, Soros quốc gia quỹ người chấp chưởng.

	Nếu như đối Soros quốc gia quỹ có hiểu biết người, cũng sẽ biết, nơi nào có phân tranh, nơi nào có chiến loạn, nơi nào có "Không mãnh nấu" sẽ có Soros quốc gia quỹ bóng người.

	Con này quỹ chủ yếu cách dùng là tài trợ học sinh cũng cung cấp cơ hội xuất ngoại du học, lấy thay đổi lạc hậu quốc gia cũ kỹ quan niệm, thực hành hòa bình diễn biến, khiến cho thị trường đối nước Mỹ mở ra.

	Soros quốc gia quỹ từng tài trợ qua đại lượng , ở Apartheid chính sách hạ Nam Phi tài trợ người da đen học sinh tiến vào Cape Town đại học học tập, lại ở thời kỳ chiến tranh Lạnh, hướng vòm sắt bên trong ly tâm phần tử cung cấp tiền bạc viện trợ, hơn nữa lấy ở Trung Âu cùng Đông Âu nhiều lấy xã sẽ khai phát nghiên cứu trong tổ chức tồn tại .

	Chỉ bất quá, ở Soros ngôn luận trong, hắn vẫn luôn làm đều là xúc tiến dân chủ, bồi dưỡng ngôn luận tự do, cải thiện giáo dục cùng tiêu diệt toàn cầu trong phạm vi nghèo khó hiện tượng chuyện tốt.

	Oliver bĩu môi, nhưng ngoài miệng vẫn vậy đàng hoàng nói: "Ngài nói không sai, tiên sinh."

	Nếu như nói Soros sẽ thích Nga như vậy giữ đại lượng màu đỏ gien, màu đỏ nguyên tố quốc gia, vậy thì thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

	Mấy ngày trước, Soros đi ngang qua đỏ giữa sân Ulyanov mộ thời điểm, thấy được cực lớn mộ huyệt cùng mộ huyệt bên ngoài canh gác Nga cảnh sát, còn mặt mỉa mai nói: "Nga dân chủ hóa tiến trình thật sự là quá chậm, có lúc ta thậm chí đang hoài nghi bọn họ là có hay không đã vứt bỏ bọn họ trước kia hơn bảy mươi năm kiên trì tín ngưỡng, chân chính đầu nhập chủ nghĩa tư bản, thị trường tự do hoài bão . Trước mắt những thứ đồ này ở nước Mỹ tuyệt đối sẽ không tồn tại ."

	Thay vì nói Soros thích Nga, không bằng nói thích Nga hỗn loạn, cùng với Phương tiên sinh tên địch nhân này tồn tại.

	Nói thật, hắn rất lâu không nhìn thấy Soros ở ai trước mặt ăn rồi xẹp.

	Lần trước, vị này Phương tiên sinh bày tiên sinh Soros một đạo, đơn giản là những năm gần đây Soros sỉ nhục lớn nhất.

	Bất quá Moscow khắp nơi là hoàng kim đảo tuyệt đối là thật .

	Liền cầm dưới chân bọn họ chỗ ngồi này Moscow quốc gia xa hoa khách sạn mà nói, nhà này tự năm 1903, ở Sa Hoàng thời kỳ liền bắt đầu thành lập trứ danh xa hoa khách sạn, là Moscow thành lập sớm nhất xa hoa khách sạn, vậy mà cuối cùng chỉ tốn Soros không tới tám trăm ngàn đô la, liền mua lại .

	Nếu như vậy khách sạn ở nước Mỹ vậy, ít nhất phải lật gấp trăm lần mới được.

	Dĩ nhiên , tiên sinh Soros mặc dù có thể lấy rẻ như vậy giá cả bắt lại chỗ ngồi này Moscow quốc gia xa hoa khách sạn, chủ yếu là bởi vì này trước một đoạn, làm quen Nga đứng đầu nhất nhân vật lớn một trong, Nga la hướng kinh tế chế độ lập ra người, tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Chubais, hơn nữa cho này ba chục triệu đô la chính trị hiến kim.

	Nếu không, đám kia tham lam Nga quan viên, làm sao có thể cho phép Soros tham dự vào chỗ ngồi này khách sạn đấu giá.

	Hơn nữa lệnh hắn vô cùng giật mình là, những thứ kia cùng tiên sinh Soros đấu giá người Nga, đối với chỗ ngồi này khách sạn vậy mà cao nhất chỉ ra được hai trăm ngàn đô la, liền không xuất hiện ở giá.

	Nhất là ở hắn ra đến tám trăm ngàn đô la giá cả lúc, những người Nga đó nhìn bộ dáng của hắn, đơn giản hãy cùng nhìn kẻ ngu vậy.

	Làm hắn đơn giản đầu óc mơ hồ.

	Sau đó, hắn mới biết, hắn thật đúng là cái đại ngốc tử.

	Bởi vì ở Nga, chỗ ngồi này khách sạn cũng chỉ đáng giá hai trăm ngàn đô la, nếu như vượt qua mức giá này, đám này người Nga tình nguyện đi mua cái khác tư sản, dù sao Nga có đại lượng lại tiện nghi lại tốt tư sản, bọn họ cần gì phải ở nơi này ngồi tửu điếm tốn hao không cần thiết giá cao.

	Những người Nga đó phần lớn đều là Nga quyền quý giai cấp, màu đỏ xưởng trưởng, bản thân bọn họ bắt được Nga tư sản, cần tốn hao liền so người bình thường thiếu.

	Hắn biết, có cái người Nga nguyên lai là một nhà xưởng tàu xưởng trưởng, bọn họ xưởng có một trăm đầu thuyền, mỗi chiếc thuyền giá trị hai chục triệu đô la, nhưng nếu như cái này người Nga mong muốn đạt được nhà này xưởng tàu 51% cổ phần, chỉ cần bỏ ra hai triệu, năm trăm ngàn đô la là được rồi.

	Cũng liền trước mặt đủ một cái thuyền một phần mười giá cả mà thôi.

	Nhưng dù vậy, cũng bị cái này người Nga chê bai giá cả quá mắc.

	Nói thật, hắn tính toán qua , Nga toàn bộ tư sản, cũng so nước Mỹ ít nhất phải tiện nghi mấy trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần.

	Nếu không phải tiên sinh Soros, bình sinh chỉ thích thị trường chứng khoán cùng với lật nghiêng chính quyền, tuyên dương nước Mỹ thức dân chủ cùng tự do hai thứ đồ này, hắn thật muốn khuyên Soros đại lượng mua vào Nga tư sản.

	Trong mắt hắn, Soros mặc dù tài hoa hơn người, phú khả địch quốc, nhưng ngày lại qua phải cực kỳ đơn giản, thậm chí nghèo khó, trừ tiền ra, gần như không có cái gì ra dáng tư sản.

	Tựa hồ cả đời này, hắn còn sống chính là vì kiếm tiền, sau đó làm "Từ thiện" .

	Lần này có thể hoa tám trăm ngàn đô la, mua chỗ ngồi này khách sạn cũng đã là để cho hắn mười phần giật mình .

	Bất quá hắn suy đoán, trong này đại khái cùng vị kia trẻ tuổi Phương tiên sinh có liên quan, vị kia Phương tiên sinh không phải mua Nga trọng yếu nhất, sang trọng nhất, từ Stalin tự mình ký tên phê chuẩn, vị trí cũng là khách sạn tốt nhất, Moscow nhà hàng.

	Nghĩ tới đây, Oliver trong lòng không khỏi khẽ cười một tiếng, hắn rất lâu không thấy Soros có gần như vậy hồ với hài đồng kèn cựa tâm.

	"Bây giờ Chubais cùng Gaidar đã tiến vào Phương Thần căn phòng, hơn nửa canh giờ, nói vậy đã bắt đầu đàm luận đến ta ."

	Vừa nghĩ tới Phương Thần lúc này vô cùng sắc mặt khó coi, Soros rượu đỏ trong ly không khỏi đung đưa càng thêm sóng cả mãnh liệt một ít.

	Ừm, không sai, hắn cho Chubais ba chục triệu đô la, mục đích chủ yếu nhất chính là vì chán ghét Phương Thần.

	Hắn thấy, chỉ cần có thể chán ghét Phương Thần một thanh, tốn hao ba chục triệu đô la, cũng không phải là vấn đề gì, dù sao lần trước Phương Thần hố hắn, để cho hắn cho Phương Thần tiền bạc lót đáy, để cho Phương Thần tiền bạc trước trốn, hắn xấp xỉ cũng tổn thất ba mươi triệu USD.

	Còn nữa nói , cái này ba chục triệu đô la cũng không phải là xài uổng , lại không nói làm quen Chubais cùng Yeltsin chờ Nga một đám đứng đầu nhân vật lớn, hơn nữa đạt thành mình muốn quấy rối Nga thời cuộc mục đích, chỉ chân mình hạ chỗ ngồi này khách sạn, cũng đủ để cho hắn hồi vốn, hơn nữa kiếm một món hời.

	Nghe vậy, Oliver không nhịn được mở miệng hỏi: "Ngài thật chuẩn bị đứng ở Yeltsin bên này sao? Vậy ngài lúc ấy vì sao còn phải lên tiếng gây hấn vị này Phương tiên sinh?"

	Nói thật, hắn đi theo Soros đã đem gần hai mươi năm , bây giờ còn là có chút xem không hiểu Soros thao tác.

	"Không!" Soros quả quyết nói.

	Ngay sau đó, khóe miệng hắn phẩy một cái, lộ ra chút nụ cười dữ tợn, "Ta chẳng qua là cho vị này Phương tiên sinh ra một vấn đề khó khăn mà thôi, bây giờ cầu ở Phương Thần dưới chân."

	Lấy bây giờ Nga tình thế mà nói, đứng ở Yeltsin một bên cũng không phải là một mười phần hậu đãi lựa chọn.

	Còn nữa, hắn cũng coi thường Yeltsin người này, tuy nói Yeltsin đem Nga từ Xô Viết giải thoát đi ra, hơn nữa tự tay mai táng cái đó hắn vô cùng căm ghét đất nước cách mạng, nhưng hắn đối với Yeltsin biểu hiện, chỉ có thể dùng vô năng hai chữ này miêu tả.

	Mặc dù hắn cũng không thích Nga, nhưng không thừa nhận cũng không được Nga là trên thế giới thứ hai cường đại quốc gia, toàn bộ châu Âu ở Nga thiết kỵ hạ run lẩy bẩy.

	Nhưng bây giờ, ở Yeltsin dẫn hạ, Nga càng phát ra hướng hạng hai quốc gia tiến phát , tiền tệ mất giá, lạm phát, chế độ sụp đổ, xã hội hỗn loạn, liền cơ bản dân sinh cũng không thể bảo đảm.

	Như vậy quốc gia, vậy mà cũng không cảm thấy ngại tuyên dương mình là quốc gia dân chủ, "Phi!" Chán ghét cũng!

	Hắn thậm chí tình nguyện Nga tuyên bố bản thân thừa kế Xô Viết y bát, như vậy, hoặc giả có thể để cho nhiều hơn người Nga đối chủ nghĩa tư bản, phát đạt , tự do dân chủ quốc gia, sinh ra hướng tới.

	Căn cứ hắn điều tra kết quả, đã có tám mươi sáu phần trăm người Nga, bày tỏ bản thân hoài niệm Xô Viết, mà ở hai năm trước, cái tỷ lệ này chỉ có năm mươi ba phần trăm.

	Có thể nói Nga đơn giản chính là quốc gia dân chủ xấu nhất bản mẫu, chỉ so với cái kia châu Phi quốc gia mạnh một ít mà thôi, còn không bằng Nam Mỹ cùng Đông Nam Á quốc gia.

	Nghe Soros vừa nói như vậy, Oliver liền càng thêm mộng bức, Soros náo lớn như vậy một màn kịch, hoa ba chục triệu đô la như vậy giá tiền rất lớn, kết quả nhưng cũng không nghĩ đứng ở Yeltsin bên này, mà chỉ là vì chán ghét Phương Thần một cái, vậy thì thật là quá không thể tin nổi .

	Nói thật, giờ khắc này, hắn cảm thấy mình phảng phất có chút không nhận biết Soros .

	"Sau đó thì sao? Nếu như vị kia Phương tiên sinh cũng không thèm để ý đâu? Hay hoặc là liền im hơi lặng tiếng đâu?" Oliver không nhịn được mở miệng hỏi.

	Soros không để ý nói: "Kia cứ tiếp tục chống đỡ Yeltsin thôi, nói không chừng..."

	Nói tới chỗ này, Soros khóe miệng lộ ra một tia sâm sâm nụ cười, "Nói không chừng, ta cùng Phương tiên sinh còn có thể trở thành bạn rất thân, dù sao trước, chúng ta chính là quan hệ hợp tác, là đồng minh."

	Kỳ thực hắn thấy, chính hắn vẫn là đứng ngoài cuộc , liền như là một cái bàn tay vô hình một chút xíu thay đổi Nga điều này thuyền lớn quỹ tích, để cho này hướng hắn hy vọng cái hướng kia chạy.

	Dưới tình huống này, Yeltsin cùng Rutskoy đấu càng lợi hại, mục đích của hắn lại càng có thể đạt tới, dù sao mong muốn để cho nguyên bản đã thăng bằng cây cân, hướng mình hy vọng một phương nghiêng về, chỉ cần gia tăng một cây lông ngỗng sức nặng là được .

	Mà nếu như vốn là chênh lệch ngàn cân vậy, kia tất nhiên cần đầu nhập lớn hơn ngàn cân lực lượng mới được.

	Từ Nga thế cuộc đến xem, Yeltsin là ở vào yếu thế , không cách nào ứng đối hùng hổ ép người Rutskoy, vậy hắn chống đỡ Yeltsin vậy, liền dễ dàng hơn để cho hai người đạt tới thăng bằng, cũng liền dễ dàng hơn hắn đem Nga nước đục khuấy càng đục một ít.

	Còn nữa nói , hắn cùng Phương Thần vốn là tranh chính là một hơi mà thôi, bản thân cũng không có thâm cừu đại hận gì, chỉ cần Phương Thần chịu cúi đầu trước hắn, đối hắn chống đỡ Yeltsin chuyện, giả bộ câm điếc, vậy hắn làm người thắng, tự nhiên có thể tỏ vẻ ra là người thắng phải có đại độ tới.

	Nếu như Phương Thần cố ý phải đem hắn từ Yeltsin trận doanh đá đi, lại không nói Phương Thần có thể hay không làm được, để cho Yeltsin dứt bỏ hắn cái này đại kim chủ, liền nói Phương Thần làm được, kỳ thực cũng không tệ.

	Đầu tiên, Yeltsin nhất định sẽ đối Phương Thần sinh ra khúc mắc trong lòng, quan hệ giữa hai người tất nhiên không trở về được nguyên bản hòa thuận như lúc ban đầu.

	Mà đối với hắn mà nói, cũng coi là cho hắn làm một dựa vào hướng Rutskoy bên kia đầu danh trạng.

	Dù sao trải qua Phương Thần như vậy một làm, ai cũng biết, hắn là không thể nào lại dựa vào hướng Yeltsin bên kia .

	Hắn tin tưởng, chỉ cần Rutskoy hoàn toàn tin tưởng hắn, hắn cùng Rutskoy bên kia xứng đôi vừa lứa phía dưới, tổng thống Nga ghế ắt sẽ thuộc về Rutskoy.

	Nói thật, hắn cảm thấy Yeltsin năng lực chênh lệch, mà cái này Rutskoy năng lực tắc kém hơn, Yeltsin ít nhiều gì còn hiểu một ít kinh tế, mà cái này Rutskoy chính là một vừa mới trên chiến trường xuống mãng phu, căn bản không hiểu được trị quốc.

	Đại khái là là nội đấu người trong nghề một ít mà thôi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Rutskoy nhưng là theo Phương Thần có cừu oán , vậy chờ Rutskoy sau khi lên đài, Phương Thần còn có thể rơi vào cái gì tốt sao?

	Hắn có thể chắc chắn, Phương Thần ở Nga cơ nghiệp từ đó về sau, sẽ phải đổi họ.

	Náo không tốt Phương Thần đời này, cũng không có lần nữa bước vào cơ hội của Nga.

	Hắn tin tưởng đây mới là đối Phương Thần tốt nhất trừng phạt.

	Mà mà hắn cần trả giá cao, chẳng qua chính là một ít tiền mà thôi.

	Tiền, hắn đã không cần thiết.

	Hắn năm ngoái chận đánh bảng Anh, cá nhân trọn vẹn hoạch lợi  6. Tám trăm triệu đô la, bây giờ tốn mấy chục triệu đô la, dù là cũng chỉ là đồ cái vui vẻ, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

	Càng chưa nói, hắn làm như vậy, sẽ còn lấy được Nguyên lão hội tưởng thưởng.

	Nói cách khác, bất kể thế nào làm, hắn kỳ thực cũng có thể thu hoạch ngọt ngào trái cây, thu hết ngư ông thủ lợi, chỉ lời không lỗ.

	Mà lúc này, nhìn Phương Thần nét mặt Chubais, như thế nào đi nữa ngu độn, cũng ý thức được bản thân tựa hồ có câu nào nói sai rồi.
Kết chương.