Chương 152 : Ngươi không cứu, ta đi cứu!.
Thang Vũ cùng Hàn Già Nguyệt đôi này kẻ thù cũ đấu thành một đoàn lúc, từng vị ẩn tàng tám tầng cảnh, chín tầng cảnh tu sĩ nhao nhao hiện thân.

	Lục Diệp không biết tự mình phụ cận lúc nào lại ẩn giấu đi nhiều cường giả như vậy!

	Mỗi khi có một vị Vạn Ma Lĩnh tầng tám chín cảnh nhảy ra thời điểm, chắc chắn sẽ có một cái Hạo Thiên Minh tu sĩ nghênh chiến.

	Hắn một đường hướng về phía trước, sau lưng thêm ra cái này đến cái khác chiến đoàn, tại cái kia chiến đoàn bên trong, hai đại trận doanh tu sĩ ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

	Những người này tất cả đều là theo bên trong vòng chạy tới, bọn hắn trước kia có lẽ là đối thủ cũ, có lẽ chưa từng gặp mặt, nhưng bởi vì lẫn nhau trận doanh đối lập, lập trường khác biệt, trời sinh liền sẽ đối phương coi như thù khấu.

	Đây là một trận thuộc về cường giả thịnh yến.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, hai đại trận doanh mặc dù trời sinh đối lập, lẫn nhau công phạt, mỗi ngày đều sẽ bộc phát ra một chút to to nhỏ nhỏ chiến đấu, nhưng từ khi cái kia quái vật khổng lồ đổ xuống về sau, đã rất nhiều năm không có bộc phát qua loại này quét sạch toàn bộ chiến trường loạn chiến.

	Bích Huyết Tông ba chữ thật sâu kích thích thế hệ trước Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần kinh, bọn hắn không có cách nào tùy ý đích thân tới Linh Khê chiến trường, cho nên đều đúng riêng phần mình môn hạ đệ tử hạ tử mệnh lệnh.

	Vô luận như thế nào, cái kia gọi Lục Nhất Diệp Bích Huyết Tông đệ tử đều phải chết!

	Vô luận như thế nào, hai tháng về sau Bích Huyết Tông đều muốn xoá tên!

	Lại thêm tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn treo thưởng phong phú ban thưởng, Vạn Ma Lĩnh một phương không biết có bao nhiêu tu sĩ tại triều Lục Diệp bên này đi, chỉ cần có thể giết chết Lục Diệp, vậy thì có cả một đời vậy không dùng hết tu hành tài nguyên.

	Một trận Đại Chiến kết thúc, Lục Diệp thở hổn hển đứng tại bừa bộn trong chiến trường, trường đao trong tay bên trên máu tươi nhỏ xuống, hắn hướng trong miệng bỏ vào một quả chữa thương đan, được sự giúp đỡ của Y Y, đơn giản băng bó một chút vết thương, xoay người lên lưng hổ, tiếp tục tiến lên.

	Theo bên trong vòng chạy tới các cường giả tại lẫn nhau kiềm chế nhằm vào, cho nên Lục Diệp đoạn đường này đi tới, cũng không có đụng phải quá lợi hại địch nhân, đây là vận may của hắn, cũng là toàn bộ Hạo Thiên Minh một phương nỗ lực.

	Nhưng không có Lam Vũ Điệp thủ đoạn, hắn không thể tránh né sẽ cùng một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đụng tới, tránh không được sẽ có một chút chiến đấu.

	Địch nhân nếu có bảy tầng cảnh, hắn liền cưỡi Hổ Phách trốn chạy, nếu không có bảy tầng cảnh, số lượng không nhiều liền trùng sát chi.

	Lục Diệp đã không nhớ ra được mình giết mấy đợt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, những tên kia tu vi cao thấp không đều, gì đó ngưu quỷ xà thần đều có.

	Hắn cùng Hổ Phách đều đã rất mệt mỏi, cũng không dám dừng lại nghỉ ngơi, bởi vì hắn bây giờ hành tung đã triệt để bộc lộ, một khi dừng lại, liền có khả năng sẽ bị vây quanh, đến lúc đó mọc cánh khó thoát.

	Hắn không biết mình có thể hay không sống sót, nhưng hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.

	Linh lực bên trong tạp chất đã rất rõ ràng, sắp đến ảnh hưởng hắn sức chiến đấu mức độ, nhưng muốn khôi phục nhanh chóng, nhất định phải được nuốt Linh đan, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Cửu Châu thế giới, Binh Châu, kéo dài nghìn dặm Áo Sơn địa giới, nơi này vốn là một cái quái vật khổng lồ chiếm cứ chi địa, là Hạo Thiên Minh bắt mắt nhất cờ xí sừng sững chỗ. Nhưng mà từ khi vài thập niên trước sự kiện kia sau khi phát sinh, quái vật khổng lồ này liền dần dần suy tàn, cho đến hôm nay, đã từng Hạo Thiên Minh kiêu ngạo và biểu tượng, đã biến thành cửu phẩm tông môn, tùy thời đều có được xoá tên phong hiểm.

	Mấy chục năm không người quét dọn, từng tòa Linh Phong bên trên kiến trúc rách nát, ngày xưa ồn ào và cường thịnh sớm đã hóa thành tĩnh mịch, toàn bộ Áo Sơn cho người cảm giác, tựa như là một cái gần đất xa trời lão giả, lúc nào cũng có thể hủ bại.

	Chỉ có trung tâm phong còn có 1 tòa Đại Điện hoàn hảo không chút tổn hại, cung điện kia phía trước, phiêu đãng Bích Huyết Tông cờ xí, kia là một mặt huyết hồng sắc đặt cơ sở cờ xí, cái kia màu đỏ, là bao năm qua lịch đại Bích Huyết Tông đệ tử chảy ra máu tươi nhuộm đỏ, cờ xí phía trên, thêu khắc lấy một đoàn cháy hừng hực kim hoàng Liệt Diễm, phảng phất muốn thiêu tẫn thế gian này yêu ma quỷ quái.

	Vài thập niên trước, mặt này nền đỏ kim diễm kỳ phiêu đãng chỗ, Vạn Ma Lĩnh đều nhượng bộ lui binh.

	Nhưng đến giờ này ngày này, thế hệ tuổi trẻ bên trong lại có ai còn nhận ra mặt này đại kỳ? Chính là những năm kia kỷ hơi dài tu sĩ, lại có ai còn nhớ rõ mặt này đại kỳ?

	Đây là Thời Đại bi ai.

	Trong đại điện, Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong ngồi trên ghế, thần sắc tang thương, cùng nửa năm trước tương đối, chưởng giáo tựa hồ thoáng cái già mấy chục tuổi.

	Trước mặt hắn, một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử quỳ sát, dùng phương diện gõ địa, cầu khẩn nói: "Chưởng giáo, còn xin mau cứu tiểu sư đệ!"

	Chưởng giáo khàn giọng nói: "Sinh tử chỉ nhìn chính hắn tạo hóa, lão phu bất lực." Thân là Thần Hải cảnh cường giả, hắn liền Linh Khê chiến trường còn không thể nào vào được, dù là biết Lục Diệp giờ phút này tình cảnh nguy cấp, cũng khó có thể đến giúp gấp cái gì.

	"Tiểu sư đệ cái gì cũng không biết, hắn chỉ là bởi vì bái nhập Bích Huyết Tông mới tao ngộ lần này gặp trắc trở, là chưởng giáo thu hắn nhập môn, nắm giữ nếu không cứu, đối với hắn không khỏi quá không công bằng."

	Chưởng giáo cười khổ một tiếng: "Lão phu lại làm sao không biết, nhưng tình hình như thế, ngươi để lão phu như thế nào nhúng tay?"

	Nữ tử nói: "Ta tìm hiểu qua tiểu sư đệ dưới mắt vị trí, khoảng cách Thương Minh sơn trụ sở không xa, năm đó Thương Minh sơn gặp diệt tông nguy hiểm, là ta Bích Huyết Tông giúp đỡ hóa giải nguy cơ, như chưởng giáo có thể khôi phục cùng Thương Minh sơn minh tông chi khế, tiểu sư đệ kia chỉ cần chạy tới Thương Minh sơn trụ sở, có thể tự mượn bên kia Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, như thế liền có thể thoát thân!"

	Năm đó Bích Huyết Tông cường thịnh thời điểm, cùng Cửu Châu các nơi rất nhiều tông môn đều có minh tông chi khế, nhưng từ cái này sự kiện sau khi phát sinh, rất nhiều tông môn liền đứt mất cùng Bích Huyết Tông lui tới, này mấy chục năm xuống, chưởng giáo vậy giải trừ tất cả minh tông chi khế, triệt để đoạn tuyệt cùng nhà khác tông môn liên hệ.

	Hai nhà tông môn nghĩ thành lập minh tông chi khế, cần hai nhà tông môn tông chủ dùng tông chủ đại ấn làm cơ sở, mời được Thiên Cơ chứng kiến, như thế liền có thể trở thành lẫn nhau minh tông, tại một chút thời điểm có thể cùng nhau trông coi.

	Có minh tông chi khế, hai phe đệ tử liền có thể mượn dùng đối phương tông môn Thiên Cơ Trụ, Hành các loại thuận tiện sự tình, tỉ như nói có thể tốn hao số lượng nhất định công huân, tại hai nhà tông môn ở giữa tiến hành truyền tống.

	Cửu Châu bên trong đại tiểu tông môn ở giữa liên hệ rất mật thiết, duy trì phần này liên hệ, chính là minh tông chi khế, những cái kia hạch tâm vòng đại tông môn, cùng rất nhiều bên trong môn phái nhỏ đều có minh tông chi khế, bởi vì bọn họ đệ tử tại tu vi không cao thời điểm, cần tiến về chiến trường vòng ngoài và bên trong vòng lịch luyện, tại minh tông trụ sở bên trên tự nhiên càng thêm thuận tiện một chút.

	Nữ tử nói tới Thương Minh sơn là một nhà thất phẩm thế lực, cũng là Binh Châu thế lực, từng cùng Bích Huyết Tông giao hảo, thậm chí nói Thương Minh sơn có thể quật khởi, năm đó cũng là Bích Huyết Tông dốc hết sức nâng đỡ lên.

	Bích Huyết Tông cường thịnh nhất thời điểm, Thương Minh sơn là một cái vừa sáng tạo không bao lâu cửu phẩm thế lực, trong tông chỉ có mấy cái Vân Hà cảnh, có thể hiện nay, Thương Minh sơn bên trong Chân Hồ cảnh đều nắm chắc vị, lần này tông môn phẩm cấp đánh giá thậm chí có hi vọng xung kích một thoáng lục phẩm.

	Bích Huyết Tông bên này chỉ cần có thể cùng Thương Minh sơn thành lập minh tông chi khế, như vậy Lục Diệp liền có thể tiến về Thương Minh sơn tại Linh Khê chiến trường trụ sở, chỉ cần vào trụ sở, liền có thể mượn nhờ bên kia Thiên Cơ Trụ trở về Binh Châu, đến lúc đó nguy cơ tự giải!

	Có thể nói, đây là duy nhất có thể để cho Lục Diệp biện pháp thoát thân, bởi vì giờ khắc này hắn cách Bích Huyết Tông trụ sở quá xa, đoạn đường này bước đi, dù là có Hạo Thiên Minh rất nhiều tu sĩ giúp đỡ, vậy không có khả năng bình yên đến nơi.

	"Như Hành cử động lần này Thương Minh sơn tất thành mục tiêu công kích, như Thương Minh sơn bên kia có cái sơ xuất, chẳng phải là muốn hãm ta Bích Huyết Tông vào bất nghĩa? Đúng Thương Minh sơn há có công bằng có thể nói?"

	Nữ tử nói tới phương pháp chưởng giáo há lại sẽ không nghĩ tới? Thật là làm như vậy, tin tức một khi truyền ra. . . Không, tin tức khẳng định lại truyền ra, đến lúc đó Thương Minh sơn trụ sở liền biết trở thành hai đại trận doanh tranh đấu tiêu điểm, dù là nó là một cái thất phẩm tông môn, vậy có hủy diệt nguy hiểm.

	Chính là có dạng này cân nhắc, chưởng giáo mới không thể như thế làm việc, nhà mình môn đồ là người, nhà khác đệ tử chẳng lẽ cũng không phải là người.

	Nữ tử y nguyên quỳ rạp dưới đất, ngữ khí bi thương: "Cùng Thương Minh sơn kết minh tông chi khế xác thực sẽ để cho nó lâm vào hiểm cảnh, nhưng nếu như bỏ mặc không quan tâm, tiểu sư đệ hẳn phải chết không nghi ngờ, trên đời này nào có cái gì công bằng hai chữ? Tiểu sư đệ một cái năm tầng cảnh tu sĩ thành hai đại trận doanh đánh cờ quân cờ, đây là người đời trước di độc, dựa vào cái gì nhỏ hơn sư đệ đến gánh chịu? Hắn lại thế nào gánh chịu khởi?"

	"Nguyên bản tông môn mất liền mất, vài chục năm nay cũng đã tiếp nhận kết quả như vậy, nhưng ngài bỗng nhiên thu một cái tiểu sư đệ. . . Nghe được tin tức này thời điểm, đệ tử rất vui vẻ, bởi vì qua nhiều năm như vậy, đệ tử rốt cục chờ đến một ngày này. Đệ tử chưa thấy qua hắn, không biết hắn là hạng người gì, nhưng nếu là ngài thu, vậy hắn chính là ta tiểu sư đệ, đệ tử sẽ không cho phép hắn tử tại phía trước ta!"

	Đang khi nói chuyện, nàng chậm rãi ngồi dậy, trong mắt ẩn có dị dạng ánh sáng chớp động.

	"!" Chưởng giáo giật mình, nhìn qua trước mặt nữ đệ tử, chợt phát sinh một loại không tốt lắm cảm giác.

	"Lão đầu tử, người là ngươi thu, ngươi không cứu, ta đi cứu!" Nàng bỗng nhiên giống như là biến thành người khác, cất bước liền hướng ra ngoài bước đi, vừa đi vừa nói: "Chờ ta cùng tiểu sư đệ cùng chết, ngươi liền tuổi già cô đơn cả đời đi, về sau cũng sẽ không có người đến cấp ngươi tống chung!"

	"Thủy Uyên!" Chưởng giáo có chút sợ, bởi vì hắn biết tiếp xuống sẽ phát sinh gì đó, chính mình cái này đệ tử là Chân Hồ chín tầng cảnh tu vi, đây là muốn cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường.

	Chân Hồ cảnh tu vi tự nhiên không có khả năng xuất hiện tại Linh Khê trong chiến trường, cưỡng ép tiến vào chẳng những cần nỗ lực một số lớn công huân, mà lại dù là tiến vào, tu vi cũng sẽ nhận cực lớn áp chế, nhiều lắm là chỉ có thể thi triển ra Linh Khê cảnh thủ đoạn.

	Chân Hồ cảnh còn có thể cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, tu vi đến chưởng giáo cấp độ này, liền không có biện pháp gì.

	Cho nên coi như những cái kia thực lực cường đại tu sĩ có thể cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường , người bình thường vậy sẽ không lựa chọn làm như vậy, sơ ý một chút được những cái kia hậu sinh vãn bối giết, cái kia nhiều tính không ra?

	Gọi Thủy Uyên nữ tử hiển nhiên là không muốn để ý hết thảy.

	Chưởng giáo lách mình liền ngăn ở Thủy Uyên trước mặt, trầm giọng nói: "Không thể đi!"

	Thủy Uyên nhìn chăm chú hắn, thân thể nho nhỏ lại có thật to kiên trì, trong mắt dị sắc càng đậm, tức giận nói: "Ta lại muốn đi! Ngươi lão cánh tay lão chân mau tránh ra , đợi lát nữa ta quẳng ngươi ngã nhào một cái liền khó coi."

	Chưởng giáo khí nhanh thổ huyết: "Ngươi này không biết lễ phép nghịch đồ! Đã sớm hẳn là đem ngươi đuổi ra khỏi cửa!"

	"Tựa như ngươi đem mấy cái sư đệ đuổi ra khỏi cửa đồng dạng?"

	Bầu không khí bỗng nhiên trầm mặc, chưởng giáo thần sắc cũng giống như già nua mấy chục tuổi.

	Thật một lát, chưởng giáo mới thở dài một tiếng: "Thôi, liền không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này, đi một chuyến Thương Minh sơn đi!"
Kết chương.