Chương 95 : Áo choàng tranh đoạt chiến (ba).
Hôm sau, hai bóng người phân biệt xuất hiện ở National thị Lex xí nghiệp cùng Metropolis Lex xí nghiệp bên này. Corvin bên này, không cần gì người dẫn đường, đã ở bên này quen cửa quen nẻo hắn, chẳng qua là để cho người phụ trách cho Lena gọi điện thoại về sau, liền ngồi thang máy tới đến phòng thí nghiệm dưới đất bên này, kể từ vị kia chiếu cố Lena, làm công ty này nghiên cứu khoa học đoàn đội người dẫn đầu Jose bị giết về sau, Lena trên người lá gan cũng càng ngày càng nặng, nàng cũng không phải là Người Dơi, có thể ở Bruce · Wayne cùng Người Dơi hai cái này thân phận giữa hoán đổi thoải mái như vậy, nàng có thể chọn cũng chỉ có thể là hy sinh hết một người trong đó thân phận thời gian.

	"Hô ~" ngồi trên ghế, Lena thở dài một hơi, nàng đã ở chỗ này nhanh ba ngày, cho dù nàng IQ trác tuyệt, cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng không có biện pháp. Nàng đem mình nhà này xí nghiệp từ bản thân lão ca nơi đó hái đi ra, mặc dù nói treo tên, nhưng là phụ trách nghiệp vụ phạm vi lại không giống nhau, nàng xí nghiệp chú trọng hơn với dân sinh bên này, Lex bên kia xí nghiệp cùng công nghiệp quân sự, nhiên liệu phương diện đi gần, hơn nữa Jose chết, hết thảy đều ép ở trên người nàng.

	Nhưng đây là nàng lựa chọn của mình, ở biết bản thân lão ca bởi vì một ít nguyên nhân gia nhập Quang Minh Hội, còn tham dự liên quan tới siêu năng loài người buôn bán trong, những cái được gọi là mượn cớ nàng không muốn nghe, có một số việc liền là không thể làm, làm liền phải bị trừng phạt, cho nên nàng lựa chọn cùng bản thân lão ca phân gia. Nàng phải dùng cố gắng của mình tạo nên một không giống nhau Luthor gia tộc. Chẳng qua là đây hết thảy đối với một 19 tuổi cô bé mà nói, vẫn còn có chút quá nặng nề .

	"Ai nha, Lena tiểu thư, ngài cái này bả vai vất vả mà sinh bệnh có chút nghiêm trọng a, cần thời gian nghỉ ngơi nhiều a ~" một đôi có lực bàn tay ở Lena buông lỏng lúc mò tới bả vai của nàng, ở đó đấm bóp, lớn lực đạo trên tay vừa lúc, để cho Lena cảm nhận được bắp thịt buông lỏng, mà nghe cái này quen thuộc thanh âm, xoay người lại cũng thấy được Corvin kia nghiền ngẫm ánh mắt.

	"Ngươi lúc nào thì đi vào ?" Mặc dù đã có người cho mình báo bị , nhưng Corvin như vậy lặng yên không một tiếng động mò tới phòng làm việc của mình, cũng là để cho nàng hơi kinh ngạc, thấy Lena xoay người, Corvin cũng dừng lại đấm bóp, ngồi ở Lena đối diện, chỉ chỉ sau lưng cái đó mở ra cổng, "Cứ như vậy đi tới, xem ra khoảng thời gian này ngươi cũng là mệt mỏi quá sức, ta lúc nào đi vào ngươi cũng không có chú ý."

	"Hết cách rồi, ta sống cũng là rất nhiều, Carla không tới sao?" Không nhìn thấy bản thân khuê mật, Lena cũng có chút nhìn không hiểu Corvin lần này tới ý đồ, bình thường mà nói, Carla làm Corvin nhỏ mê muội tổng hội theo ở phía sau, nhưng khoảng thời gian này nàng vội cũng ở tại xí nghiệp của mình bên trong, cũng không rõ ràng lắm những thứ kia bên ngoài chuyện phát sinh.

	"Ta cùng với nàng chừng mấy ngày không gặp mặt , mấy ngày trước đụng phải cái đó đến từ địa cầu ba Hủy Diệt Kỵ Sĩ, chúng ta một đám người bị dạy dỗ một trận, bây giờ đang nghỉ ngơi đâu." Corvin bày ra tay nói.

	"Kia ngươi tới tìm ta làm gì? Không đi an ủi hạ Carla?"

	"Bởi vì không có nhiều thời gian như vậy a, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng như vậy quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt chúng ta, Liên minh Công lý bên kia cũng tại lúc này bị ngăn lại, nói rõ địa cầu ba bên kia lúc nào cũng có thể phát khởi xâm lấn, cùng này suy nghĩ thế nào an ủi những người khác, còn không bằng cân nhắc trước làm gì tốt ứng đối các biện pháp."

	"Ngươi muốn ta giúp làm cái gì?" Lúc này Lena cũng không thèm nghĩ nữa nhiều như vậy, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ngươi bên này có Mother Box sao?"

	"Apokolips Mother Box? Vật này toàn thế giới cũng không có mấy đi, nguyên trang phiên bản trước mắt ta biết chính là quốc gia hồng tinh phòng thí nghiệm nơi đó một, Liên minh Công lý một, anh trai ta nơi đó có một, còn dư lại cơ bản đều là hàng nhái, chỉ có cất giữ Apokolips Mother Box có tiếng nổ lối đi chức năng, cái khác , chính là bài trí."

	"Như vậy sao?" Nghe xong Lena giải thích, Corvin cũng không thể không lần nữa cân nhắc đối sách, hiện tại hắn muốn cân nhắc vấn đề chính là như thế nào ở Crime Syndicate đoàn diệt rơi Liên minh Công lý dưới tình huống lật ngược thế cờ, mà muốn lật ngược thế cờ, tối thiểu phải có lật ngược thế cờ vốn liếng, nghĩ một hồi, Corvin cũng có cái không quá thành thục ý tưởng. Từ Lena trên bàn đưa qua giấy bút, sẽ ở đó viết, tiếp theo gấp gọn lại, đặt ở trước bàn.

	"Ngươi viết cái gì?" Nhìn Corvin cái này sóng như mê thao tác, Lena liền chuẩn bị đem tờ giấy này mở ra, lại bị Corvin ngăn cản , "Một ít dùng để lật ngược thế cờ thao tác, nhưng ta hi vọng vĩnh viễn cũng không dùng được, ngươi bây giờ nhìn cũng vô dụng, rất đơn giản mấy bước mà thôi, nếu như không có phát sinh một ít sự kiện lớn vậy, cũng chỉ là một tờ giấy lộn mà thôi."

	"Đại sự gì kiện?"

	"Cả nước thành phố lớn bị cúp điện như vậy , như vậy, ta liền đi trước a, chú ý hạ thân thể, còn có, bảo vệ tốt bản thân, dùng lễ vật ta cho ngươi."

	Có ý riêng nói mấy câu, Corvin cũng thông qua Truyền Tống Môn ma pháp rời đi , mà Lena cũng từ trong ngăn kéo lấy ra Corvin đưa cho mình hoa mộng chặn tổ, nắm trong tay, giống như nắm một hiếm thế trân bảo vậy.

	Đêm đó, thành phố Gotham chỗ tối trong đường phố, hôm nay Gotham tựa hồ có chút không giống, bởi vì có người thấy được Gotham cục cảnh sát lầu chót bộ kia con dơi đèn pha đứng nơi đó một bọn họ những thứ này Gotham tội phạm sợ nhất bóng người. Cái này không biết từ đâu truyền tới tin đồn rất nhanh đang ở Gotham phạm tội trong vòng không chân mà chạy, không có ai hi vọng bản thân sẽ đụng phải vị kia Hiệp sĩ Bóng Đêm, nhưng bọn họ lại luôn ôm may mắn tâm lý, vạn nhất, đạo nhân ảnh này chẳng qua là Gotham cục cảnh sát lấy ra làm dáng đây này? Vì ổn định Gotham trật tự, cũng không phải là không có lý do làm như thế.

	Gotham bến cảng, một trận màu đen giao dịch đang tiến hành, một nhóm buôn lậu tới vũ khí đang những bang phái kia phần tử thay phiên công tác hạ, từng cái từng cái hướng trên xe dời, trong miệng cũng đúng tối nay điều này không biết từ ở đâu ra tin đồn tiến hành thảo luận.

	"Ngươi nói, sẽ là thật sao? Người Dơi lại xuất hiện?" Tội phạm A nói.

	"Ta kia rõ ràng, ta lại không có cùng Người Dơi đã từng quen biết, ta làm sao biết đây là thật hay giả!" Tội phạm B hơi không kiên nhẫn nói.

	"Ta nghe nói hắn biết bay?" Tội phạm C hỏi.

	"Ta nghe nói hắn có một đầu dơi lớn làm vật cưỡi của hắn." Tội phạm D nói bổ sung.

	"Cũng chớ ngu , hắn chính là cái hư cấu, có gan, hắn hiện tại xuất hiện ở trước mặt ta a!" Phụ trách cửu vạn làm dẫn đầu nghe bản thân kia chút tiểu đệ trao đổi, trong lòng đều có chút phát hoảng.

	Giống như người như bọn họ, sợ nhất không là cảnh sát, Gotham cục cảnh sát đều là bọn họ bỏ tiền xây , bọn họ sợ chính là loại này giống như bọn họ ẩn hiện trong bóng đêm gia hỏa, giống vậy hiểu bọn họ đang suy nghĩ gì, đang làm gì quái vật. Mà bản thân đám này tiểu đệ nhưng ở kia không biết sống chết thảo luận vị này Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, không biết ban ngày không thể nói người, buổi tối không thể nói quỷ sao! Hô to để cho bọn họ dừng lại thảo luận, đàng hoàng làm việc, mà đúng lúc này, phụ trách chiếu sáng bọn họ khối khu vực này ánh đèn diệt , từ đèn treo đến xe hơi đèn sau, hết thảy đều dừng lại công tác, để cho mảnh khu vực này lâm vào hắc ám.

	"Chuyện gì xảy ra! Đáng chết , vội vàng mở đèn a!"

	"Vô dụng, dây điện đường ngắn!"

	Đột nhiên xuất hiện hắc ám để cho những người này cảm thấy tâm hoảng, những thứ này dựa vào hắc ám làm việc gia hỏa, làm hắc ám giáng lâm đến trên người mình lúc, lại biểu hiện không chịu được như thế. Tâm tình khẩn trương ở trong đám người lan tràn, đem trong ngực thương móc ra, đánh mở an toàn, này mới khiến bọn họ có một tia cảm giác an toàn, nhưng vẫn vậy không đủ. Hắc ám giống như là cắn nuốt hết thảy thanh âm bình thường đem chung quanh thay đổi tĩnh mịch, chỉ còn dư lại bọn họ nuốt tiếng nuốt nước miếng cùng kia lớn giống như sấm đánh vậy tiếng tim đập ở này vang lên bên tai.

	"Hắn đến rồi." Nhìn cái này quen thuộc mở màn phương thức, kia giống như trước đây hắc ám, một người trong đó gia hỏa đột nhiên nói.

	"Ai? Ai tới!" Đồng bạn cái này giống như mớ vậy thanh âm để cho bọn họ cảm giác thật không tốt, không khỏi lên tiếng đặt câu hỏi.

	Mà lúc này một đạo thâm trầm, mang theo thanh âm khàn khàn tắc là xuất hiện ở cái này phát ra đặt câu hỏi tội phạm sau lưng, "Ta ~" thanh âm cùng ánh đèn một khối sáng lên, đột nhiên sáng lên quang làm cho tất cả mọi người đem sự chú ý chuyển hướng nguồn sáng xuất hiện địa phương, một đạo bóng người màu đen ra hiện ra tại đó, lấy tay bóp chặt cái này phát xảy ra vấn đề tội phạm, trực tiếp đem kéo hướng chỗ cao, vô tận tiếng kêu thảm thiết từ thằng xui xẻo này trong miệng phát ra, mà lại biến mất ánh đèn để cho đám người lại đột nhiên mất đi nhắm ngay mục tiêu, chỉ có thể đem trong lòng mình khủng hoảng xuyên thấu qua súng trong tay chi triều lên trước mắt cái này hư vô khu vực nổ súng.

	Họng súng toát ra ánh lửa chiếu sáng những người này kia kinh hoảng khuôn mặt, cũng chiếu sáng khối này tạm thời mất đi quang minh khu vực, nhưng là đạn chỗ đi qua, trừ tia lửa trở ra, cũng không có bất kỳ những động tĩnh khác vang lên, thì giống như cái đó đem bản thân đồng bạn bắt đi người căn bản không tồn tại bình thường, giống vậy biến mất, còn có bọn họ đồng bạn tiếng kêu thảm kia.

	"A a a! Hắn trở lại rồi, đây là hắn trở lại rồi!" Có thằng nhát gan không nhịn được loại này bầu không khí ngột ngạt, đột nhiên ở đó cuồng loạn hô to, vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm còn không có thế nào ra tay, liền đã hù dọa phá mấy người mật.

	"Câm miệng, ngu xuẩn, hắn chỉ là phàm nhân!" Bị bản thân đồng bạn nhao nhao có chút tâm phiền ý loạn người cầm đầu kia, không nói hai lời liền triều thủ hạ mở một thương, đạn để cho người này ngậm miệng, mà hắn cũng tại lúc này phát hiệu lệnh nói: "Đèn pin cầm tay, đèn chiếu sáng, đáng chết các ngươi những người này chẳng lẽ ra cửa không mang cái này sao! Nhanh lên một chút mở ra cho ta a!"

	Thủ hạ kia kinh hoảng tiếng kêu không có về sau, người cầm đầu này cũng coi là bình tĩnh lại, vội vàng đối với mình thủ hạ khác ra lệnh, lấy được xác thực chỉ thị bọn thủ hạ cũng rối rít từ trong lòng ngực mình móc ra đèn pin cầm tay, có cũng từ trong lồng ngực móc ra lân quang đạn, trên đất rạch một cái, chùm sáng màu đỏ ở nơi này khối hàng hoá chuyên chở dỡ hàng khu vực chập chờn, coi như là mang đến cho bọn họ chút an tâm.

	Bắt tay một cái trong súng tiểu liên, cái này buôn lậu vũ khí dẫn đầu nhìn chung quanh ở trong ngọn đèn xuất hiện âm u góc, trong miệng quyết tâm, động tác trên tay cũng không ngừng, giơ súng lên, hướng những thứ này có thể chỗ giấu người phát tiết phẫn nộ của mình, trong miệng cũng không ngừng kêu gào: "Tới a, ngươi không phải rất biết tránh sao! Đi ra a, khốn kiếp!" Tiếng súng ở nơi này phiến container khu vực đại tác, ánh lửa bắn ra bốn phía, nhưng là lại không có bất kỳ người nào đi ngăn cản lão đại mình làm như vậy, tựa hồ theo bọn họ nghĩ, đây chính là một loại đem vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm bức đi ra thật là thủ đoạn, nhưng, là thế này phải không?

	Đang ở hắn đem băng đạn đánh hụt, chuẩn bị bổ sung thời điểm, một bóng người đã ra hiện ở bên cạnh họ, mượn từ tránh né đèn pin cầm tay bắn thẳng đến lúc góc chết còn có ánh lửa đại tác lúc, lúc sáng lúc tối đối với nhân loại con mắt tầm mắt ảnh hưởng, lặng lẽ âm thầm đi vào. Ở đó nhồi vào băng đạn dẫn đầu trong miệng vẫn vậy mắng, "Con mẹ nó rốt cuộc núp ở kia , khốn kiếp Người Dơi."

	"Ở nơi này ~" lại là quen thuộc thanh âm ở sau lưng mình vang lên, bị sợ hết hồn dẫn đầu mãnh xoay người, liền định triều cái này lên tiếng gia hỏa tới một con thoi, vậy mà nòng súng của hắn mới vừa lộn lại, liền bị người ta bắt được, dùng sức lắc một cái, sắt thép nòng súng trong nháy mắt biến hình, mà khẩn trương quá mức hắn lại đã sớm bóp cò súng, khẩu súng trong nháy mắt toạc nòng! Khoảng cách gần nổ tung trực tiếp đem người này nổ bay, mà những người khác cũng tại lúc này hướng vị này xuất hiện bản thân trung tâm Hiệp sĩ Bóng Đêm mở lên lửa.

	Mà ở lúc sáng lúc tối trong ngọn đèn, vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm biến mất , tiếp theo trong không khí liền truyền tới từng đạo tiếng xé gió, còn có từng tiếng kêu thảm thiết, "A, tay của ta! Chân của ta! Đừng, đáng chết , cầu ngươi!" Tiếng kêu thảm thiết ở trong đám người liên tiếp, không ngừng kích thích những thứ này những người còn lại, súng trong tay vẫn ở chỗ cũ kia không ngừng khai hỏa, nhưng là bản thân họ cũng không biết đáng đánh hướng nơi đó.

	Mà kia đạo ở đêm tối không ngừng bóng người xuất hiện, cũng đang không ngừng thu cắt những người còn lại, gãy xương thanh âm, đồng bạn phát ra kêu thảm thiết, để cho những người còn lại sụp đổ, nghĩ phải thoát đi, nhưng là bước rộng hai chân lại bị không biết từ đâu xuất hiện vật quấn vòng quanh, hướng vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm trung tâm kéo đi, trừ trên mặt đất lưu lại một đạo lôi kéo dấu vết, còn có xây lại móng tay trở ra, bọn họ cái gì đều không làm được.
Kết chương.