Chương 152: Đại thần mời tiên

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Rầm rầm..." Vương Sinh xuất ra một mặt Tát Mãn trống, trống tròn chung quanh buộc lấy cũ kỹ dây đỏ cùng linh đang, ở giữa da trâu đều bị mài trụi lủi.

	Ngọ Kiều ngồi ở một bên nghiêng chân, trong tay bóp lấy một điếu thuốc "Ba" một tiếng điểm lên, cùng lão Mã nói: "Mã gia, con trai ngài đến cách xa hắn một chút, một hồi thỉnh thần thời điểm khả năng dễ dàng cọ đến ngươi, cái này chơi ý có thể sẽ ngộ thương, lão tiên gia thân trên đều không quá ưa thích có người sống ở đây "

	Lão Mã lập tức nhíu mày nói: "Vậy ta còn không bằng ra ngoài "

	"Phốc" Ngọ Kiều nhổ ngụm khói, cười nói: "Có ta ở đây, ngươi không có việc gì, đừng sát bên Vương Sinh quá gần là được "

	Lão Mã đứng ở Ngọ Kiều bên cạnh, ôm cánh tay nhìn xem Vương Sinh mời đại tiên, phương bắc khiêu đại thần mời tiên gia hắn trước kia chính là nghe qua, một mực đối loại này đến từ cổ lão Shaman giáo thuật pháp tương đối hiếu kỳ, lần này có thể tận mắt nhìn cũng coi như khó được, dù sao Ngọ Kiều thế nhưng là ra Mã Tiên bên trong tài năng xuất chúng nhất nhân vật, có thể so sánh những cái kia Đông Bắc nông thôn dặm rưỡi cái siêu khiêu đại thần qua mặt người bà cốt mạnh hơn nhiều.

	"Rầm rầm" Vương Sinh lắc một cái Tát Mãn trống, nghiêng đầu cứng cổ nhắm mắt lại, còng lưng bả vai khom người xuống, thân thể tựa hồ cứng đờ vài giây đồng hồ công phu trong tay hắn Tát Mãn trống lại lần nữa "Rầm rầm" vang lên, lập tức Vương Sinh duy trì trước đó tư thế nâng cao chân nhẹ đặt chân, vòng quanh trên mặt đất kia khô gầy nam tử chậm rãi vạch thành vòng tròn đi.

	Bình thường khiêu đại thần đều là hai người sống, đằng trước gọi một thần, phía sau là hai thần, nhưng Vương Sinh cùng Ngọ Kiều đạo hạnh cũng rất cao, hai người cơ bản ra một cái liền có thể nhảy đến, hoàn toàn không cần hai thần khi trợ thủ.

	Nhảy một thần là linh hồn phụ thể đối tượng, cũng chính là mời đại tiên đi lên sau bị phụ người, hai thần là lên phụ trợ gia trì tác dụng, thỉnh thần thời điểm đồng dạng đều mời hai loại, hoặc là đã chết tại âm phủ người, hoặc là chính là hồ hoàng bạch liễu tro năm Tiên gia.

	Vương Sinh quấn một vòng về sau, trong tay Tát Mãn trống "Rầm rầm" run hai lần, hắn tay trái vỗ mặt trống "đông" một tiếng về sau, hắn bỗng nhiên liền mở miệng.

	"Ai khục ai khục nha, đăng đăng đăng, bên trong ngân nhi đăng, đăng đăng bên trong ngân nhi, đông đông..."

	"Mặt trời lặn phía tây, đen thiên, từng nhà giữ cửa then cài, đi đường quân tử chạy khách sạn, chim chạy sơn lâm, hổ về núi..." Vương Sinh càng chạy càng nhanh, dưới chân bước chân bước vội vã, miệng bên trong xuất ngôn thời điểm cùng đầu lưỡi đều muốn bay ra ngoài đồng dạng, lão Mã chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ đối phương đang nói cái gì: "Đỉnh đầu thất tinh ngói lưu ly, chân đạp tám lăng tử kim gạch, chân thái ấp, đầu đội lên thiên, bước nhanh chân đi liên hoàn, hai chân đứng vững dựa vào doanh trại quân đội, mang lên hương án thỉnh thần tiên, trước hết mời hồ đến, sau mời hoàng, mời mời dài mãng linh chồn mang buồn vương... Đăng ngân nhi bên trong ngân nhi sững sờ đăng, đăng ngân nhi bên trong ngân nhi sững sờ đăng "

	Đột nhiên, gian phòng bên trong đất bằng nổi lên một sợi âm phong, thổi người nhịn không được khẽ run rẩy, trên mặt đất kia khô gầy nam tử lập tức ánh mắt bên trong liền mê mang, thân thể không cầm được hung hăng phát run, liền cùng phạm chứng động kinh bệnh, đổ vào kia run rẩy không ngừng.

	Lão Mã tại Ngọ Kiều bên tai thấp giọng nói: "Đây là mời đến rồi?"

	Ngọ Kiều ừ một tiếng nói: "Là âm phủ đồ vật tới, tiến hắn thân, phía dưới Vương Sinh muốn mời tiên gia "

	Vương Sinh như cũ vạch thành vòng tròn đi không ngừng, vuốt trong tay Tát Mãn trống hát nói: "Mặt trời lặn phía tây đen thiên, Long Quy thương Hải Hổ về núi, Long Quy biển cả có thể làm mưa, hổ muốn về núi đến yên giấc, đại lộ đoạn mất xe cùng chiếc, mười nhà chín nhà giữ cửa quan..."

	"Nam mời đại phu không thấy hiệu quả, bắc dùng thảo dược không thấy công, mọi loại ở vào không có mấy nại, mới mời lão tiên đến quân doanh, hoặc là nhìn hoặc là nghe, hoặc là bắt mạch xem bệnh tình, Âm Dương tìm tám tử chữ khạp, xuyên qua thất khiếu mười hai trải qua, ngũ tạng lục phủ nhìn mấy lần, phiền phức lão tiên cẩn thận nói, mời đến lão tiên gia giải giải hoặc "

	"Bá" Vương Sinh đột nhiên dừng lại liền đứng im bất động, lập tức cách đại khái có thể có nửa phút, Vương Sinh còng lưng bả vai khom người thân thể liền đứng thẳng lên.

	Lão Mã bỗng nhiên phát hiện, Vương Sinh trên mặt trở nên cơ bắp cứng ngắc, cứng cổ, vành mắt bên trong đảo tròng trắng mắt hất lên lấy khóe miệng, chậm rãi nện bước bước chân thư thả, đi đến ở giữa trên một cái ghế sau đó ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, nhàn nhạt nhìn xem phòng ở trong kia khô gầy nam tử.

	Lúc này Vương Sinh liền rõ ràng đã không phải là trước đó cái kia Vương Sinh, cả người vẻ mặt và thần vận đều phát sinh biến hóa.

	Lão Mã thấp giọng hỏi: "Vương Sinh đem Tiên gia cũng cho mời đến rồi?"

	Ngọ Kiều cản hắn một chút, ngón tay tại bên miệng "Xuỵt" một tiếng, sau đó từ tùy thân mang tới trong bọc xuất ra mấy cái cống đào cùng bánh ngọt, thậm chí còn có mấy cái hầm béo ngậy gà đùi đặt ở cùng một chỗ về sau, lại điểm nén hương hướng phía Vương Sinh lắc lắc.

	"Phiền phức lão tiên gia..."

	Ngọ Kiều sau khi lạy xong cũng không nhúc nhích, đã nhìn thấy trên mặt đất đặt vào cống phẩm cấp tốc khô quắt, trong chớp mắt liền khô héo xuống dưới trở nên khô cằn.

	Cái này thỉnh thần nhập thân cùng mời tiên gia chính là cái này quy trình, đến đây xem như đã mời xong, đầu tiên là gia quỷ thông thất khiếu, các lộ Tiên gia mặc kệ cái kia đều là đi Ngũ kinh sáu mạch, lập tức Tiên gia thân trên, ngay sau đó là mở miệng nói chuyện.

	Bình thường ra Mã Tiên trước lúc này đều có một bộ rườm rà quy trình, giống Ngọ Kiều cùng Vương Sinh bọn hắn trước sớm tìm Tiên gia lập qua đường khẩu bái qua sơn môn, sau đó làm người xem bệnh nhìn tà ba năm, ba năm qua thu tiền đều muốn cho Tiên gia bày đồ cúng, trong nhà còn phải bái lấy hồ hoàng bạch liễu tro, đợi đến ba năm về sau đường khẩu lập nên, về sau lại mời tiên gia hoặc là âm phủ vong hồn liền dễ dàng nhiều, ra Mã Tiên liền có thể chính thức mở đường danh dương thiên hạ.

	Ngọ Kiều nhìn thấy cống lên phẩm tinh khí bị rút, liền biết Tiên gia đã đáp ứng làm việc, hắn lập tức lại ngồi trở xuống, ra hiệu lão Mã đừng lên tiếng, lẳng lặng nhìn là được.

	Nếu như trên đất cống phẩm không nhúc nhích, vậy đã nói rõ Tiên gia không nguyện ý tiếp chuyện này, ngươi liền xem như lại mời cũng vô dụng.

	Vương Sinh bỗng nhiên run rẩy vươn một ngón tay, chỉ vào trên đất người mở miệng, hắn lúc này nói chuyện rõ ràng có chút mồm miệng không rõ, liền cùng vừa học được nói chuyện chẳng phải đồng dạng, nghe rất cứng nhắc cũng rất khó chịu.

	"Lão tiên gia hỏi ngươi tới..." Vương Sinh lung lay ngón tay, hỏi: "Cho Tiên gia cho biết tên họ, ngươi là người nào đâu?"

	Trên đất nam tử bò lên, quỳ sát thân thể nói: "Tiểu nhân tên là Lý Dương, du người Tây sĩ "

	"Ngươi lại nói lần này gây nên gì mưu đâu? Ngươi lại là nghe ai hiệu lệnh đâu... . . ."

	Vương Sinh cùng trên mặt đất người kia một hỏi một đáp, chẳng mấy chốc liền đem nên hỏi đều cho hỏi lên, lão Mã một mực tại nhíu mày nghe đồng thời trong lòng cũng đều ghi xuống.

	Một thời ba khắc về sau, Tiên gia hỏi xong lời nói, đã nhìn thấy Vương Sinh thân thể run rẩy hai lần, sau đó liền chồng chất tại trên ghế không nhúc nhích, liền cùng kiệt lực như vậy thở hổn hển, trên đất Lý Dương cũng nằm không nhiều, chỉ là trạng huống của hắn lại không tốt lắm, thân thể lạnh buốt khóe miệng còn chảy máu, đây là bị âm phủ hồn đã cho một lần, rút một chút sinh khí ra ngoài.
Kết chương.