Chương 84 : Biển sâu long ảnh.
P/S: Cầu donate!!!!



	Cố sự bên trong nói cho tất cả Thất Huyết Đồng đệ tử, một khi xuất hải gặp được cái này một màn kỳ dị, không cần có hành động, không muốn đi chạm, càng không được đi quấy nhiễu.

	Hứa Thanh trầm mặc.

	Theo Hải Chí quán ghi lại ở não hải hiện ra, hắn ngồi xếp bằng ngồi tại Pháp Thuyền bên trong, ngẩng đầu nhìn bốn phía vô số dữ tợn lệ quỷ tại từng cơn sắc bén chói tai gào thét bên trong, thành đàn liên miên lên không.

	"Hải chí bên trong ghi chép trọng điểm, không phải cái này cố sự bản thân."

	Hứa Thanh nhìn lấy không trung, tại cái này thiên địa bốn phía âm lãnh bên trong, đáy lòng lẩm bẩm.

	"Mà là . . . Nó đối với đây hết thảy miêu tả, dùng là cố sự hai chữ, cũng không phải là truyền thuyết."

	"So với truyền thuyết, cố sự xưng hô thế này, đại biểu thường thường là chân thực phát sinh qua một màn." Hứa Thanh thở sâu, ngắm nhìn bốn phía.

	Vô số lệ quỷ tràn ngập thiên địa, không ngừng mà chập trùng ở giữa, thanh âm cũng càng ngày càng thê lương, một màn này, đủ để đem nhát gan người chấn nhiếp, khiến cho hoảng sợ run rẩy.

	Nhưng đối với Hứa Thanh tới nói, hắn quen thuộc.

	Hắn nhìn thấy qua Thần Linh con mắt, tại một tòa tràn ngập hung thú cùng quỷ dị tử thành sinh tồn hơn nửa tháng, càng là từ nhỏ đã đang lượn lờ nhân tính âm u khu ổ chuột gặp qua quá nhiều sinh tử.

	Cấm khu rừng cây cùng với Thất Huyết Đồng bên trong, lại đã trải qua mài giũa cùng tẩy lễ, với hắn mà nói, muốn mạng người không chỉ là những này quỷ dị, cái này thế giới bất kỳ cái gì sự vật, cũng có thể làm cho người chết vong.

	Cho nên, loại này trình độ cảnh tượng, đối với người khác mà nói có lẽ sẽ gây nên sợ hãi, có thể đối Hứa Thanh tới nói, hắn rất bình tĩnh.

	Tại cái này bình tĩnh ngắm nhìn bên trong, trong đêm tối Hứa Thanh, hắn mơ hồ tại cái này chút lệ quỷ lên không gào thét bên trong, chậm rãi tựa hồ nghe đến một luồng nhạc khúc dư âm.

	Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, giống như tại lắng nghe.

	Từ xa nhìn lại, vô luận là hắn bản thân, vẫn là chiếc này Pháp Thuyền, đều tại cái này trong biển rộng không có ý nghĩa, phiêu diêu ở giữa, tại cái này bách quỷ dạ hành bên trong, bị từ từ che đậy.

	Chỉ có dư âm tại Hứa Thanh bên tai, càng ngày càng rõ nét, thật lâu không tán . . .

	Bách quỷ dạ hành, bách quỷ dạ vũ, bách quỷ dạ khúc.

	Một đêm này, tại Triệu Trung Hằng khẩn trương bên trong, tại Hứa Thanh lắng nghe bên trong, tại Đinh sư tỷ hiếu kì Hứa Thanh trạng thái bên trong, chậm rãi trôi qua.

	Theo sáng sớm đến, dạ khúc tiêu tán, Hứa Thanh mở mắt ra, não hải còn có dư âm yếu ớt lượn vòng.

	Đinh sư tỷ đôi mắt đẹp đặt ở Hứa Thanh trên thân, nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Hứa sư đệ, ngươi một đêm này là tại lắng nghe? Nghe được cái gì sao?"

	Hứa Thanh không để ý, có chút không thích bây giờ bị người quấy rầy, ánh mắt hắn không nháy mắt thoáng cái, vẫn như cũ chìm đắm não hải chậm rãi nhỏ bé không thể nhận ra dư âm.

	Cái này liền nhường Đinh sư tỷ càng hiếu kỳ hơn, thế là nàng nhìn một chút Hứa Thanh, chính mình tay phải tại trên Túi Trữ Vật vỗ, lập tức liền lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới.

	"Hứa sư đệ, trong này có một cái Trừng Minh đan, tẩm bổ thần hồn hiệu quả rất tốt, tặng cho ngươi, ngươi nói cho ta đáp án có được hay không."

	Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, con mắt tức thì trừng lên, hô hấp dồn dập, trong mắt hỏa diễm kém chút áp chế không nổi, viên đan dược này, là lúc trước hắn nhìn Đinh sư tỷ thần sắc không chịu nổi, thế là cho lễ vật . . .

	Bây giờ, Hứa Thanh không thích, Đinh sư tỷ cũng cho lễ vật . . .

	Một màn này, nhường đáy lòng của hắn triệt để phát điên.

	"Trừng Minh đan?"

	Hứa Thanh lực chú ý, bản năng bị hấp dẫn tới, hắn biết rõ Trừng Minh đan, cũng biết rõ này đan giá trị không nhỏ, số lượng không thấy nhiều.

	Thế là hơi kinh ngạc, quay người đem ngọc hộp tiếp nhận mở ra, liếc mắt nhìn phía sau kiểm tra một phen xác định không có vấn đề, hắn đem nó để vào trong túi.

	Mắt nhìn Hứa Thanh nhận lấy, Đinh sư tỷ rất là vui vẻ, cười híp mắt nhìn lấy Hứa Thanh.

	"Hứa sư đệ, ngươi nói cho ta nha, ta biết rõ hải chí từng xách qua, bách quỷ dạ khúc, có thể nghe nói người không nhiều, chỉ có cảm nhận nhạy cảm người, mới có thể nghe nói."

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng hồi ức.

	"Ta nghe được lão sư truyền thụ cho ta thảo mộc tri thức lúc dần dần dạy bảo thanh âm."

	"Hứa sư đệ ngươi thế mà lại còn Thảo mộc chi đạo, thật là lợi hại a." Đinh sư tỷ đầy mặt sùng bái, đến nỗi Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, thì là trên mặt lộ ra khinh thường, nhếch miệng, thấp giọng nói.

	"Khoác lác ai không biết!"

	Đinh sư tỷ không có đi can thiệp ghen ghét Triệu Trung Hằng, nàng ân cần tại Hứa Thanh bên người, hỏi ý Thảo mộc chi đạo.

	Hứa Thanh nhìn tại Trừng Minh đan phân thượng, tuy cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng cũng miễn cưỡng về vài câu.

	Kế tiếp trên đường, Triệu Trung Hằng rõ ràng càng thêm lo lắng, vì đem sư tỷ kéo về chính mình nơi này, bắt đầu đủ loại lấy lòng, liên tiếp đưa ra lễ vật.

	Chỉ bất quá Đinh sư tỷ phần lớn mặt lạnh cự tuyệt, ngẫu nhiên thực tế không có cách nào mới miễn cưỡng nhận lấy, có thể không có chút nào muốn đổi Thuyền cử động, mà là tại Hứa Thanh tàu thuyền bên trên, thường xuyên truyền ra tiếng cười như chuông bạc, đây là nhường Triệu Trung Hằng tà hỏa thiêu đốt ngũ tạng lục phủ.

	Nhất là sau đó mấy ngày nay trên đường, Đinh sư tỷ tiếng cười muốn so đối mặt hắn một năm đều muốn nhiều, thậm chí rất nhiều lúc, hắn nhìn đến đều là Đinh sư tỷ chủ động hướng Hứa Thanh tìm chủ đề, hỏi thăm liên quan tới cỏ cây dược thảo sự tình, có thể Triệu Trung Hằng rõ ràng biết rõ, cái này Đinh Tuyết ngày bình thường đối dược liệu không có chút nào hứng thú.

	Mà Hứa Thanh nếu không mở miệng, nàng liền tặng quà với tư cách tư vấn phí tổn, mà những lễ vật kia, đều là hắn tiễn đưa.

	Một màn này, nhường Triệu Trung Hằng rất nhiều lúc có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, phảng phất cảm thấy đây hết thảy rất quen thuộc, chính mình cùng Đinh sư tỷ, tựa hồ . . . Có chút tương tự.

	Phát hiện này, nhường Triệu Trung Hằng buồn theo tâm tới, có thể hết lần này tới lần khác từ bỏ hắn lại không cam tâm, chỉ có thể lên dây cót tinh thần, cố gắng ý đồ hòa tan vào, muốn bảo trì đồng bộ.

	Thậm chí vì hấp dẫn Đinh sư tỷ chú ý, Triệu Trung Hằng dứt khoát trên đường đi tu vi bạo phát, không ngừng mà bắt giữ đủ loại hải thú, mời đối phương nhấm nháp, mà phương pháp này, đích thật là có một chút tác dụng, cái này liền nhường Triệu Trung Hằng tâm lại sống lại.

	Cho đến ngày thứ ba buổi trưa, trên mặt biển Hứa Thanh Pháp Thuyền cùng Phượng điểu hào chính tiến lên bên trong, bất thình lình một tiếng sắc bén tê minh, từ không trung truyền đến.

	Ngồi xếp bằng ngồi tại Pháp Thuyền bên trên Hứa Thanh, mở mắt ra, nhìn đến trên bầu trời có một đầu Ngụy Xỉ điểu đang lượn vòng, to lớn lại dài nhỏ hai cánh, khoảng chừng hai trượng nhiều, thanh sắc thân thể mang theo một chút bùn điểm, làm cho người ta chú ý nhất, là nó kinh người miệng mỏ, tựa như hai cái to lớn kìm sắt, có thể tưởng tượng nó lực cắn nhất định khủng bố.

	Mà giờ khắc này biển cả, không có chút rung động nào, an bình như một mặt to lớn hắc sắc tấm gương, từ xa nhìn lại, không trung chim biển liên tiếp xuất hiện.

	Ngụy Xỉ điểu chỉ là một trong số đó, nơi xa còn có thể nhìn đến rất nhiều điểm đen thật nhỏ, kia là bất đồng chủng loại chim biển, chính tại buổi trưa tìm kiếm con mồi.

	Bây giờ, cái này lượn vòng ở trên không Ngụy Xỉ điểu, tựa hồ đem con mồi nhận định tại Hứa Thanh bọn hắn trên thân, thế là một đường đi theo, có thể tựa hồ nó cũng phát giác được nguy cơ, cho nên xoay vài vòng phía sau, liền muốn rời đi.

	Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Ngụy Xỉ điểu, lại cúi đầu nhìn hướng bình tĩnh mặt biển, trong ánh mắt có tinh mang lóe lên, không có đi can thiệp.

	Có thể Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, lại trong mắt lộ ra vui vẻ chi mang, hướng về chú ý tới bầu trời một màn này Đinh sư tỷ, cười lấy hô.

	"Đinh sư tỷ, hải chí đã nói qua loại này Ngụy Xỉ điểu, tựa hồ mùi vị không tệ bộ dạng, ta giúp ngươi đem nó lấy xuống, chúng ta giữa trưa liền ăn nó."

	"Hứa sư đệ, ngươi giữa trưa có muốn ăn hay không Ngụy Xỉ điểu?" Đinh sư tỷ đứng người lên, nhìn lên bầu trời Ngụy Xỉ điểu, đối Hứa Thanh ngọt ngào cười.

	Đối với Đinh sư tỷ, Hứa Thanh vẫn có một ít hảo cảm, đối phương hiếu học, nhường hắn nhớ tới đã từng chính mình, đối thảo mộc tri thức tư vấn tuy nhiều, nhưng đều cũng có thù lao, cho ra vật phẩm giá trị đều nhanh muốn hai trăm Linh thạch.

	Đồng thời mấy ngày nay chung sống, Hứa Thanh đối với trước mắt hai cái này Đệ thất phong Hạch tâm đệ tử, cũng có càng sâu cảm quan, nhưng hắn sẽ không bởi vì hai người này biểu hiện, liền qua loa phủ định toàn bộ hạch tâm.

	Hạch tâm đệ tử cũng là người, mà chỉ cần là người, liền không khả năng là một cái tính cách, có người thông minh, có người ngu xuẩn, có người nhạy bén, có người lỗ mãng.

	Cho nên Hạch tâm đệ tử bên trong, có người đơn thuần, cũng nhất định có người cùng dưới núi hung tàn hoàn cảnh bên trong đi ra hôi bào đồng dạng sát khí tràn ngập, Hứa Thanh cảm thấy là bởi vì chính mình tiếp xúc hạch tâm rất ít, không nhìn thấy mà thôi.

	Mà Triệu Trung Hằng kỳ thật cũng không xấu, hắn chỉ là cực kỳ ngu xuẩn, như Đội trưởng đánh giá, là cái bao cỏ.

	Đinh sư tỷ cũng không ngốc, nàng chẳng qua là được bảo hộ quá tốt rồi mà thôi, cùng cái này loạn thế có chút không hợp, nhưng đúng là như thế, mới càng ngày càng chứng minh bối cảnh sau lưng của nàng rất lớn.

	Điểm này, theo Triệu Trung Hằng thái độ Hứa Thanh cũng có thể xác minh.

	Nhất là nghĩ đến trước đó bách quỷ dạ hành lúc, đối phương tay từ đầu đến cuối đặt ở trên Túi Trữ Vật, Hứa Thanh có thể kết luận đối phương nhất định có kinh người thủ đoạn bảo mệnh, cho nên nó trưởng bối mới yên tâm nhường nàng xuất hải.

	Thế là Hứa Thanh nhắc nhở một câu.

	"Mặt biển vô cùng bình tĩnh, có chút không đúng."

	"Nhát gan hạng người!" Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, nghe vậy cười lạnh, hai tay nâng lên vung lên, liền muốn triển khai thuật pháp bắt được Ngụy Xỉ điểu.

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời nguyên bản muốn rời khỏi Ngụy Xỉ điểu, tựa hồ cũng phát giác Triệu Trung Hằng ý đồ, thế là lên tính công kích, giữa không trung một cái lượn vòng phía sau, cải biến phương hướng, không còn rời đi, mà là thân thể bất thình lình gia tốc, như một đạo từ trên trời giáng xuống sao băng, nghiêng theo ba người Pháp Thuyền hậu phương, gào thét mà đến.

	Từ xa nhìn lại, nó thân ảnh vạch phá bầu trời hình thành khí lưu, nhấc lên từng cơn âm bạo, có thể thấy được tốc độ kinh người.

	"Tới tốt lắm." Triệu Trung Hằng cười to, thân thể nhoáng một cái vọt lên, rời khỏi tàu thuyền đến giữa không trung, chính muốn xuất thủ.

	Hứa Thanh thì sắc mặt khẽ động, có chỗ cảnh giác, đứng dậy nhìn hướng Pháp Thuyền phía sau mặt biển, chỉ thấy nơi đó trọn vẹn mấy chục trượng phạm vi, bây giờ theo bầu trời Ngụy Xỉ điểu gào thét tới gần, lại mãnh liệt quay cuồng lên.

	Phảng phất đáy biển có tồn tại gì, chính phi tốc tới gần mặt biển!

	Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên, phi tốc bấm niệm pháp quyết, phút chốc hắn Pháp Thuyền liền hóa thành phòng hộ tư thái.

	Mà ở cái này tư thái hình thành trong nháy mắt, hắn thông qua chính mình Long Kình, thình lình nhìn đến có một cái quái vật khổng lồ tại Pháp Thuyền hậu phương bằng tốc độ kinh người tới gần, trong chớp mắt từ đáy biển phút chốc đến, nháy mắt phá khai mặt nước.

	Oanh!

	Tiếng vang bên trong, Pháp Thuyền hậu phương mặt biển trực tiếp nát ra phạm vi trăm trượng.

	Một cái toàn thân đen kịt mọc đầy lân phiến, như rồng như ngạc to lớn đầu lâu, mang theo trước nay chưa từng có dữ tợn cùng hung tàn, phá biển mà ra.

	Mùi tanh nháy mắt tràn ngập bốn phía, sóng biển càng là mãnh liệt lăn mình, đầu lâu này mở cái miệng rộng, hướng về đến Ngụy Xỉ điểu, trực tiếp một ngụm nuốt đi!

	Ngụy Xỉ điểu nhìn như rất lớn, có thể cùng trương này mở miệng lớn so sánh, liền tựa như một cái chút điểm tâm đồng dạng, trong chớp mắt liền bị kia long ngạc miệng rộng, triệt để nuốt vào, theo oanh minh, đầu lâu này lần nữa rơi vào trong biển.

	Nhấc lên bọt sóng thao thiên lăn mình, hướng về bát phương oanh minh khuếch tán, làm Hứa Thanh tàu thuyền cùng với Triệu Trung Hằng Phượng điểu hào, như là trên đại dương bao la hai mảnh lá cây, không tự chủ được cuốn ngược ra, chỉ bất quá cái trước trật tự, cái sau tới gần mất khống chế.

	Triệu Trung Hằng sắc mặt phút chốc đại biến, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ.

	Hắn giờ phút này đã bay đến giữa không trung, cũng may tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nếu không một khi vừa rồi tới gần Ngụy Xỉ điểu, sợ là bây giờ bị thôn phệ liền không chỉ là cái kia điểu.

	Sinh tử một đường mang đến mãnh liệt tim đập nhanh, khiến cho toàn thân bị nhấc lên nước biển giội ướt hắn, sắc mặt trắng bệch cấp tốc rút lui, toàn lực lui về Phượng điểu hào bên trên, cho đến hai chân rơi vào boong tàu, hắn thân thể như trước vẫn là nhịn không được phát run.

	Phảng phất chỉ lo tránh lui chậm, phía dưới mặt biển sẽ xuất hiện lần nữa tấm kia khủng bố miệng lớn.

	Nhưng hắn thân là Đệ thất phong đệ tử cơ bản tố chất, vẫn là để hắn bản năng điều khiển Pháp Thuyền, làm chính mình tàu thuyền dần dần khôi phục khống chế.

	"Kia là . . . Xà Cảnh Long, Đinh sư tỷ ngươi mau tới ta chỗ này, chúng ta phải lập tức rời khỏi cái phạm vi này!"

	Sóng biển lăn mình ở giữa, đứng tại lung lay Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, một bên điều khiển Pháp Thuyền, một bên gấp giọng truyền ra lời nói.

	"Ngậm miệng, nếu không phải ngươi ngu xuẩn xuất thủ kích thích Ngụy Xỉ điểu, nó đều muốn bay đi, làm sao lại phát động công kích! Hải chí bên trên ghi chép qua, Ngụy Xỉ điểu là Xà Cảnh Long thích nhất ăn thịt. Rõ ràng kia Xà Cảnh Long là bị bầu trời Ngụy Xỉ điểu hấp dẫn mà đến, nếu ngươi không lung tung xuất thủ, cái này Xà Cảnh Long chắc chắn thuận theo đi xa."

	Đinh sư tỷ sắc mặt khó coi, thực tế là đối với Đệ thất phong đệ tử tới nói, Cấm Hải bên trong thợ săn bên trong, Xà Cảnh Long tuy không phải tối cường những cái kia, khả năng đủ sinh hoạt tại tràn ngập vô tận Dị chất Cấm Hải bên trong, đồng dạng cũng là lấy hung tàn nổi tiếng, lại mỗi một đầu đều rất khó dùng tu vi mạnh yếu phán đoán.

	Rốt cuộc nó thân thể cao lớn, rất nhiều lúc trừ phi là lẫn nhau ở giữa chiến lực chênh lệch rõ ràng, bằng không mà nói thắng lợi tỉ lệ lớn là thuộc về đối phương.

	Triệu Trung Hằng muốn giải thích, nhưng mở to miệng lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có thể đắng chát trả lời một câu.

	"Nói không chừng nó một hồi liền đi . . ."

	Đinh sư tỷ tố chất hiển nhiên so Triệu Trung Hằng tốt hơn nhiều, bây giờ dù là nỗi lòng rung chuyển, nhưng nàng vẫn là toàn thân tu vi vận chuyển, càng lấy ra một cái trường kiếm màu xanh, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

	Đồng thời tay phải đặt ở trên Túi Trữ Vật, tựa hồ tùy thời có thể xuất ra đòn sát thủ, cảnh giác nhìn hướng biển cả.

	Đối với hai người bọn họ, Hứa Thanh thì trấn định không ít, lúc trước hắn liền phát giác cái này phiến biển cả không thích hợp, cho nên sớm nhường Pháp Thuyền hình thành phòng ngự tư thái.

	Bây giờ sóng lớn lăn mình, gào thét xoắn tới sóng biển như cự nhân đại thủ, hung hăng đánh vào Hứa Thanh Pháp Thuyền bên trên, khiến cho hắn Pháp Thuyền tại cái này gợn sóng bên trong không ngừng mà đi xa.

	Có thể tổng thể đi nhìn, Pháp Thuyền tại ổn định tính bên trên cực kỳ ưu lương, cho nên vẫn chưa mất khống chế, mà là trật tự mượn nhờ sóng biển rút lui.

	Đồng thời sự trấn định của hắn, cũng làm Đinh sư tỷ nỗi lòng hoà hoãn lại, ánh mắt chậm rãi sắc bén.

	"Nó không có đi!" Hứa Thanh mắt lộ tinh mang, âm u mở miệng.

AS: Xà cảnh nghĩa là cổ rắn, có thể hiểu xà cảnh long là rồng cổ rắn :)))


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.