Chương 1082 : Năm van năm Tinh chủ.
" Tiểu sư đệ? " Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều. 
Tại Cơ Tuyết Tình dịch chuyển không gian dưới, hai người bóng dáng từ Lôi Á tinh cầu bên trên biến mất, tại Tinh Không bên trong cấp tốc xuyên qua, tiến về Thần đình. 

Tô Bình tùy ý Cơ sư tỷ dẫn đầu, nhìn qua dần dần tiếp cận Thần đình, trong lòng của hắn bỗng nhiên nghĩ đến Schiff Chí Cao Thần truyền thụ cho chính mình " Hư không hành giả", kia thần thuật đi đường tốc độ, tựa hồ so hiện tại Cơ sư tỷ phải nhanh hơn rất nhiều rất nhiều......

Vài giờ sau. 

Tô Bình cùng Cơ Tuyết Tình đi tới Thần đình bên trong. 

Nơi đây vô cùng náo nhiệt, Tô Bình khắp nơi có thể thấy được một chút phi thuyền đỗ, phía trên ấn khắc các loại thế lực huy chương, trong đó còn chứng kiến Lâu Lan gia tộc phi thuyền, để Tô Bình cảm thấy ngoài ý muốn. 

Bất quá Lâu Lan gia tộc là vũ trụ Thất đại gia tộc một trong, thế lực trải rộng vũ trụ các nơi, có người tới Thần đình vậy không có gì kỳ quái. 

" Thí luyện sắp mở, chúng ta tinh khu thế lực khắp nơi đều tập hợp tới, tìm kiếm nghĩ cách muốn đem chính mình trong tộc người nhét vào đến, ha ha, cũng không nghĩ một chút, đây chính là liên quan đến Chân thần truyền thừa thí luyện, người người cũng có thể, làm sao đến phiên bọn hắn. " 

Cơ Tuyết Tình tùy ý cười nói. 

Quả nhiên là làm thí luyện mà đến. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, không có gì ý nghĩ. 

Cơ Tuyết Tình nhìn sang thờ ơ Tô Bình, trong lòng cảm thấy một tia kỳ dị, cảm giác so với trước đó, Tô Bình tựa hồ trấn định cùng trầm ổn rất nhiều. 

Nghĩ đến Tô Bình khoảng thời gian này bế quan cái gian phòng kia kì lạ cửa hàng, Cơ Tuyết Tình trong lòng có chút hiếu kì, lúc trước liền nghe sư tôn nói qua, không cách nào thông qua vận mệnh trường hà quan sát Tô Bình quá khứ, tựa hồ bị cái gì lực lượng đã cách trở. 

Có thể làm được điểm này, coi như không phải Chí Tôn, vậy tiếp cận. 

Vị này yêu nghiệt tiểu sư đệ phía sau cường giả bí ẩn, hẳn là liền ẩn thân tại cửa tiệm kia bên trong. 

" Tiểu sư đệ, dạy bảo ngươi vị cường giả kia, thuận tiện lộ ra a, có thể ta biết. " Cơ Tuyết Tình mang theo tò mò hỏi. 

Tô Bình sững sờ, não hải trung hạ ý thức nghĩ đến hệ thống, ngược lại lại nghĩ tới Hỗn Độn Đế Thính Thú. 

Ngươi biết? 

" Không, ngươi không biết. " Tô Bình lắc đầu. 

Cơ Tuyết Tình có chút cứng lại, nhìn thấy Tô Bình cái này chắc chắn bộ dáng, lập tức lại có loại bị tức đến cảm giác. 

Tại sao muốn thêm cái lại? 

Tên khốn này......

Cơ Tuyết Tình âm thầm cắn răng, hừ một tiếng, Tô Bình cái này thái độ rõ ràng là không muốn lộ ra, nàng cũng lười lại nghe ngóng, ta đường đường Thiên Quân há có thể không có điểm ấy ngông nghênh? 

Trái lại. 

Nàng cũng muốn nhìn xem, lần luyện tập này kết thúc, nếu như Tô Bình có thể cầm tới Chân thần truyền thừa, siêu thoát trở thành Chí Tôn, vị kia ẩn thân ở Tô Bình phía sau cường giả bí ẩn, sẽ là biểu tình gì. 

Đệ tử của mình thành Chí Tôn, mà chính mình nhưng vẫn là Phong Thần cảnh, cho dù là Thiên Quân, đối mặt đồ đệ to mồm, vậy y nguyên chỉ có thể thoát thân a. 

Điển hình đồ đệ treo lên đánh sư phụ. 

Đến lúc đó, đối phương tất nhiên cũng sẽ hiện thân. 

Ai dạy dỗ một cái Chí Tôn đệ tử, không hiện thân nở mày nở mặt, khoe khoang khoe khoang? 

Về phần Tô Bình nếu như thí luyện thất bại, không có cướp được truyền thừa...... Hừ, cái kia còn bận tâm ngươi cái gì? Những ngày này chịu nhục nhã, nhất định gấp bội hoàn trả! 

Tương lai coi như Tô Bình vậy bước vào Phong Thần giả, nhiều lắm là cũng chính là một cái Thiên Quân, nàng như thường có thể nhào nặn nhào nặn—— chí ít tại Tô Bình vừa bước vào Phong Thần cảnh lúc, còn có thể hảo hảo trấn áp trấn áp, dạy một chút đối phương chính xác đối đãi sư tỷ tư thế. 

Nghĩ đến đây, Cơ Tuyết Tình răng ngà có chút ma sát, có chút không kịp chờ đợi. 

Nàng bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái, giống như lần luyện tập này, chính mình thế nào đều không lỗ? 

Chừng mười phút đồng hồ sau. 

Hai người tới Thần đình trung tâm, Chí Tôn trước thần điện. 

Ở đây, óng ánh xa hoa bậc thang như hoàng kim rèn đúc Tinh Không giống như, khảm nạm vô số bảo thạch, lại cũng không hiển lộn xộn, sắp xếp có thứ tự, mỗi một cái nấc thang đều giống như thiên nhiên tác phẩm nghệ thuật. 

Phía trên đứng đấy từng nhóm Tinh Chủ thủ vệ. 

Còn có Phong Thần giả tuần sát mà qua. 

Tại Chí Tôn thần điện bên ngoài trên quảng trường, là thần tôn pho tượng, còn lại phương vị thì là cự thú pho tượng, đều là thần tôn chiến sủng nguyên hình bộ dáng, điêu khắc đến vô cùng có thần vận, bình thường Tinh Chủ cảnh đi vào quảng trường này, đều sẽ cảm thấy một loại hãi hùng khiếp vía uy nghiêm, liền thở mạnh cũng không dám. 

Hai người hạ xuống, Cơ Tuyết Tình truyền âm bẩm báo. 

Rất nhanh, cửa điện từ từ mở ra. 

Tô Bình lập tức liền nhìn thấy thần điện trên cùng to lớn vương tọa bên trên sư tôn, mà tại trước mặt hắn trong điện, có mấy đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Dias, cùng lúc trước mấy vị kia luận bàn qua Tinh Chủ cảnh sư huynh sư tỷ. 

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái khuôn mặt xa lạ, Tô Bình hơi cảm giác, phát giác khí tức cực kỳ yếu ớt, cơ hồ khó mà phát giác, nhưng cũng là Tinh Chủ cảnh. 

" Ừ? " 

Cơ Tuyết Tình vừa mới tiến thần điện, liền có điều chú ý, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, chợt dẫn Tô Bình tới trước đến sư tôn trước mặt, chào hỏi hành lễ. 

Sau đó, nàng liền nhìn về phía vị kia người mặc áo tím, tóc đen mắt màu lam tuấn mỹ thanh niên, nói " Ta trước kia giống như gặp qua ngươi, tựa hồ tại hai vạn năm trước? " 

Cái này tuấn mỹ thanh niên biểu lộ lạnh nhạt, nhưng nhìn thấy Cơ Tuyết Tình chủ động mở miệng, trên mặt vẫn là lộ ra một vòng mỉm cười, chắp tay nói: " Soái Thiên Hầu bái kiến Cơ sư tỷ, không nghĩ tới sư tỷ thế mà còn nhớ rõ ta. " 

" Thì ra thật là ngươi. " 

Cơ Tuyết Tình có chút chấn động, chợt minh bạch cái gì, nhìn về phía vương tọa bên trên sư tôn: " Vị này chính là tân thu tiểu sư đệ a, không nghĩ tới sư tôn thế mà đem hắn đưa tới. " 

Thần tôn ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, mỉm cười nói: " Không sai, hắn chính là các ngươi tiểu sư đệ, năm vạn năm trước, hắn lúc ấy quật khởi thành danh, cầm xuống Vũ trụ thiên tài chiến quán quân lúc, ta liền cố ý thu hắn, nhưng ta muốn cho hắn một khảo nghiệm, nếu như hắn có thể hoàn thành, sẽ đạt tới càng thêm đứng đầu trình độ, mà Thiên Hầu vậy không phụ ta kỳ vọng, vẻn vẹn bỏ ra ba ngàn năm, liền hoàn thành khảo nghiệm của ta. " 

" Chỉ là về sau, hắn dự định chính mình xung kích cao hơn cực hạn, muốn khiêu chiến chính mình, cho nên một mực chậm chạp không có đến thăm đáp lễ, nhưng ta đã sớm đem hắn coi như đệ tử của ta. " 

" Bây giờ, hắn chỉ là trở về mà thôi. " 

Cơ Tuyết Tình giật mình, không nghĩ tới còn có việc này, nhìn như vậy đến, trước mắt vị tiểu sư đệ này, càng giống là sư tôn đã sớm giấu giếm một viên ám tử. 

" Là cái gì khảo nghiệm, thế mà phải tốn ba ngàn năm? " Cơ Tuyết Tình hiếu kì hỏi. 

Theo nàng biết, đối phương thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, cơ hồ đạt tới đồng cảnh giới mức cực hạn, dạng này còn cần tiến hành khảo nghiệm? 

" Thiên Hầu ngộ tính cực cao, 10 vạn năm cũng khó khăn đến gặp một lần, ta cho hắn khảo nghiệm liền, tại Tinh Không cảnh, ngưng luyện ra một đầu viên mãn đại đạo! " Thần tôn mỉm cười nói. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình có chút kinh ngạc. 

Trong điện, đứng ở một bên bộ dạng phục tùng nhắm mắt Dias bọn người, lúc trước còn đang kinh ngạc vị tiểu sư đệ này ra sao thân phận, giờ phút này nghe được thần tôn lời này, đều là từng cái ngạc nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc mà nhìn xem sư tôn. 

Tại Tinh Không cảnh lĩnh ngộ viên mãn đại đạo? 

Cái này gọi khảo nghiệm? 

Cái này chẳng lẽ không gọi cố ý làm khó dễ người sao? 

Tô Bình nghe vậy cũng có chút kinh ngạc, người này giống như hắn, tại Tinh Không cảnh liền lĩnh ngộ viên mãn đại đạo? 

Mà lại, người này tại năm vạn năm trước liền lấy đến thiên tài chiến quán quân, đến nay chẳng phải là đã tu luyện năm vạn năm? ! 

" Sư tôn không cho ta cùng Dias dạng này khảo nghiệm, không phải là cảm thấy, chúng ta điều kiện không đủ, không cách nào hoàn thành? " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút hiếu kỳ, nếu là như vậy, kia trước mắt vị này Soái Thiên Hầu tư chất, khó tránh khỏi có chút kinh khủng. 

Các loại. 

Hắn vì sao họ Soái? 

Tô Bình có chút nhíu mày, nghiêm túc xem kỹ lên đối phương. 

" Nói như vậy, hắn chỉ phí ba ngàn năm, ngay tại Tinh Không cảnh lĩnh ngộ ra viên mãn đại đạo? " Cơ Tuyết Tình có chút ngơ ngẩn, " Viên mãn đại đạo" Cùng " Tinh Không cảnh" Tụ cùng một chỗ, liền nàng đều cảm giác có chút khoa trương. 

" Khó trách tiểu sư đệ về sau một mực đứng hàng Thần Chủ bảng thứ nhất, tiếp tục vạn năm, không người rung chuyển, về sau một lần biến mất, ta còn tưởng rằng là tiểu sư đệ gặp bất hạnh......" Cơ Tuyết Tình giật mình nói. 

Tại Tinh Không cảnh liền nắm giữ viên mãn đạo, bây giờ tu luyện năm vạn năm, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh, nhưng phần này tích lũy, liền nàng cũng không dám nghĩ lại, cảm giác tên khốn này nếu là bước vào Phong Thần lời nói, nhất định lại là một vị danh chấn Tinh Không Thiên Quân! 

Thậm chí có khả năng, bắn vọt đứng đầu Thiên Quân hàng ngũ! 

Nghĩ đến đây, nàng lập tức nghĩ đến một thân ảnh, không khỏi nhìn thoáng qua bên người Tô Bình. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc xem kỹ Soái Thiên Hầu bộ dáng lúc, lập tức trong lòng thở dài, liền Tô Bình đều tính toán đưa ra bên trong kinh khủng, cảm nhận được áp lực. 

Quả nhiên, vị tiểu sư đệ này mới là sư tôn lần này tham gia thí luyện chân chính đòn sát thủ!
Kết chương.