Chương 3847 : Truyền thuyết tiên khí.
Ở Hắc Triều Hải, có một bí mật, nhưng, bí mật này cho tới nay cũng chỉ có triều lui sau đó mới xuất hiện.

	Người biết cái bí mật này, không nhiều lắm, nhưng là không ít, một ít cường đại đại giáo lão tổ đều biết bí mật này, thậm chí là đã tiến vào Hắc Triều Hải đi tìm bí mật này, liền Đạo Quân cũng đều không ngoại lệ.

	Nghe đồn nói, Hắc Triều Hải giữa có một thanh tiên binh khí, cái thanh này tiên binh khí chính là tại phía xa Đạo Quân khí giới trên, thậm chí có khả năng có thể kinh sánh vai tại trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo.

	Đương nhiên, chín đại Thiên Bảo truyền thuyết này, đã quá xa vời, xa xôi đến không có ai biết nó thật hay giả.

	Thế nhưng, về Hắc Triều Hải giữa một món đồ như vậy tiên binh khí, lại cho tới nay bị người nói hết sức kỳ diệu, người biết đều lời thề son sắt nói, Hắc Triều Hải cái này tiên binh khí nhất định là tồn tại, nó nấp trong Hắc Triều Hải một chỗ nào đó.

	Nhưng mà , còn cái này tiên binh khí là như thế nào, nó tên gọi là gì, nó là dạng gì lai lịch, người biết đều nói không được, coi như là vô địch Đạo Quân, vô song chí tôn, bọn họ cũng không nói lên được, cái này tiên binh khí là như thế nào.

	Thậm chí có người ta nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, chưa từng có ai từng thấy cái này tiên binh khí, nhưng, cũng có người nói, từng có Đạo Quân gặp qua cái này tiên binh khí.

	Bất kể có hay không có người từng thấy cái này tiên binh khí, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, không ai có thể miêu tả cái này tiên binh khí dáng dấp, cũng vô pháp đi thăm dò cái này tiên binh khí đến tột cùng là như thế nào lai lịch.

	Mặc dù là như vậy, người biết, vẫn là tin tưởng, Hắc Triều Hải, xác thực là có một cái tiên binh khí, nhất kiện chí cao vô thượng tiên binh khí, cái này tiên binh khí chính là ở sở hữu Đạo Quân khí giới trên.

	Những thứ này biết Hắc Triều Hải có tiên binh khí tồn tại đại giáo lão tổ cũng tốt, không xuất thế đồ cổ cũng được, bọn họ có thể thập phần có nắm chắc phán định Hắc Triều Hải có tiên binh khí lớn nhất một nguyên nhân, chính là trước mắt phát sinh một màn này.

	Lúc này, nghìn vạn dặm bên trong sở hữu khí giới đều ở đây minh cùng nhảy lên, bất luận là bảo tồn ở trong bảo khố khí giới, còn là mỗi một cái tu sĩ cường giả binh khí trong tay, đều đang nhảy nhót, đều vang lên binh khí minh thanh âm.

	Cho nên, đại giáo lão tổ, ngủ say cổ tổ, bọn họ cũng đều biết, ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, nhất định có một cái tiên binh khí khai quật, chính là bởi vì một món đồ như vậy tiên binh khí ở minh hưởng, lúc này mới làm cho được nghìn vạn dặm bên trong sở hữu khí giới cũng vì đó cùng reo vang.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Hắc Triều Hải, tất cả mọi người khóa chặc vừa Hắc Triều Hải đấu quang tận trời phương hướng, tất cả mọi người cho rằng, Hắc Triều Hải trong truyền thuyết món đó tiên binh khí, chính là ở vị trí này.

	Nghìn vạn khí giới minh cùng một lúc lâu sau đó, sau đó liền dừng lại, tĩnh không tiếng động, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn họ cũng không khỏi lo lắng binh khí của mình tuột tay bay ra ngoài.

	Đương thiên vạn khí giới minh cùng tiêu thất sau đó, tận trời đấu quang biến mất không thấy. Ngay một khắc này, ở Hắc Triều Hải rất nhiều trong góc, vang lên "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, rất nhiều nơi đều bốc lên quang mang.

	Có khi là đỏ ngầu quang mang, có khi là bạch tinh ánh sáng, có khi là máu đen ánh sáng... Tất cả quang mang đều lộn một chút, không ít lại thoáng cái ảm đạm xuống, nhưng, vẫn như cũ có một vài chỗ là quang mang nhúc nhích.

	" đều là vật gì?" Thấy Hắc Triều Hải xuất hiện nhiều như vậy quang mang, đám quang điểm ở Hắc Triều Hải ban đêm lóe lên một cái rồi biến mất, nhất thời hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

	"Bảo vật xuất thế." Có thế hệ trước đại nhân vật từ từ nói.

	Có một chút thanh niên nhân đặc biệt ngoại lai thanh niên nhân, đối Hắc Triều Hải lý giải cũng không nhiều, không khỏi hỏi: "Hắc Triều Hải thật sự có bảo vật?"

	"Có." Thế hệ trước gật đầu, nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô địch hạng người chết thảm ở Hắc Triều Hải, bọn họ để lại mất tại Hắc Triều Hải khí giới, đó cũng là rất nhiều, huống chi, Hắc Triều Hải bản thân liền chất chứa có thật nhiều không muốn người biết bảo vật, hiện tại triều lui, cái này một ít bảo vật cũng đều sẽ hiện thế."

	"Thực sự." Trẻ tuổi tu sĩ cường giả vừa nghe đến tin tức như thế, không khỏi trở nên hưng phấn.

	Trưởng bối của bọn họ liếc bọn họ liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Giờ này khắc này, nhiều như vậy đại nhân vật tụ tập ở này, thật chẳng lẽ chỉ là trợ giúp Hắc Mộc Nhai hay sao? Đương nhiên cũng không có thiếu người là hướng về phía Hắc Triều Hải bảo vật mà đến. Hắc Triều Hải mỗi một lần triều lui mặc dù là một tràng tai nạn, nhưng, đối với không ít người mà nói, đó cũng là một hồi kiếm bộn cơ hội, một hồi vận may lớn cơ hội."

	"Chúng ta đây vào đi thôi, kiểm bảo vật đi." Vào giờ khắc này, đã có không ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả đã không kềm chế được, nóng lòng muốn thử, muốn xông vào Hắc Triều Hải đi kiểm bảo vật.

	Thế nhưng, liền tại những người tuổi trẻ này muốn tiến vào Hắc Triều Hải kiểm bảo vật thời gian, hoặc đã có thanh niên nhân tiến nhập Hắc Triều Hải kiểm bảo vật thời gian, sớm trước đó, đã có một vài đại nhân vật tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Những đại nhân vật này đều từ một nơi bí mật gần đó, cũng không có lộ diện, bọn họ vô thanh vô tức tiến nhập Hắc Triều Hải, không có bất kỳ người nào biết hành tung của bọn họ.

	Bởi vì bọn họ liền là hướng về phía Hắc Triều Hải trong truyền thuyết món đó tiên binh khí đi, những đại nhân vật này thậm chí là đạo hạnh kinh thiên không gì sánh được, có thể nói là vô địch chí tôn.

	Chính là ở đấu quang tận trời một đêm này, Lý Thất Dạ liền đứng ở tổ trên đỉnh, trông về phía xa Hắc Triều Hải.

	Ở bên cạnh có lão nô cùng , còn Dương Linh cái này hoạt bát nha đầu, sớm liền chạy ra khỏi đi tham gia náo nhiệt.

	Nhìn đấu quang tận trời, Lý Thất Dạ cũng là cười cười mà thôi, nhưng, lão nô thần thái trịnh trọng, hắn đôi cũng không khỏi nhìn chằm chằm Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, tựa hồ muốn tập trung cái này đấu quang vị trí như nhau.

	Lý Thất Dạ không nói gì, qua một lúc lâu sau đó, lão nô mới lên tiếng: "Sớm đã có nghe đồn, Hắc Triều Hải có một cái vô thượng tiên binh khí, công tử làm sao đối đãi đâu "

	Lý Thất Dạ nhìn lão nô liếc mắt, cười cười, nói rằng: "Ngươi năm đó không phải đi vào a?"

	"Đúng thế." Lão nô không khỏi cười khan một tiếng, trước kia hắn tiến nhập Hắc Triều Hải, đích thật là có các loại nguyên nhân, nhưng, trong đó có một nguyên nhân, đó chính là Hắc Triều Hải trong truyền thuyết món đó tiên binh khí, hắn cũng muốn tìm được cái này tiên binh khí, chế tạo ra tự mình tuyên cổ vô song khí giới.

	Lão nô cười khan một tiếng, lắc đầu, nói rằng: "Trước kia, ta là không tin tà. Trước đó, có không ít người nói qua, Hắc Triều Hải tiên binh khí chính là chỉ có chờ đến triều lui sau đó mới phải xuất hiện, nhưng, ta tự nhận là đợi không được triều lui ngày nào đó, phải đi xông xông, nhưng, không thấy gì cả, mạng già thiếu chút nữa ném vào rồi."

	Hắc Triều Hải, như thế nào chỗ hung hiểm, có hay không triều lui lúc Hắc Triều Hải, không biết so với triều lui sau Hắc Triều Hải hung hiểm gấp bao nhiêu lần.

	Năm đó lão nô cũng không có thể đi vào Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, hắn là biết khó mà lui, nếu như hắn là xông vào lời, chỉ sợ là cường đại như hắn, cũng giống vậy đem tánh mạng của mình ném vào rồi.

	"Là có một món đồ như vậy vật." Ở phía sau, Lý Thất Dạ gật đầu, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý, nhất thời để lão nô tâm thần trở nên kịch chấn, mặc dù nói, trước đó, đã sớm nghe đồn ở Hắc Triều Hải có một cái tiên binh khí, chỉ bất quá, ai đều chưa từng thấy qua cái này tiên binh khí.

	Nhưng, vào giờ khắc này, cái này tiên binh khí theo Lý Thất Dạ trong miệng xác định, vậy thì có không phải chuyện đùa ý nghĩa, vậy ý nghĩa, Hắc Triều Hải cái này tiên binh khí, xác thực là tồn tại.

	"Cái này là như thế nào vô địch tiên binh khí? Thiên Ngoại Phi Tiên a?" Lão nô thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Thế gian nơi đó có cái gì Thiên Ngoại Phi Tiên, nếu quả như thật có, ta người thứ nhất đem hắn chém xuống, cái này bát hoang chỗ, lại chỗ nào chứa chấp một pho tượng phi tiên."

	Lý Thất Dạ cái này vui đùa thông thường, nhưng, nghe vào lão nô trong tai, đó là có vô hạn nội dung, lời này không biết bao hàm bao nhiêu tin tức, chân chính có thể nghe hiểu được cái này tịch thoại người, ở trong lòng, đó là chấn động được không cách nào hình dung.

	Lão nô lúc này chính là như vậy tâm tính, trong lòng của hắn cảm xúc, chính là chấn động không ngừng, bốn bề sóng dậy, đối với hắn mà nói, đâu chỉ dùng chấn động để hình dung, hoảng sợ đều không cách nào hình dung.

	Nếu là thế gian có Thiên Ngoại Phi Tiên, Lý Thất Dạ nhất định chém! Lời này ở lão nô nghe tới, ẩn chứa quá nhiều tin tức, thậm chí có thể nói, đây là một cái kinh thiên tin tức, phía sau vật, là thế người không cách nào tưởng tượng.

	Bát hoang chỗ, lại chỗ nào chứa chấp một pho tượng phi tiên. Nói như vậy, lại làm sao không phải là cực kỳ chấn động đây, nó ẩn chứa tin tức, chỉ sợ sẽ để thế người không thể suy nghĩ giống.

	Bát hoang chỗ, đến tột cùng là không tha cho một pho tượng phi tiên, còn là không cho phép có một tôn phi tiên, cái này hoàn toàn là không đồng dạng như vậy tin tức, phía sau thế nhưng có bí mật không muốn người biết.

	Lão nô tâm tình chấn động, qua một lúc lâu, hắn thật sâu hít thở một cái khí, hắn thần thái trịnh trọng, nhẹ nhàng hỏi Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử cho rằng, vậy là như thế nào một món binh khí? So với trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo làm sao?"

	"Không muốn cái gì đều lấy ra cùng chín đại Thiên Bảo tới so với, không nói chín đại Thiên Bảo như thế nào không đủ khả năng, chín đại Thiên Bảo, cũng không thấy là khí giới." Lý Thất Dạ lắc đầu.

	Chín đại Thiên Bảo, cho tới nay là đồ vật trong truyền thuyết, đối với thế nhân mà nói, chín đại Thiên Bảo thậm chí là không tồn tại vật.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, về chín đại Thiên Bảo thuật lại, vượt truyền vượt mờ ảo, cho nên, người hậu thế đều cho rằng chín đại Thiên Bảo cùng không tồn tại.

	"Này là như thế nào một món binh khí?" Quản chi mạnh như lão nô, cũng đối một món đồ như vậy phương diện binh khí tâm.

	"Đồng nát sắt vụn đi." Lý Thất Dạ thuận miệng nói rằng: "Bất quá đây, đồng nát sắt vụn cũng là có giá trị."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để lão nô không khỏi là cười khổ một cái, Hắc Triều Hải giữa truyền thuyết món đó tiên binh khí, vạn cổ tới nay, để bao nhiêu người tâm động, liền Đạo Quân cũng không có thể miễn tục, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy được đồng nát sắt vụn.

	"Xem ra, ngươi cũng muốn có." Lý Thất Dạ nhìn lão nô liếc mắt, không khỏi nở nụ cười.

	Lão nô cuốn lấy nở nụ cười, nói rằng: "Vô thượng tiên binh khí, người hữu duyên cư. Ta từng nhập Hắc Triều Hải, không thu hoạch được gì, ta không phải người hữu duyên. Người hữu duyên không phải công tử chỗ muốn, nó hẳn là công tử vật trong bàn tay."

	"Được rồi, cao tuổi rồi, cũng không cần nịnh nọt ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Chưa nói tới ta muốn, nhưng, có người cần, cũng có địa phương dùng được."

	Lý Thất Dạ như thế thuận miệng một câu nói, lão nô biết, cái này trong truyền thuyết tiên binh khí, đã bị định xuống, đã là vật có chủ rồi.
Kết chương.