Chương 19:: Đến tiếp sau xử lý
 
 	Tô Hiểu theo bệnh viện cửa chính đi ra, phía sau theo hà hơi liên tục Bố Bố Uông.
 
 	Người đi trên đường phố không nhiều, phần lớn người đi đường đều là thanh xuân tràn trề học sinh, tuổi tác ở 14~19 tuổi ở giữa, ban ngày Academy City, cho người cảm giác tràn ngập sinh cơ cùng sức sống.
 
 	Đi ở người đi đường bên trong, Tô Hiểu lấy ra ống nói điện thoại.
 
 	"Aleister, ta xuất viện rồi."
 
 	Sau một hồi, ống nói điện thoại bên trong không phát ra âm thanh, Tô Hiểu cầm ống nói điện thoại gõ gõ.
 
 	Đô đô đô ~
 
 	Tô Hiểu phụ cận một tên đường trên thân người điện thoại di động vang lên, tên kia người qua đường nhận điện thoại, sửng sốt mấy giây sau, đưa điện thoại di động đưa về phía Tô Hiểu.
 
 	"Thật giống là, tìm được ngươi rồi. . ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên này mê man học sinh, lại liếc nhìn trong tay ống nói điện thoại, cuối cùng nhìn về phía mắt Bố Bố Uông, tối hôm qua hắn để Bố Bố Uông ngậm ống nói điện thoại, chẳng lẽ là nước bọt dẫn đến ống nói điện thoại đường ngắn? Một lát sau, hắn tiếp quá điện thoại di động.
 
 	"Ta phái Hound Dog đến phụ cận, bất quá ngươi hiện tại là phương nào người."
 
 	Tô Hiểu điện thoại trong tay tín hiệu đã bị Aleister xâm lấn.
 
 	"Xem ra ta trước tình báo sai lầm, nơi này không chỉ là địa bàn của ngươi, cho tới ta là phương nào người, còn phải hỏi sao, so với người thầy thuốc kia xử sự phương thức, ta càng khuynh hướng đơn giản, trực tiếp phương thức."
 
 	"Nguyên lai ta 'Lão hữu' không có thể đánh động ngươi."
 
 	Aleister trong giọng nói càng mang theo ý cười, Tô Hiểu cười cợt, hắn có loại cảm giác, Aleister tựa hồ sớm biết hắn sẽ không gia nhập Heaven Canceller một phương, nguyên nhân là Tsuchimikado Motoharu cùng Heaven Canceller không có quan hệ.
 
 	"Lý niệm không hợp, không thể đồng thời cộng sự, tối hôm qua sự kiện kia đến tiếp sau ta sẽ xử lý, giải quyết chuyện này, ta gặp được Tsuchimikado Motoharu."
 
 	"Đương nhiên gặp được."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, đưa điện thoại di động trả lại người học sinh kia, từ đầu tới cuối, người học sinh kia đều là một mặt mộng bức, hắn tâm tư có chút theo không kịp sự tiến triển của tình hình.
 
 	Học sinh đi rồi, hai tên thân mặc tây trang màu đen nam nhân hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta là Hound Dog."
 
 	"Tối hôm qua hai người kia ở đâu?"
 
 	"Thứ mười học khu, nơi đó tình huống so sánh phức tạp, bọn họ tối hôm qua cùng một tên ma pháp gián điệp chạm mặt, tên kia ma pháp gián điệp cho bọn họ cung cấp chỗ che chở."
 
 	Một tên Hound Dog thành viên đưa lên vài phần tư liệu, Tô Hiểu lật xem một phen sau, hiểu rõ sự tình đại khái.
 
 	"Musujime Awaki đây?"
 
 	"Musujime tiểu thư đang ở tĩnh dưỡng, nàng ở tối hôm qua trong chiến đấu bị thương nghiêm trọng, ngay ở ngài trước vị trí bệnh viện kia."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát: "Nếu như là bệnh viện kia, hiện tại có thể liên lạc nàng."
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, Academy City, thứ mười học khu.
 
 	Thứ mười học khu cùng thứ bảy học khu liền nhau, vị trí với Academy City biên giới, nơi này không có trường học, có rất nhiều 'Thí nghiệm động vật' thiêu tràng, Academy City bên trong duy nhất thiếu niên cảm hóa viện, liền xây dựng ở nơi này.
 
 	Bởi không có xuất sắc nghiên cứu hạng mục, nơi này cơ cấu cũng không tính là giàu có, lâu dần, nơi này nghiên cứu cơ cấu cơ bản đều hoang phế, cuối cùng, nơi này trở thành Academy City bên trong bình dân quật.
 
 	Không sai, Academy City bên trong cũng có bình dân quật, chỉ là so với bên ngoài bình dân quật, nơi này bình dân quật sẽ không ăn đói mặc rách, không cần giãy dụa ở ấm no biên giới.
 
 	Đại lượng không lo ấm no người không phận sự hội tụ ở khu thứ mười, bọn họ không có việc gì, trong cơ thể bạo lực ước số nhận hoàn cảnh ảnh hưởng bị kích hoạt, này dẫn đến khu thứ mười tỉ lệ phạm tội tăng lên trên diện rộng, bất luận cái gì học sinh, đặc biệt là nữ học sinh, muộn 6 điểm sau, chắc chắn sẽ không bước vào nơi này.
 
 	Aleister ngầm đồng ý nơi này gay go trị an hoàn cảnh, theo Aleister, nơi này là phế phẩm chồng chất điểm, tất cả vô dụng đồ vật, cũng có thể chồng ở đây, mà là không cần lo lắng bị ngoại giới đánh cắp kỹ thuật, bởi trị an gay go, học sinh cũng không dám tới nơi này, mức độ lớn giảm thiểu một ít bí mật bại lộ khả năng.
 
 	Ở đây loại ngầm đồng ý dưới, khu thứ mười có thể nói ác danh lan xa, rất nhiều không năng lực giả tập đoàn ở đây hoành hành, cái gọi là không năng lực giả tập đoàn, chính là Lv. 0 năng lực giả tạo thành thế lực, không nên xem thường những này không năng lực giả, bọn họ cùng học sinh không giống, rất có tổ chức khủng bố bầu không khí.
 
 	Một chiếc màu đen xe con chạy ở khu thứ mười, chủ điều khiển là một tên Hound Dog tay đánh lén, ghế phụ đồng dạng là Hound Dog thành viên, trên đùi hắn bày đặt một máy vi tính xách tay, trên màn ảnh máy vi tính là mấy Phó Giám khống hình ảnh, hai người phân biệt am hiểu đánh lén cùng tình báo thu thập.
 
 	Cho tới ô tô xếp sau toà, chính chen chúc hai người một cẩu.
 
 	Musujime Awaki trắng mịn gò má dán ở trên cửa sổ xe, nàng bị chen trợn tròn mắt.
 
 	"Các ngươi liền không thể. . . Lại làm một chiếc xe, thật muốn làm thịt các ngươi."
 
 	Musujime Awaki mất công sức quay đầu, căm giận nhìn Tô Hiểu, nàng vốn là xuyên không nhiều, bây giờ thân ở chen chúc xếp sau toà, kết quả có thể tưởng tượng được, nàng đều nhanh ngồi vào Tô Hiểu trên đùi.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, nếu như không phải lo lắng mục tiêu đào tẩu, hắn cũng sẽ không ôm vào trên chiếc xe này, Bố Bố Uông hàng này thực sự quá có thể chen.
 
 	So với hai người, một bên Bố Bố Uông phải bình tĩnh rất nhiều, ánh mắt tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, người phụ nữ kia rất mềm chứ?'
 
 	Bố Bố Uông lông xù đuôi to lay động, thỉnh thoảng ở Tô Hiểu trên mặt sát qua, thấy cảnh này, Musujime Awaki trong lòng mừng thầm, nàng thỏ trắng lớn đều bị đè bẹp, rất mắc cỡ.
 
 	Két dát, xe cộ đột nhiên ngừng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đã đến địa điểm chỉ định."
 
 	Chủ điều khiển tay đánh lén đẩy cửa xe ra, theo cốp sau bên trong xách ra một cái rương da, nhanh bước biến mất ở một đống bỏ đi đuôi nát trong lầu.
 
 	Ghế phụ chó săn thành viên đưa lên ba cái tai nghe, Tô Hiểu, Musujime Awaki, Bố Bố Uông phân biệt đeo lên tai nghe.
 
 	Theo chen chúc bên trong xe chui ra, Tô Hiểu hoạt động có chút cứng ngắc cánh tay phải, cánh tay phải của hắn tạm thời không thể múa đao, ít nhất phải tĩnh dưỡng 15~20 giờ mới có thể cầm đao chiến đấu, cánh tay phải không thể dùng, không có nghĩa là Tô Hiểu mất đi chiến đấu, huống hồ, kẻ địch thương càng nặng.
 
 	Tô Hiểu, Musujime Awaki, Bố Bố Uông hướng một nhà tên là hỏa chi sâm quán bar đi đến, nếu như tình báo không sai, Kanzaki Kaori ngay ở này dưỡng thương.
 
 	Cửa quán rượu đứng thẳng một khối nhãn hiệu, phía trên viết: Bản điếm khai trương ba tháng, hiện tổ chức tiếp khách báo đáp hoạt động, rượu ưu đãi, hai người trở lên đến bản điếm tiêu phí bảy mươi lăm gấp.
 
 	Bởi rượu ưu đãi, liền là chính trực buổi trưa, vẫn như cũ có khách thỉnh thoảng theo quán bar ra vào.
 
 	"Xem ra là nơi này không sai rồi, ưu đãi hoạt động. . . Lợi dụng lượng người đi yểm hộ mục tiêu nhân vật mà thôi."
 
 	Musujime Awaki nhấn vô tuyến tai nghe.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Đã đến đánh lén điểm, bất cứ lúc nào có thể cung cấp hỏa lực trợ giúp, cân nhắc đến quán bar hoàn cảnh, ta cần chính xác tọa độ."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Musujime Awaki đối Tô Hiểu ngửa đầu, quăng đến một cái chìa khóa xe to nhỏ tín hiệu máy bắn.
 
 	"Chỉ cần kích hoạt vật này, ba giây sau, vật này vị trí chỗ ở sẽ phải chịu không khác biệt hỏa lực đả kích."
 
 	Musujime Awaki từng có cùng Hound Dog phối hợp kinh nghiệm, mà là đối với nhiệm vụ lần này, nàng bất ngờ tích cực.
 
 	Hoặc là nói, Musujime Awaki thù rất dai, nàng tối hôm qua 60% trở lên da dẻ bị bỏng, liền là có Heaven Canceller trị liệu, sẽ không lưu sẹo, nhưng bị ngọn lửa quay nướng cảm giác làm cho nàng ký ức ưu thương.
 
 	Tô Hiểu tiếp được tín hiệu máy bắn, trước tiên hướng bên trong quầy rượu đi đến.
 
 	Đẩy ra cửa gỗ tiến vào quán bar, Tô Hiểu phát hiện nơi này không phải hiện đại phong cách quán bar, càng thiên hướng với cổ Âu thức phong cách, bên trong quầy rượu xếp đầy hình tròn bàn gỗ, ghế dựa rất giống là một đoạn tròn cọc gỗ.
 
 	"Tối hôm qua người học sinh kia thật không tệ, đáng tiếc bị nàng chạy trốn."
 
 	"Cái tên nhà ngươi không muốn sống rồi? Lại đến thứ bảy học khu gây sự."
 
 	"Lão bản, lại đến bình hỏa đỉa."
 
 	Bên trong quầy rượu tiếng người huyên náo, đại đa số khách nhân đều ở mười mấy tuổi đến ba mươi tuổi ở giữa, một tên trên người mặc màu tím áo đầm tóc ngắn nữ nhân ngang qua ở tửu khách bên trong, tai trái đeo lên vàng ròng hình rắn khuyên tai, nàng tựa hồ cùng mỗi một tên tửu khách đều rất quen thuộc, thỉnh thoảng liền cùng bên cạnh tửu khách chào hỏi hoặc đàm tiếu, nàng hẳn là chính là nhà này quán bar lão bản.
Kết chương.