Chương 457 : Khoa học kỹ thuật trọng thưởng.
Giao cho Phùng Luân?

	Phương Thần ánh mắt híp lại, cẩn thận cân nhắc đứng lên.

	Phùng Luân bây giờ trừ phụ trách mới khu xưởng xây dựng công tác ra, hay là 《 Kình Thiên báo 》 chủ biên, lớp học ban đêm chuyện học tập, giao cho hắn phụ trách, nên còn tính là chuyên nghiệp đối khẩu, hoặc là nói Tiểu Bá Vương trong đại khái không có so Phùng Luân người thích hợp hơn .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng có chút buồn cười, trước hắn để cho Phùng Luân tạo dựng 《 Kình Thiên báo 》 thời điểm, còn không có cảm giác gì, nhưng bây giờ tổng công ty xác định là công ty Kình Thiên sau, hắn trong lúc bất chợt cảm thấy thế giới này phảng phất trong cõi minh minh có cảm ứng bình thường.

	Hoặc là sâu trong linh hồn, hắn kỳ thực vẫn luôn là nghĩ như vậy .

	"Được, kia ngươi cùng Phùng Luân nói đi." Phương Thần gật đầu một cái.

	"Phùng Luân là một nhân tài, nhưng tựa hồ đối với nghề chế tạo không có hứng thú gì." Đoàn Dũng Bình thổn thức nói.

	Trước hắn cùng Phùng Luân nói chuyện nhiều lần, hi vọng hắn có thể chính thức gia nhập Tiểu Bá Vương, về phần nói chức vị sao, dĩ nhiên là phó tổng giám đốc, dù là thường vụ phó tổng giám đốc cũng được, nhưng Phùng Luân lại sống chết không đáp ứng.

	Bây giờ Phùng Luân phụ trách mới khu xưởng xây dựng cùng 《 Kình Thiên báo 》 hắn đều tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới, thậm chí gần như có thể nói hoàn toàn yên tâm đem công tác giao cho Phùng Luân.

	Nghe vậy, Phương Thần chân mày hơi nhíu, hắn đến là có chút có thể đoán được Phùng Luân ý tưởng, đối nghề chế tạo không có hứng thú là một phương diện, một cái khác chỉ sợ sẽ là không nghĩ đành phải với dưới người .

	Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền mấy người bọn họ sợ rằng đều là nghĩ như vậy, Mưu Kỳ Trọng chuyện kia thật thương thấu lòng của bọn họ, bằng không Phan Thạch Ngật cũng không thể chỉ Mưu Kỳ Trọng lỗ mũi, mắng như vậy hung ác!

	Nói thật hắn đối Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền bọn họ năm cái hay là thật thưởng thức , kiếp trước mấy vị này được gọi là Vạn Thông sáu quân tử, hơn nữa cuối cùng mặc dù giải thể , nhưng vẫn cũ có thể xông ra một phen sự nghiệp của mình, lấy được không nhỏ thành tích, đây chính là thật lợi hại, nói là một nhân kiệt đương thời, người không quá đáng.

	"Không biết Phùng Luân cùng ngài nói không, mới khu xưởng ở ăn tết trước nên là có thể xây xong ." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, chuyện này Phùng Luân tự nhiên từng nói với hắn, nhớ tới cũng rất thổn thức , mới khu xưởng xây trọn vẹn một năm, bây giờ cuối cùng sắp xây xong , nhưng mà này còn là đem Phùng Luân bọn họ những người này kêu đến, bằng không cái này mới khu xưởng thật không biết muốn kéo tới khi nào .

	"Đến lúc đó, ngài phát cuối năm thưởng cùng bắt đầu làm việc lợi đúng vậy thời điểm, cũng có địa phương." Đoàn Dũng Bình có ý riêng nói, trong mắt phảng phất có một cỗ không tên ánh sáng đang lóe lên.

	Phương Thần ngượng ngùng cười một tiếng, "Được, chuyện này ta đã biết, nhất định tới, ta lúc ấy cũng không phải là không có biện pháp sao, ngươi cũng không cần dùng lời chận ta ."

	Năm nào sơ nhiều năm liên tục đều ở đây trong nước qua, trực tiếp đi Nga, tự nhiên bất chấp cho đại gia phát cái gì cuối năm thưởng cùng bắt đầu làm việc lợi là .

	Đối với lần này Đoàn Dũng Bình có thể nói là canh cánh trong lòng, vừa nhắc tới tới chính là một bụng oán khí, dây dưa với hắn rất lâu, không thấy bây giờ lại đề.

	Bất quá, Phương Thần hắn cũng biết bản thân lỗi , đối tại bình thường công chức mà nói, cuối năm thưởng dĩ nhiên là trọng yếu nhất, cuối năm thưởng trừ là một năm khổ cực, ngạch ngoại chỗ có thể thu được phong phú nhất thù lao ra, cũng bày tỏ công ty đối đại gia khổ cực bỏ ra thấy được mấy phần.

	Mà ở Lĩnh Nam, tắc lại phải thêm một cái, thậm chí năm gần đây cuối cùng thưởng càng để ý , đó chính là bắt đầu làm việc lợi là.

	Lợi là chính là bao tiền lì xì, bình thường số tiền không lớn, chẳng qua là lấy một điềm tốt mà thôi, Lĩnh Nam truyền thống sắc thái một mực rất nồng, cũng liền đặc biệt để ý.

	Từ xí nghiệp văn hóa góc độ đi lên nói, chỉ có mấy đồng tiền, đại biểu một phần quan tâm, gia tăng công nhân viên đối công ty quy chúc cảm, có lợi công ty phát triển lâu dài.

	Một điểm này tiểu Mã ca Mã Hóa Đằng làm rất tốt, hàng năm cũng muốn đứng tại cửa ra vào cho đại gia phát ra công lợi là.

	"Đúng rồi, còn có một việc, ngài lần đó nhắc tới Java lập trình ngôn ngữ cũng không có tìm được, trên thế giới này gọi là Java chỉ có Indonesia đảo Java, bằng không học tập chặn nội trí lập trình ngôn ngữ sửa thành C++?" Đoàn Dũng Bình hỏi, nhưng là lại nghi hoặc nhìn Phương Thần.

	Hắn thật không biết Phương Thần là từ kia nghe được Java lập trình ngôn ngữ, hắn tìm khắp cả toàn thế giới, cũng không có tìm được loại này lập trình ngôn ngữ.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , không có Java...

	Mặc dù hắn không phải lập trình viên, nhưng là hắn nhớ có bạn bè từng nói với hắn thập kỷ 90 tiền kỳ, ngược lại không cao hơn năm 93 liền đã có Java .

	Bởi vì năm 93 thời điểm, nghiên cứu ra Java , Java cha Gosling cùng hắn màu xanh lá tiểu tổ, đã bởi vì hạng mục thất bại mà nhàn trí, chạy đường chạy đường, bỏ bê công việc bỏ bê công việc, Gosling mặc dù có thể ở công ty tiếp tục chờ đợi, chỉ là bởi vì công ty không cấm chỉ hắn ở lúc làm việc, cả ngày chơi game mà thôi.

	Bởi vì Java bản thân liền là một loại, đặc biệt đối mặt đồ điện gia dụng chờ cỡ nhỏ hệ thống lập trình ngôn ngữ, để giải quyết ví dụ như máy truyền hình, điện thoại, đồng hồ báo thức, máy nướng bánh chờ đồ điện gia dụng khống chế cùng truyền tin vấn đề, mà sinh ra.

	Nhưng là cuối cùng Gosling chỗ công ty, Sun Microsystems, cũng chính là tiếng tăm lừng lẫy SUN, phán đoán loại này chi phí ở trên vạn đô la con số điện gia dụng ở lúc ấy thật không có nguồn tiêu thụ, không có phần cứng thương nguyện ý dùng cái này ngôn ngữ, toàn bộ đoàn đội đều bị gác lại .

	Cho đến 94 năm Netscape trình duyệt xuất hiện, Java mới hướng người đời phô bày thuộc về phong mang của nó.

	Hơn nữa hắn nhớ, giống như nên là năm 91 Gosling liền đã nghiên chế Java .

	Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn nhớ tới đến rồi, không trách Đoàn Dũng Bình không tìm được Java, Gosling mệnh danh J hạng mục tiểu tổ thời điểm, thấy được cửa nhà hắn cây dẻ, cho nên lúc này Java, nên gọi là Oak.

	Java là một loại ưu tú lập trình ngôn ngữ, rất thích hợp ở máy chơi game, học tập cơ, điện tử tự điển một ít nhỏ tiêu phí loại điện tử sản phẩm, bởi vì này bản thân liền là đặc biệt vì một ít con số điện gia dụng thiết kế.

	Java cũng là toàn thế giới sử dụng rộng nhất lập trình ngôn ngữ, đời sau Java ở thế giới trong phạm vi bị mấy triệu developer ứng dụng với mấy tỉ thiết bị trong.

	Người bình thường hoặc giả đối này tương đối xa lạ, nhưng là đối này chi nhánh, Android, cũng chính là Android nhất định không xa lạ gì.

	Trừ chút ít tầng dưới chót khai phát, cũng chính là phần cứng bộ phận biết dùng đến C/C++, toàn bộ phải có khai phát đều là Java.

	Cũng chính bởi vì Java, Sun Microsystems giá thị trường một đường lên chức, ở năm 2001 lúc, đạt tới được đỉnh phong, hai trăm tỷ đô la, là đương thời giá thị trường cao nhất khoa học kỹ thuật công ty.

	Tên thứ hai là Google một trăm bảy mươi tỷ đô la, tên thứ ba là IBM một trăm sáu mươi tỷ đô la.

	Chỉ tiếc đi cũng nhanh, ở năm 2001 Internet bọt bị đâm thủng, năm đó thái dương liền bỏ mình, giá thị trường trực tiếp ngã đi chín mươi phần trăm.

	Phương Thần ánh mắt híp lại, hắn tựa hồ có thể ở Java bên trên làm chút văn chương.

	Bất quá, ngẩng đầu một cái Phương Thần đầu tiên thấy được chính là Đoàn Dũng Bình gương mặt nghi ngờ, trong lòng hắn bất đắc dĩ thở dài một cái, hay là trước tiên đem lão Đoàn cửa ải này đã cho đi thôi.

	"Không có sao?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, nhất thời có chút nghi đã muộn, tuy nói hắn để cho người điều tra tài liệu, bao gồm ngoại văn tài liệu, thậm chí còn hỏi qua máy tính nghiên cứu sở người, cũng không có cái này Java, thật là liền đại biểu thế giới này không có Java sao?

	Trong lúc nhất thời, Đoàn Dũng Bình cũng không dám xác định.

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt thờ ơ nói: "Không có liền không có đi, ta cũng là nghe một người bạn nói , cái này không trọng yếu, C++ liền C++ đi, dùng cái gì đều là học."

	"Là ngài nghe lầm, hoặc là bằng hữu ngài nói sai rồi."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	May mà Phương Thần không nói gì, nếu như là nghe lầm, nói sai còn tốt, muốn thật là ngày nào đó tung ra cái Java, kia tránh không được công tác của hắn sai lầm.

	Bên trong xe không khí lâm vào một tia yên lặng, Đoàn Dũng Bình vội vàng đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện, thành phố Chu bí thư nghĩ mời ngài đi qua."

	Phương Thần nhất thời sửng sốt một cái.

	Thời này là thế nào, thế nào thành phố lão một cũng rảnh rỗi như vậy a, từng cái một, đứng xếp hàng tìm hắn nói chuyện.

	Hắn hai ngày trước mới cùng Tô Sảng nói xong lời, cái này Hương Sơn Chu bí thư lại tìm hắn nói chuyện, thật là gặp quỷ!

	Sẽ không, cũng là khuyên hắn cao điều a?

	Nhưng hắn thật cảm thấy, hắn đã cao điều đến cực hạn, lại cao điều, không nói một con đường chết đi, đó cũng là tự tìm đường chết, Thái Tông còn không có xuôi nam, hết thảy đều không có định luận, hắn nhảy như vậy cao, không là muốn chết vậy là cái gì?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được nhìn xuống Ngô Mậu Tài, nếu như lại cao điều, hắn thật chỉ có mua máy bay riêng con đường này.

	"Chu bí thư nói chưa nói vì sao tìm ta?" Phương Thần lấy lại bình tĩnh, hỏi.

	Đoàn Dũng Bình cười một tiếng, sau đó nói: "Hương Châu bây giờ không đang làm cái gì Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng, chuẩn bị cho có vượt trội cống hiến khoa học kỹ thuật nhân viên tưởng thưởng xe con, phòng ở, dùng cái này tạo tôn trọng kiến thức cùng nhân tài đặc khu hoàn cảnh, xúc tiến kỹ thuật cao và mới sản nghiệp hóa."

	Phương Thần tâm nhất thời thả vào trong bụng, nguyên lai là chuyện này.

	Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng là Thái Tông ngay mặt gật đầu trong nước thủ hạng khoa học kỹ thuật trọng thưởng, thủ khai quốc nội khoa kỹ trọng thưởng tiên hà, lấy chú trọng khoa học kỹ thuật thành quả, tưởng thưởng mười phần phong phú nổi danh trên đời.

	Ba cái giải đặc biệt trong, nghiên cứu ra Lệ Châu phải vui thuốc bột, cũng vì vậy lấy được thuần lợi nhuận hai mươi bảy triệu nguyên Hương Châu Lệ Châu y dược nghiên cứu sở sở trưởng cùng Phó tổng công trình sư năm cá nhân, phân  một triệu, một trăm mười ngàn nguyên tiền thưởng.

	Chất làm đông máu nghiên chế người, Hương Châu đặc khu sinh hóa xưởng chế thuốc xưởng trưởng Trì Bân nguyên đạt được xe hơi nhỏ một chiếc, phòng ở một bộ cùng hẹn hai trăm sáu mươi ngàn nguyên tiền thưởng.

	Khai phát ra điều khiển tự động tổng đài Hương Châu đặc khu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty tổng giám đốc, tổng công trình sư Thẩm Định Tinh cùng với trợ thủ chung lấy được tiền thưởng hẹn hai trăm mười ngàn nguyên.

	Còn lại người đoạt giải thưởng cũng phân biệt đạt được phòng ở hoặc tiền thưởng.

	Điều này thực mở ra trong nước tưởng thưởng nhân viên nghiên cứu khoa học mới thiên địa.

	Phải biết trong nước đối với nhân viên nghiên cứu khoa học tưởng thưởng, từ trước đến giờ là nặng vinh dự, nhẹ tiền tài.

	Hai đạn nghiên chế thành công, quốc gia tổng cộng mới phát xuống mười ngàn đồng tiền tiền thưởng, tiền phân đến chín viện, chín viện từ túi tiền mình trong ngạch ngoại móc ra một trăm mấy mươi ngàn, cái này mới xem như cho đông đảo nhân viên nghiên cứu khoa học phát hạ tiền thưởng.

	Giải nhất 10 đồng tiền, giải nhì 5 đồng tiền, tam đẳng thưởng 3 đồng tiền.

	Nói cách khác cho dù là hai đạn nguyên huân cái này một cấp bậc, tổng cộng tiền thưởng liền hai mươi đồng tiền, bom nguyên tử mười khối, bom hidro mười khối.

	Bây giờ trong nước mặc dù khá hơn một chút, nhưng cho dù là cấp quốc gia nghiên cứu khoa học thành quả, cũng liền hai ba chục ngàn đồng tiền mà thôi.

	Hương Châu trực tiếp lấy ra triệu trọng thưởng, nhất thời ở Hoa Hạ đưa tới tuyển nhiễm lớn sóng, giống như đất bằng phẳng một tiếng sét!
Kết chương.