Chương 103 : Thân phận chi tiện (tu).
Ngày thứ hai, Thạch Nguyên tỉ mỉ ăn mặc một phen, đem đại biểu Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền thân phận y quan, trang sức, ngọc bài các loại đều nhất nhất trang trí tốt, sau đó mới tinh thần sung mãn đi ra động phủ, hướng Tàng Linh sơn phương hướng chính đông đông thương thành mà đi, một đường đi tới, thỉnh thoảng bay qua một đạo linh quang, đều cùng Thạch Nguyên phương hướng nhất trí.

Đợi đến tiếp cận một tòa nguy nga hùng vĩ cự thành thời điểm, lít nha lít nhít linh quang hội tụ, lại không có theo cửa thành tiến vào, mà là theo đông thương thành chuyên môn sáng lập ra mười toà cự hình cao ngất giàn giáo rơi xuống. Dọc theo giàn giáo xuống dưới, liền trực tiếp đạt tới giao dịch hội trận.

Tham gia giao dịch hội người quả nhiên rất nhiều! Linh quang liên tiếp rơi xuống, ngắn ngủi trong chốc lát, liền có trên trăm tên tu sĩ tiến nhập giao dịch hội trong tràng, hơn nữa bọn hắn vậy mà đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, theo Linh Nguyên giới trời nam biển bắc, bốn phương tám hướng các nơi chạy đến, bất quá nhường Thạch Nguyên hơi tò mò là, theo cái khác Tu Tiên giới chạy tới tu sĩ có chút nhiều lắm a, hẳn là Linh Nguyên thượng nhân uy danh đã lớn như vậy?

“Thạch sư huynh, Thạch sư huynh ~” hai đạo tiếng gào đánh thức Thạch Nguyên, là thủ tại giàn giáo thị vệ bên cạnh đệ tử, một cái liền phân biệt ra Thạch Nguyên thân phận, vội vàng cung kính đến đây hành lễ, lập tức hấp dẫn chung quanh đại lượng tu sĩ ánh mắt.

“Triệu huynh, đây chính là Linh Nguyên Đảo đệ tử?”

“Đúng rồi, ngươi xem hắn phục sức cùng lệnh bài, đây là đệ tử đích truyền khả năng phân phối đồ vật, hơn nữa tại đệ tử đích truyền bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn, cả tòa Linh Nguyên Đảo sẽ không vượt qua trăm tên.”

“A, thì ra là thế, nghĩ không ra tại đây vậy mà đụng phải Linh Nguyên Đảo cao tầng nhân vật, nhanh ghi lại, miễn cho không cẩn thận va chạm hắn, tại đây Linh Nguyên Đảo coi trọng ta nhóm có thể ăn không được ôm lấy đi.”

“Là cực, là cực ~”

······

Trong nháy mắt, chung quanh trên trăm tên tu sĩ tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau, mặc dù đều là lấy thần niệm truyền âm, yên tĩnh im ắng, nhưng ở Thạch Nguyên trước mặt cùng lớn tiếng nói ra không hề khác gì nhau. Bất quá Thạch Nguyên tại mọi người sáng rực dưới ánh mắt thần sắc tự nhiên, đối với tới đây thị vệ đệ tử nói ra: “Chư vị không cần đa lễ, bây giờ công vụ bề bộn, hay là trước nhường đại gia nhanh chóng đi xuống đi.”

Thị vệ đệ tử nghe xong, lập tức thở dài một hơi, xem ra vị gia này không có cái gì chuyện phiền toái, cho nên vội vàng bắt đầu an bài đám người bắt đầu tiến vào giao dịch hội trận. Đương nhiên, Thạch Nguyên là cái thứ nhất, tại mọi người hâm mộ e ngại trong ánh mắt dẫn đầu đi vào, về phần những người còn lại, còn được trước giao phó mười khối linh thạch mới có thể tiến nhập trong đó tiến hành giao dịch.

Cái thân phận này quả nhiên không uổng công chính mình hao tốn nhiều như vậy tinh lực. Thạch Nguyên trong lòng cảm thán đi xuống giàn giáo, đối với mình lúc trước nỗ lực càng thêm cảm thấy đáng giá, nhất là tại đây Linh Nguyên Đảo sân nhà địa phương, hắn có thể nói là nhảy lên thành đám người tuyệt không thể đắc tội người một trong, đợi lát nữa cái thân phận này, tuyệt đối có thể chiếm lợi lớn a.

Thạch Nguyên tâm tình vui vẻ đi xuống giàn giáo, liếc nhìn lại, giao dịch hội giữa sân lít nha lít nhít trải rộng tu sĩ, hoá trang đủ loại kiểu dáng, không gì không có, có cao quan đạo bào, có đang áo nho phục, có công tử ca ăn mặc, cũng có một thân rách rưới tên ăn mày phục, nam nữ lão ấu, sĩ nông công thương, không chỗ nào không sẵn sàng. Phố xá người đi đường, chen vai thích cánh, như nước chảy, trong lúc nhất thời, hắn giống như là đi tới phồn hoa phàm nhân thành thị bên trong như thế.

Lấy cao lớn giàn giáo làm trung tâm, hai bên nhà cửa san sát nối tiếp nhau, có đan các, khí trải, trân bảo lầu, cũng có trà các, quán rượu, công pháp phường vân vân, cũng không câu nệ tại đơn thuần thương phẩm mua bán; trong cửa hàng có linh đan diệu dược, pháp bảo Linh Khí các loại chuyên môn kinh doanh, cũng có khôi lỗi Phù Lục, trận pháp Cấm Chế vân vân, tu tiên bách nghệ từng cái từng cái bày ra đến, cái gì cần có đều có, gần như đầy đủ hết.

Bất quá Tu Tiên Giả dù sao không phải phàm nhân thành thị có thể so sánh được, giao dịch hội giữa sân nhìn như tu sĩ rất nhiều, nhưng là ngoài ý muốn cũng không lộ ra ồn ào, dù sao Tu Tiên Giả ngũ quan linh mẫn, nói thẳng ra lời nói chuyện gì đều để người bên cạnh đã biết.

Cho nên đại đa số người đều là lấy thần niệm truyền âm, tại Trương Chí Bình tầm mắt bên trong, từng đạo ngưng tụ thần niệm trên không trung dày đặc, phảng phất giống như liên tuyến đồng dạng có thể cho lẫn nhau ở giữa nhanh chóng trò chuyện, trừ phi thần niệm cường đại nhập lại nắm giữ đặc thù kỹ xảo, nếu không rất khó biết được song phương trong lúc nói chuyện với nhau cho, cưỡng ép nghe trộm lời nói cũng sẽ kinh động đối phương.

Mà chung quanh cửa hàng nhìn như đều là cổ đại kiểu dáng, nhưng là trong đó tuyên truyền phương pháp cũng không kém hơn kiếp trước nhiều ít, cửa hàng phía trên trải rộng Cấm Chế, thất thải rực rỡ, thần niệm quét hình trên đó, trong cửa hàng các loại thương phẩm tin tức liền sẽ tự động chảy vào tới thần niệm bên trong, nhường người tới cấp tốc hiểu rõ cửa hàng kinh doanh tin tức, so kiếp trước còn tiện lợi hơn rất nhiều.

Thạch Nguyên đi tại đám người ở giữa, đại đa số người đều phân biệt ra trên người hắn phục sức, cho hắn có chút tránh ra bên cạnh một con đường, cho dù là có không quen biết, nhưng nhìn chung quanh thị vệ đệ tử thỉnh thoảng hành lễ, cũng biết người này tất nhiên là trên đảo trọng yếu nhân vật một trong, không dám tùy ý mạo phạm.

Cứ như vậy tại mọi người chú mục trong ánh mắt, Thạch Nguyên thản nhiên đi hướng một tòa rường cột chạm trổ, tráng lệ trong lầu các, nơi này chính là bán ra Lam Quang Đào Hải Bội cửa hàng, thú bảo các, lấy kinh doanh yêu thú pháp bảo làm chủ.

“Ha ha, là Thạch huynh đệ tới a, hoan nghênh hoan nghênh, thật là làm cho bỉ các thật là vinh hạnh a.”

Thạch Nguyên vừa tiến vào thú bảo các, một cái khôn khéo tài giỏi cao gầy chưởng quỹ liền đón, cửa hàng người phục vụ thế nhưng là mắt sắc vô cùng, rất xa trông thấy Thạch Nguyên phục sức sau liền thông tri chưởng quỹ, mà có thể ở giao dịch hội bên trên xây dựng cửa hàng, tự nhiên có có chút khả năng, rất nhanh liền từ thị vệ đệ tử trong miệng làm minh bạch Thạch Nguyên thân phận, bây giờ nhóm người mình, nhưng chính là tại đối phương sư phụ thủ hạ ăn cơm đâu a.

“Vị này là Cao chưởng quỹ a, mạo muội tới chơi, Thạch mỗ quấy rầy.” Thạch Nguyên bề ngoài chất phác, nhưng lúc này nói chuyện làm việc lên, lại có một loại trầm ổn đại khí khí độ. Hắn tại thú bảo các bên trong quét qua xem, liền phát hiện phát hiện bên trong lít nha lít nhít trưng bày các loại Linh Khí, chủng loại đầy đủ, đẳng cấp rõ ràng, thấp nhất đều là Linh Khí, mà tại trung tâm nhất, còn có ba loại chiếu sáng rạng rỡ pháp bảo trực tiếp trưng bày, phẩm chất vậy mà đều đạt đến trung phẩm.

“Không quấy rầy, không quấy rầy.” Cao chưởng quỹ liền vội vàng cười đem Thạch Nguyên nghênh tới trong lầu các một chỗ thanh nhã trong tĩnh thất, tinh xảo trang nhã, cổ vận dạt dào, sau đó tự mình pha hạ một bình mùi thơm ngát bốn phía Linh Trà, nói ra: “Đây là theo thanh minh trên cây hái thanh minh Linh Trà, đối với chúng ta điều tiết tinh khí thần có lợi thật lớn, Thạch huynh đệ không ngại nếm thử.”

“A, phải không?” Thạch Nguyên thần thái ung dung một mực đi theo Cao chưởng quỹ tiến vào trong tĩnh thất, nghe được Cao chưởng quỹ chi ngôn sau, bưng lên trà xanh nhẹ nhàng nhấp một miếng, quả nhiên cảm giác được chính mình tinh khí thần cân đối một hai phần, nếu như thời gian dài uống trà này lời nói, chỉ sợ còn có thể đề cao mấy phần kết đan xác suất thành công, lập tức hai mắt tỏa sáng, tán dương: “Quả nhiên là trà ngon, thú bảo các không hổ là ta hải ngoại lục đại Thương Minh một trong.”

Hải ngoại lục đại Thương Minh, thú bảo các, luyện kim lầu, Linh thú phường, đan nguyên lầu, linh dược trải, hợp thành trân các, mỗi một cái cửa hàng phân bộ đều trải rộng hải ngoại, tích lũy đại lượng tài phú. Bất quá những thế lực này nhìn như vô cùng to lớn, nếu như đặt vào kiếp trước mà nói không chừng là cái gì xuyên quốc gia cỡ lớn tổ chức.

Nhưng ở thế giới này, tu sĩ vĩ lực quy về một thân, lại chưa nói tới cái gì hòa bình thịnh thế, nếu như không có tu sĩ cấp cao chèo chống lời nói, chỉ có thể bị nuốt ăn không còn một mảnh, hơn nữa những này cửa hàng trải rộng hải ngoại, một hai cái tu sĩ cấp cao lại thế nào quản tới? Bởi vậy ngày bình thường những này cửa hàng đều sẽ cùng bản địa kẻ thống trị tạo mối quan hệ, hòa khí sinh tài, chia lãi một bộ phận lợi ích cho đối phương.

Đương nhiên, cái này bản địa thế lực là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ cỡ lớn thế lực, bình thường những cái kia Kim Đan kỳ thế lực không phải đặt ở trong mắt bọn họ. Mà Thạch Nguyên xem như Linh Nguyên giới hạch tâm một phần tử, dù là đối phương là lục đại Thương Minh một trong, nhưng nơi này cũng chỉ là một cái bình thường phân bộ, chỉ cần là một chút yêu cầu không quá đáng, đối phương đều sẽ hết sức hài lòng.
Kết chương.