Chương 647 : Lấy Kim Đan.
Trẻ tuổi kiếm tu thấy một màn này về sau, còn không kịp khiếp sợ, cái kia lão kiếm tu cũng đã thu thế quyền, tiêu sái đứng lại, một tay sau lưng, đưa tay vuốt râu mà cười, dính dính tự đắc nói: "Một thân kiếm khí thực vô địch."

	Trẻ tuổi kiếm tu sửng sốt cả buổi, chỗ này chiến trường, đã trống rỗng, xa xa một ít cái xem thời cơ không ổn Yêu tộc, dù là phần lớn là linh trí chưa mở, nhưng cũng biết hiểu lợi hại, nhao nhao đường vòng chạy nhanh đi hướng nơi khác.

	Lão kiếm tu quét mắt qua một cái chiến trường, trong đó mấy vị cảnh giới không cao Yêu tộc tu sĩ, binh khí vật đều đã tính cả thân hình hồn phách, cùng nhau vỡ nát, nửa điểm không có còn lại, có chút đáng tiếc.

	Tiếp theo ra tay được hơi chút kiềm chế điểm, chân muỗi cũng là thịt.

	Trẻ tuổi kiếm tu bay vút đến già kiếm tu bên người, "Lão tiền bối?"

	Lão kiếm tu tiếng nói khàn khàn, vuốt râu mỉm cười nói: "Gọi ta là kiếm tiên tiền bối là được, ta tuổi không lớn lắm, lão cái chữ này, không đảm đương nổi không đảm đương nổi."

	Trẻ tuổi kiếm tu kinh ngạc im lặng.

	Lão kiếm tu đã ngự kiếm đi xa, trường kiếm kề sát đất, nhanh chóng đục trận, như ngư du dắt thủy thảo ở bên trong, đối với những cái kia Yêu tộc tu sĩ tế ra phi kiếm, có thể giết liền giết, có thể gây tổn thương cho tức thì tổn thương.

	Hơn nữa tuyển chọn xuất thủ thời cơ, vừa đúng, sẽ không chậm trễ Kiếm Khí trường thành kiếm tu xuất kiếm.

	Trẻ tuổi kiếm tu liếc mắt vị kia "Kiếm tiên tiền bối" thân ảnh cùng xuất kiếm, cũng nhìn không ra cảnh giới cao thấp, tu vi sâu cạn, liền đè xuống trong lòng nghi hoặc, cầm kiếm đi về phía nam, đi tiếp theo chỗ chiến trường.

	Lúc này đây ra khỏi thành chém giết, Kiếm Khí trường thành có sáu nghìn dư vị giữa năm cảnh kiếm tu, nghe vào số lượng rất nhiều, kì thực so với tại ngàn dặm chiến trường, như trước sẽ là người người thân trũng xuống Yêu tộc đại quân hiểm trở hoàn cảnh, tăng thêm số lượng phần đông động phủ, Quan Hải cảnh kiếm tu, càng nhiều là vì rèn giũa mũi kiếm, quen thuộc chiến trường, nhất định chiếu cố giết yêu cùng luyện kiếm hai sự tình, liền khó tránh khỏi cần cảnh giới cao hơn đồng hành kiếm tu chiếu cố một chút, dựa theo ẩn quan nhất mạch quy củ, cái này hai cảnh kiếm tu, trước cầu sống, lại cầu phá cảnh, cuối cùng mới là truy cầu giết yêu càng nhiều, đến nỗi cảnh giới tương đối cao nhất, sát lực lớn nhất địa tiên kiếm tu, giết yêu lập công thứ nhất, bảo vệ động phủ, Quan Hải hai cảnh kiếm tu tính mạng vì thứ hai.

	Đầu tường có kiếm tu trấn thủ, chỉ cần nam bắc một đường trên không đến mức quá mức tan vỡ, không cần lo lắng Yêu tộc vượt qua kiếm tu, đi hướng đầu tường.

	Xen vào cả hai ở giữa Long Môn cảnh kiếm tu, tương đối nhất nhẹ nhàng khoan khoái trực tiếp, một mình một người, chống kiếm phá trận giết yêu cũng có thể, cùng cùng cảnh hảo hữu cả đàn cả lũ, cũng không sao, cũng không quá nhiều quy củ câu thúc.

	Trong lúc này, còn có rất nhiều 3 3 5 5 kiếm tu đội ngũ, tương đối đặc thù, là giữa lẫn nhau phi kiếm bổn mạng thần thông có thể chồng lên kiếm tu, lần này ra khỏi thành nghênh địch, tranh thủ trên sa trường, phi kiếm phối hợp thành thạo. Vì đám kiếm tu bảo vệ trận một vị Kim Đan, Nguyên Anh kiếm tu, thường thường là che chở cái trước là thứ nhất sự việc cần giải quyết, giết yêu lập công, ngược lại tại tiếp theo. Một khi cái trước kiếm tu tính mạng đại đạo, phi kiếm bị hao tổn, những thứ này địa tiên kiếm tu sẽ phải gánh chịu thật lớn trách phạt, nếu muốn lấy chiến công đền bù, thuộc về cực kỳ không có lời cái chủng loại kia.

	Một khi ra khỏi thành, ẩn quan nhất mạch chế định đi ra lâm trận quy củ, kỳ thật không nhiều lắm, vì vậy mỗi một cái đều đặc biệt lại để cho kiếm tu để tâm.

	Lão kiếm tu đi ngang qua một chỗ rời xa đầu tường chiến trường, chém giết càng vô cùng thê thảm.

	Có thể đến gần đầu tường Yêu tộc chém giết sạch sẽ, một đường đi về phía nam phương đẩy mạnh hơn mười dặm, bản thân đã nói lên đám này kiếm tu sát lực không nhỏ, sát tâm càng lớn.

	Chỉ là đương thời cái kia bảy vị kiếm tu, đã thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, Yêu tộc tu sĩ nhiều đến hơn mười vị, dưới trướng binh mã càng là lấy ngàn mà tính, chỉ là Kim Đan "Đại yêu" liền có ba đầu nhiều.

	Lão kiếm tu gặp được hai vị người quen, Long Môn cảnh kiếm tu Nhâm Nghị, Kim Đan kiếm tu Phổ Du, đều là lúc trước trên đường cái thủ ba cửa ải kiếm tu, lão kiếm tu mắt nhìn Phổ Du, thở dài, người này còn là cái kia phó cái trán ghi cần ăn đòn hai chữ chói mắt trang phục.

	Cũng may mà vị này anh tuấn công tử ca không phải là người trong nhà, bằng không thì sớm đã bị lão kiếm tu mắng cái xối xả, một bộ áo trắng bồng bềnh, tại thành trì bên trong uống rượu, cùng người luận bàn kiếm thuật cũng liền mà thôi, đến rồi trên chiến trường, cứ phải như vậy hiển lộ tiên giáng trần phong thái, không thỏa đáng a, cái kia quần áo phường pháp bào lại không thu ngươi nửa khối Tuyết hoa tiền, phủ thêm một kiện thì như thế nào, nếu như không phải là quy định chỉ có thể cho không kiếm tu một kiện, lão kiếm tu đều có thể phủ thêm cái bảy tám kiện, lại khiêng cái bảy tám thanh kiếm phường bội kiếm, lúc này mới đi chiến trường.

	Vị này làm cho người ta gọi hắn "Kiếm tiên tiền bối" lão kiếm tu, dĩ nhiên là là hôm nay có tiếng xấu ẩn quan đại nhân rồi.

	Tại kế "Mua bán công bằng Nhị chưởng quỹ", "Một quyền quật ngã Trần Bình An" sau đó, hôm nay lại thêm cái tên hiệu, "Thấy chết mà không cứu được thực ẩn quan" .

	Trên đầu thành, lúc trước ẩn quan đại nhân bị làm phản kiếm tiên Liệt Kích "Tập sát" sau đó.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu dời đi ẩn quan nhất mạch, ẩn quan không treo đã lâu, đợi đến lúc khắc dấu "Ẩn quan" hai chữ phi kiếm truyền tin đầu tường, kỳ thật Kiếm Khí trường thành kiếm tu, hầu như cũng đã tâm lý nắm chắc. Dù sao tại Yêu tộc tế ra một cái pháp bảo nước lũ, cùng với Man Hoang thiên hạ kiếm tu hỏi kiếm hai trận đại chiến bên trong, đầu tường đạo kiếm khí kia thác nước, trong lúc biến trận rất nhiều, đánh chết Nguyên Anh Yêu tộc tu sĩ rất nhiều, mấy cái này con đường, liên tiếp sau đó, kiếm tu đám thoáng nhấm nuốt, cũng liền nhai ra này tòa quán rượu tư vị đến.

	Nếu như không phải là đỉnh cao đại yêu Ngưỡng Chỉ hành hạ đến chết kiếm tiên, ẩn quan phi kiếm ngăn trở kiếm tu cứu giúp một chuyện, vị kia trở thành Nhị chưởng quỹ lại làm ẩn quan trẻ tuổi người nơi khác, hôm nay tại Kiếm Khí trường thành thanh danh, kỳ thật đã từ cực kém biến thành vô cùng tốt.

	Trần Bình An không có sốt ruột ra tay, Phổ Du với tư cách Kim Đan kiếm tu, phải là đám này trẻ tuổi kiếm tu bảo vệ trận kiếm sư, mà Nhâm Nghị thân là trên chiến trường qua lại tùy ý Long Môn cảnh, hẳn là đều muốn cùng quen biết Phổ Du liên thủ phá trận, đã có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng có thể giết yêu càng nhiều, bởi vì Phổ Du bổn mạng phi kiếm "Màn mưa", cực kỳ thủ thuật che mắt, phi kiếm biến ảo rất nhiều, trên chiến trường, rất dễ dàng giấu kín đối thủ, huống chi thiệt giả phi kiếm, chuyển đổi nhanh chóng, sát lực cũng không coi là nhỏ.

	Trần Bình An nhìn kỹ quá rồi chiến trường, liền lại càng không sốt ruột, bày ra một bộ đều muốn tiến lên giải vây lại không có nắm chắc tư thái, còn mấy lần đường vòng, chặn giết một ít ý đồ vượt qua cả tòa chiến trường, hướng bắc phóng tới đầu tường Yêu tộc, dù sao Yêu tộc tu sĩ, chỉ cần có thể leo trèo đầu tường, là được 1 môn công lao, nếu là có thể leo lên đầu tường, lại là một lớn công, dù là cuối cùng đã chết, không hề thu hoạch, hai cọc lớn nhỏ chiến công, giống nhau sẽ bị Man Hoang thiên hạ quân trướng ghi chép trong danh sách, phong thưởng cho bộ tộc hoặc là đích truyền, thân thích.

	Trần Bình An nhìn thẳng đấy, là một đầu tầm thường Yêu tộc tu sĩ, không phải là đối phương bị để lộ đại yêu khí tức, cũng chỉ là một loại trên trực giác "Chướng mắt", cùng với cái loại này nhỏ trên chiến trường nắm chắc thắng lợi trong tay, tiến có thể công lui có thể thủ sinh tử không lo, nhưng lại có tuyệt đối không hợp với lẽ thường hẳn phải chết chi tâm, đầu kia tạm thời không biết cảnh giới cao bao nhiêu Yêu tộc tu sĩ, ra tay nhìn như qua qua loa loa, tận hết sức lực, một kiện công phạt linh khí đùa nghịch được mười phần xinh đẹp, nhưng mà đụng phải "Lão kiếm tu" vị này người trong đồng đạo, cũng coi như nó vận khí không tốt.

	Một vị tọa trấn chiến trường Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, cũng hiểu được cái kia nói tới nói lui chính là không cận thân lão kiếm tu, mười phần chướng mắt, liền lại để cho ba vị dưới trướng tu sĩ đi dò thám hư thật.

	Trần Bình An để ý đấy, không phải là cái kia ba vị thoát ly chiến trường Yêu tộc tu sĩ, thậm chí không phải là cái kia Kim Đan "Đại yêu" chỉ huy điều hành, một mực chính là kia vị thâm tàng bất lộ, vô cùng có khả năng tại ẩn nấp tu vi Yêu tộc tu sĩ, vì vậy càng xác định là vị này, nhắc nhở Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, đến dọn dẹp chính hắn một nhỏ ngoài ý muốn, miễn cho hư mất việc lớn, tỷ như xoắn giết Phổ Du cùng Nhâm Nghị hai vị này trẻ tuổi thiên tài.

	Bởi vì Phổ Du cùng Nhâm Nghị dù sao cảnh giới không thấp, cũng nguyên vẹn đã tham gia lúc trước hai lần công thủ chiến, nếu như bọn hắn thật muốn buông tha còn lại trẻ tuổi kiếm tu tính mạng không để ý, là có thật lớn hy vọng rút khỏi chiến trường đấy.

	Phổ Du cùng Nhâm Nghị, là Kiếm Khí trường thành hai vị không thể nghi ngờ trẻ tuổi thiên tài, không thể bởi vì bọn họ chỗ đỉnh núi nhỏ, có cái kia sặc sỡ loá mắt Tề Thú, Cao Dã Hầu, liền cảm thấy Phổ Du, Nhâm Nghị là cái gì tiểu nhân vật.

	Tuy rằng Đổng than đen đã từng bí mật bình phẩm qua thủ quan hai kiếm tu, đối với cảnh giới thấp tầng một Nhâm Nghị, ngược lại mà lại là lời hữu ích, nói Nhâm Nghị là Long Môn cảnh kiếm tu bên trong, tuổi còn nhỏ đấy, phi kiếm nhanh đến. Ngược lại đối với Phổ Du đánh giá không cao, nói thành Kim Đan cảnh bên trong nhất động tác võ thuật đẹp đấy. Nhưng loại này đánh giá, là từng đôi chém giết, kiếm tu hỏi kiếm mà nói, là sự thật, rồi lại cũng không hoàn toàn. Ẩn quan nhất mạch đối với Phổ Du cùng bổn mạng phi kiếm đánh giá, cực cao, bởi vì hắn bổn mạng phi kiếm, trên chiến trường, có hiệu quả, vì vậy bị định giá bính đẳng, luận phẩm trật, gần với Tề Thú cái thanh kia bị ẩn quan nhất mạch định giá "Ất đẳng" bổn mạng phi kiếm "Khiêu Châu", đến nỗi giáp đẳng, thì là Ngô Thừa Bái "Trời hạn gặp mưa", mặt khác ất đẳng, còn có Nhạc Thanh trăm trượng suối, chim sơn ca tại trời, Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục bổn mạng phi kiếm, đã ở nhóm này. Rất nhiều kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, sát lực thật lớn, ngược lại tại nghỉ mát hành cung bên kia đẳng cấp không cao.

	Đương nhiên loại này phân chia, là ẩn quan nhất mạch kiếm tu chỉ cân nhắc chiến trường, một loại cực kỳ hiệu quả và lợi ích "Con buôn" bình luận điểm.

	Nếu như xác định đối phương chính thức chuẩn bị ở sau, Trần Bình An liền không do dự nữa, không hề túi chuyển dạo chơi, chân đạp kiếm phường thanh trường kiếm kia, lấy chính thức kiếm tu ngự kiếm, phóng tới cái kia ba vị thử tìm tòi hư thật Yêu tộc tu sĩ, ngự kiếm kề sát đất vẽ ra một cái lớn cung, "Lão kiếm tu" vừa vặn tránh thoát một đạo công phạt bổn mạng vật linh khí lưu quang, mũi chân điểm một cái trường kiếm, trường kiếm tiếp tục phóng tới phía trước một đầu Yêu tộc tu sĩ, dưới chân thanh kiếm kia phường chế thức trường kiếm, thế đi nhanh giống một thanh phi kiếm.

	Lão kiếm tu chính mình thì đã kinh ly khai trường kiếm, tế ra cái kia "Một thanh" được gọi tên vì "Trướng Bộ" bổn mạng phi kiếm, nhằm vào một đầu khác Yêu tộc Quan Hải cảnh tu sĩ, phi kiếm xuyên thủng đối phương đầu lâu, thò tay "Đỡ lấy" thi thể, phòng ngừa đối phương nổ tung bổn mạng khiếu huyệt, mượn gió bẻ măng, giật xuống bên hông đối phương một kiện chuông đồng keng, thu nhập trong tay áo, lại kéo lấy toi mạng Yêu tộc tu sĩ thân hình, đánh tới hướng vị thứ ba Yêu tộc tu sĩ một đạo sáng lạn thuật pháp.

	Làm liền một mạch, nước chảy mây trôi, tốt một cái duy người chuyên nghiệp.

	Thò tay một trảo, đem kiếm kia phường trường kiếm khống chế phản hồi, một bước bước ra, giẫm ở trường kiếm phía trên, buông tha hai vị cảnh giới không cao Yêu tộc tu sĩ không đi quản, thẳng đến đầu kia trốn trốn tránh tránh tử sĩ đại yêu, mũi chân điểm một cái, tránh đi vài đạo thuật pháp cùng công phạt linh khí oanh nện, đem cái kia quần áo phường trường kiếm một cước đạp xuống mặt đất, toàn bộ người nhảy lên thật cao, hai ngón bấm niệm pháp quyết, cái thanh kia Trướng Bộ phi kiếm, như cái kia Phổ Du "Màn mưa" không có sai biệt, trong nháy mắt phân ra hơn mười đem, chỉ là bất đồng trên phi kiếm, kiếm khí kiếm ý đều có độ dày, mũi kiếm trực chỉ đầu kia tử sĩ Yêu tộc, thoáng qua tức thì.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nhắc nhở Phổ Du cùng Nhâm Nghị, tiếng nói già nua khàn khàn, "Đừng tham chiến công, cẩn thận mai phục."

	Vị kia một trận chém giết xuống, nhìn như bội thực mà chết bất quá là Quan Hải cảnh Yêu tộc tu sĩ, mắt thấy ẩn núp vô dụng, biến hóa nhanh chóng, chẳng những đã thành kiếm tu, ít nhất cũng nên là một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu.

	Chỗ mi tâm kiếm quang lóe lên, bổn mạng phi kiếm, thần thông huyền diệu, kim quang từng điểm, trôi nổi bất định, vừa vặn bảo vệ quanh thân, một hồi thanh thúy tiếng vang sau đó, đúng là toàn bộ đánh lui Kiếm Khí trường thành vị kia không biết tên lão kiếm tu hơn mười thanh phi kiếm.

	Cái này đầu giấu đầu giấu đuôi tử sĩ Yêu tộc kiếm tu, đồng dạng lấy tiếng lòng nhắc nhở ba vị Kim Đan Yêu tộc: "Kim Đan kiếm tu cất bước, phi kiếm cổ quái, tay cầm phi kiếm đều thực, cùng cái kia Phổ Du 'Màn mưa' phi kiếm còn không giống vậy. Các ngươi không cần lưu lại lực, tranh thủ giết Nhâm Nghị, tổn thương Phổ Du, tốt dụ dỗ người này ngưng lại hơn thế, chúng ta lại đem kia vây khốn chém giết."

	Cái này đầu kiếm tu Yêu tộc, bổn mạng phi kiếm phát ra một chút kim quang nhanh chóng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ làm một nhỏ hạt, sáng rọi càng sáng chói, một đường thẳng đi, lấy đầu của địch.

	Vị kia ánh mắt sắc bén vạch trần đại yêu thân phận lão kiếm tu, một cái vội vàng rơi xuống đất, thân hình linh hoạt, thay đổi lộ tuyến, tiếp tục vọt tới trước.

	Yêu tộc tử sĩ tiện tay một trảo, đem trên chiến trường thất lạc ở mà một thanh kiếm phường trường kiếm, nắm trong lòng bàn tay, hơi hơi nghiêng người, một kiếm bổ ra.

	Lão kiếm tu hai đầu gối hơi cong, bỗng nhiên phát lực, dưới chân bụi đất tung bay, mặt đất vang lên một hồi nặng nề chấn động, lão kiếm tu thân ảnh nhanh như một đám sương mù, tránh thoát một thanh phi kiếm, lại trốn trường kiếm kiếm quang, đưa thân lại gần.

	Cái kia Yêu tộc tử sĩ kiếm tu trong lòng đại định, đối phương phi kiếm quá nhiều đủ cổ quái, khống chế được cũng hỏa hầu đầy đủ, nhưng mà sát lực bình thường, không coi là nổi tiếng, phi kiếm hơn phân nửa còn cất giấu tạm thời không biết bổn mạng thần thông, kỳ thật đây mới là khó giải quyết nhất đấy, nhưng mà mắt nhìn lấy đối phương vậy mà dám can đảm cận thân chém giết, vị này Yêu tộc kiếm tu liền sẽ không bó tay bó chân rồi, lão đầu nhi này, không biết sống chết, cùng ta so đấu thân thể cứng cỏi, thể phách hùng hậu? !

	Thoáng qua giữa, hai bên phi kiếm, lần nữa gặp nhau trong hẻm nhỏ, lại là một cái biến hóa ra hơn mười đem, một cái một hạt kim quang ngưng tụ lại tản ra, hai bên hơn mười trượng khoảng cách, ánh lửa văng khắp nơi.

	Đợi đến lúc khoảng cách song phương chưa đủ năm trượng, từng người bổn mạng phi kiếm lần nữa đụng vào nhau, lúc này đây đốm lửa nhỏ từng điểm, kiếm khí rung động ầm ầm nổ tung, linh khí hỗn loạn, rất nhiều có dính còn sót lại kiếm khí ánh lửa vẩy ra ra, nhìn như hạt cải lớn nhỏ ánh lửa, rất nhiều Yêu tộc chỉ cần bị chạm đến, chính là một hồi rét thấu xương đau đớn, lại nhìn qua, bát đại thương cửa, sớm đã huyết nhục mơ hồ.

	Yêu tộc kiếm tu trong lòng càng trấn định, hai bên phi kiếm giằng co, chính mình vẫn còn dư lực, đối phương rồi lại hơn phân nửa là dốc sức mà ra, năm trượng khoảng cách, hai phương diện cho, đều rõ ràng có thể thấy được, cái kia lão kiếm tu quả nhiên, mắt thấy rất nhanh quá nhiều bổn mạng phi kiếm không cách nào thực hiện được, cũng đã sinh ra thoái ý, ánh mắt chính giữa hiện lên một chút hoảng hốt, xuống vọt tới trước bộ pháp, bỗng nhiên thả chậm một đường, vẫn còn muốn ra vẻ trấn định, sau đó một cái dừng bước, sau lướt đi đi, cùng lúc đó, kiệt lực vận chuyển phi kiếm, ẩn giấu bản lĩnh đều đem ra hết, bởi vì phi kiếm rốt cuộc cam lòng tế ra bổn mạng thần thông, sẽ không che đậy chút nào, là một tòa qua lại liên quan đến kiếm trận, vừa vặn chắn hai vị kiếm tu giữa.

	Yêu tộc kiếm tu không còn nửa điểm băn khoăn, trước mắt lão kiếm tu, tuy không phải trên sách làm cho chở người vật, nhưng mà giết nhiều một cái Kiếm Khí trường thành Kim Đan kiếm tu, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn, một cái công lớn!

	Lấy bổn mạng phi kiếm phá vỡ đối phương kiếm trận, Yêu tộc kiếm tu không cho đối phương lui lại rời xa cơ hội, một lướt mà đi, đuổi kịp cái kia thần sắc lo lắng lão kiếm tu, một kiếm đứng đầu bổ chém hạ xuống.

	Dám cứu người, phải đáp trên một cái mạng mới được!

	Cái kia lão kiếm tu bối rối phía dưới, đành phải lệch ra qua đầu, duỗi ra một tay, đi cản trở trường kiếm, bằng không thì còn là khó thoát bị một kiếm chém thành hai khúc kết cục.

	Sau một lát.

	Tử sĩ Yêu tộc kiếm tu có chút thần sắc hoảng hốt, cúi đầu nhìn lại, hồn phách rung động lắc lư, tâm xoắn không thôi.

	Đối phương cái kia gần trong gang tấc lão kiếm tu, khuôn mặt như trước thấp thỏm lo âu, nhưng mà đối thủ tay trái, rồi lại vững vàng cầm trường kiếm, không chỉ như thế, tay phải như thiết kỵ tạc trận, đục mở đối thủ lồng ngực, rồi lại chưa từng xuyên qua phía sau lưng mà ra, nắm đấm hư nhượt nắm, vừa vặn nắm lấy một viên hư vô mờ mịt Kim Đan, trước đây, cũng đã lấy ầm ầm nổ tung tràn trề quyền ý, quấy nát bổn mạng khiếu huyệt lân cận khí phủ, tựa như triệt để ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, nửa điểm không cho tử sĩ kiếm tu nổ tung kim đan cơ hội.

	Toi mạng lúc trước, tử sĩ Yêu tộc kiếm tu, nhìn thấy cái kia lão kiếm tu còn mẹ của hắn có tâm tư ở bên kia diễn kịch, vẻ mặt chân thành lòng còn sợ hãi, sau đó nhoẻn miệng cười, chột dạ áy náy nói: "Hơi thắng hơi thắng, may mắn may mắn."

	————

	Man Hoang thiên hạ công thành đại quân, bị tam giáo thánh nhân hợp lực đánh tạo nên cái kia màu vàng dòng sông một phân thành hai.

	Kiếm tiên chống kiếm, trú đóng ở sông dài, kiếm tiên đám sau lưng Yêu tộc, chỉ có thể làm cái kia vây khốn thú vật chi đấu, không còn hậu viện, nhất định phải cùng những cái kia ly khai đầu tường giữa năm cảnh kiếm tu, loạn chiến chém giết.

	Chẳng qua Kiếm Khí trường thành đám này kiếm tiên đều muốn bảo vệ sông dài, đem chiến trận chặn ngang cắt đứt, lâu dài cản trở đến tiếp sau đại quân trước di chuyển, tuyệt không phải chuyện dễ.

	Mỗi một vị kiếm tiên đều cần thừa nhận mãnh liệt vọt tới trước Yêu tộc đại quân.

	Chiến trường bên ngoài.

	Giáp thân trướng.

	Chỗ này trong quân trướng, tuy rằng đều là một ít tuổi không lớn lắm đứa nhỏ, nhưng là sáu mươi quân trướng chính giữa lều lớn, đề phòng sâm nghiêm, quy củ rất nhiều. Từ bên ngoài đến tìm hiểu người, trừ phi có trọng yếu quân vụ bên người, mặc dù thân là kiếm tiên đại yêu, dám can đảm tự tiện gần trướng, hết thảy trảm lập quyết.

	Hôm nay Giáp thân trướng đã đến hai vị thân phận cực kỳ hiển hách khách quý.

	Một vị mặc đỏ thẫm áo bào khôi ngô lão giả, trên người món đó đỏ tươi pháp bào, rực rỡ như yên hà, ánh sáng màu đỏ tràn đầy, sinh sinh diệt diệt, bỗng nhiên bất định, đây là một việc tiên binh phẩm trật pháp bào, nghe đồn sớm nhất được cái kia tự đại uyên cửa vào một trong Duệ Lạc hà, từng là sông lớn căn bản áp thắng chi vật, lão nhân bối phận cực cao, cùng cái kia Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan bối phận tương đối, chỉ là đều có ân oán, quan hệ cực kỳ phức tạp.

	Lão giả là Man Hoang thiên hạ Anh Linh điện vương tọa dự khuyết đại yêu một trong, so với kia đại yêu Trọng Quang chiến lực cao hơn, chỉ là một mực độc lai độc vãng, thanh danh mới không bằng Trọng Quang. Lần gần đây nhất công khai lộ diện, là được năm đó bị truyền lưu trên đường A Lương, sau đó cái gọi là "Một cái ngứa tay nhịn không được", một kiếm chém sụp lão nhân sào huyệt hơn phân nửa, lão nhân lúc này mới cùng Trọng Quang liên thủ, hùng hổ đuổi giết A Lương hơn mười vạn dặm, lao thẳng đến cái kia A Lương đuổi giết đến Kiếm Khí trường thành mới dừng lại, cũng "Thuận tiện" lĩnh giáo Đổng Tam Canh ra khỏi thành một kiếm.

	Lão nhân bên người, đứng đấy một vị sau lưng cõng trọn vẹn năm thanh trường kiếm trẻ tuổi đại yêu, người mặc một bộ đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy xanh biếc pháp bào "Thúc tiêu luyện", dung mạo anh tuấn mà lại trẻ tuổi, chỉ là một viên con mắt, bày biện ra không hề sinh cơ khô màu trắng, trẻ tuổi đại kiếm tiên cũng không tận lực che lấp, thậm chí ngay cả thủ thuật che mắt đều lười được thi triển. Nếu không có bị viên này tròng mắt phá hủy dung mạo, đoán chừng cũng có thể cùng cái kia Kiếm Khí trường thành kiếm tiên Mễ Dụ, so đấu túi da chi xuất chúng.

	Chỉ là cùng cái kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu Mễ Dụ nhất không đồng dạng như vậy địa phương, còn là vị này kiếm tiên đại yêu, kiếm thuật cực cao, là thượng ngũ cảnh kiếm tiên Yêu tộc chính giữa, trẻ tuổi nhất một cái, ở đằng kia mười ba chi tranh chính giữa, đường đường chính chính, thắng quá rồi một vị thành danh đã lâu đại kiếm tiên Trương Lộc, khiến cho người sau thân bại danh liệt, lấy mang tội chi thân, nhìn quản Đảo Huyền sơn đạo kia cửa chính, chỉ có thể cùng cái kia yêu thích ngồi bồ đoàn đọc sách tiểu đạo đồng sớm chiều ở chung, nghe đồn vị này Trương Lộc, cùng Ninh phủ kiếm tiên vợ chồng quan hệ vô cùng tốt, chỉ là giống như bằng hữu ba người, kết cục đều cũng không khá hơn chút nào, hai cái chết trận, một cái còn sống, rồi lại biến thành trò cười.

	Giáp thân trướng nữ tử kiếm tu Lưu Bạch, cùng đi quân trướng lĩnh tụ, thiếu niên Mộc Kịch, hai người đi ra cửa đón chào.

	Mộc Kịch tất cung tất kính nói: "Bái kiến Quan Hạng lão tổ, Thụ Thần kiếm tiên."

	Lưu Bạch ngôn ngữ muốn càng thêm tùy ý, lộ ra thân mật, cười nói: "Gặp qua Quan Hạng lão nhân, Thụ Thần sư huynh."

	Đại yêu Quan Hạng cười gật đầu, "Lưu Bạch nha đầu càng tuấn tú rồi, về sau đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, ta tự mình giúp ngươi trảo một ít thư viện quân tử hiền nhân, cho ngươi chọn lựa."

	Cái này chính là sư thừa chỗ tốt rồi.

	Lưu Bạch truyền đạo ân sư, là cái kia dùng tên giả Chu Mật, tự xưng lão thư trùng vương tọa thứ hai địa vị cao, được vinh dự Man Hoang thiên hạ "Biển học", mà kiếm tiên Thụ Thần, vừa lúc là Lưu Bạch đại sư huynh. Mà Chu Mật rất nhiều đệ tử chính giữa, toàn bộ kiếm tu, Thụ Thần, Thải Huỳnh, Đồng Huyền, Đồng Ấm, Ngư Tảo, tăng thêm Lưu Bạch, đều là Thác Nguyệt sơn bình luận điểm ra đến trăm kiếm tiên đại đạo hạt giống.

	Thác Nguyệt sơn bình luận điểm ra đến thiên hạ trăm kiếm tiên, không dùng cảnh giới cao thấp phân trước sau, Lưu Bạch vị này Thụ Thần sư huynh, chẳng những bây giờ cảnh giới cao, bài danh càng là cực cao, cùng Lưu Xoa đích truyền Trúc Khiếp, Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử Ly Chân, liên tiếp.

	Lưu Bạch phát hiện Thụ Thần khác thường, lo lắng hỏi: "Thụ Thần sư huynh?"

	Không rõ vì sao mới vài năm không thấy, Thụ Thần sư huynh liền bị này trọng thương. Chia tay lần trước, Thụ Thần sư huynh nghe nói là nhận được lời thầy đi ra ngoài đi xa.

	Thụ Thần chỉ chỉ chính mình viên kia phía sau bổ sung tròng mắt, đại yêu thể phách cứng cỏi, huống chi là một đầu thượng ngũ cảnh đại yêu, nhưng mà hắn lại không thấy một lần nữa sinh sôi một viên con mắt, cũng không luyện hóa viên kia sau bổ sung con mắt, giống như cố ý làm cho người ta phát hiện hắn mù một con mắt, cười nói: "Bị cái kia lão mù lòa gọt đi một viên tròng mắt, ném cho này đầu chó giữ nhà mớm làm thức ăn, nhục người đến cực điểm, bất quá chỉ như vậy. Thù này không báo tâm khó có thể bình an, nhưng mà đều muốn báo thù, lại không dễ dàng, cũng chỉ phải cho người ngoài nhìn một cái, làm cái nhắc nhở, miễn cho thời gian một lúc lâu, chính mình đã quên."

	Mộc Kịch trong lòng rung động không thôi.

	Không đề cập tới cái kia yêu thích đem ra sử dụng kim giáp con rối di chuyển Thập Vạn Đại Sơn lão mù lòa, chỉ là cái kia "Chó giữ nhà", nghe nói là được một đầu đã phá vỡ bình cảnh đi gây hấn Phi Thăng cảnh đại yêu, kết quả gây hấn không được, ở lại bên kia làm nổi lên một đầu danh xứng với thực chính là tay sai.

	Năm đó đại yêu Quan Hạng mang theo kiếm tiên Thụ Thần, cùng đi tìm cái kia lão mù lòa đàm luận tình, hy vọng lão mù lòa có thể xuất lực, cùng một chỗ đánh tới Hạo Nhiên thiên hạ, chưa từng nghĩ nháo cái tan rã trong không vui.

	Mười hai đánh mười ba, Tiên Nhân cảnh giằng co Phi Thăng cảnh, coi như là đánh không lại, đều không có phần thắng, nhưng tốt xấu cũng không phải không thể trốn.

	Nhưng một khi mười hai, mười ba cảnh giằng co xuống một cảnh, vậy thật sự là không hề có đạo lý có thể nói. Đương nhiên, Phi Thăng cảnh kiếm tiên, còn là có lực đánh một trận đấy, chỉ cần kiếm rất nhanh, phá được mở đại đạo hiển hóa này tòa thiên địa. Trong truyền thuyết mười bốn cảnh, người đang nơi nào thiên địa ở nơi nào, đại đạo áp chế không chỗ nào không có, tuyệt không phải có được một đạo bình chướng tiểu thiên địa đơn giản như vậy. Kiếm tiên bên ngoài Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ đang ở trong đó, khó chịu nhất. Vì vậy Tiên Nhân cảnh kiếm tu Thụ Thần bị tổn thất nặng, thật đúng là không phải là Thụ Thần kiếm đạo như thế nào không chịu nổi, liền chỉ là bởi vì cái kia lão mù lòa quá mạnh mẽ, đã cường đại đến một ngoại nhân, đang ở Man Hoang thiên hạ, giống nhau là cái kia Thập Vạn Đại Sơn rộng lớn lãnh thổ quốc gia ông trời, A Lương đã từng có cái cực kỳ có ý tứ ví von, lão mù lòa chính là Man Hoang thiên hạ "Hai đại gia", trừ phi cái kia biến mất vạn năm lâu "Lão đại gia" không vui rồi, tự mình ra tay trấn áp, bằng không thì hết thảy thuật pháp thần thông, nhưng mà nước chảy mây trôi, đều là vô căn cứ.

	Đại yêu Quan Hạng cười nói: "Trước tiên là nói về chính sự, Giáp tử trướng bên kia sợ các ngươi những hài tử này bị đè nén, căn cứ quân trướng ghi chép, đây là Giáp tử trướng bác bỏ Giáp thân trướng hai lần lớn phát biểu rồi. Vì vậy để cho ta tự mình đi một chuyến, cùng các ngươi nói chút ít nội tình, đợi chút nữa tiến vào Giáp thân trướng, ta đã nói rồi tình huống, các ngươi biết rõ là được, tuyệt đối không thể truyền ra bên ngoài."

	Giáp thân trướng vợ người đứng dậy, cung nghênh hai vị tiền bối, một cái năm tháng đã lâu, Phi Thăng cảnh liền bày ở bên kia, Man Hoang thiên hạ cái kia bản lão hoàng lịch, không ít sách trang bên trên, đều viết lão nhân dùng tên giả cùng tương quan sự tích.

	Một cái tuổi còn trẻ, chiến công sặc sỡ, còn là vị kiếm tiên.

	Lão nhân cười gật đầu, ý bảo mọi người ngồi xuống, không cần khách khí.

	Kiếm tiên Thụ Thần nhìn một vòng, không phải là kiếm tu người trẻ tuổi, liền quét mắt qua một cái, là kiếm kia tu, liền nhìn nhiều vài lần.

	Ly Chân, Trúc Khiếp, Vũ Tứ, ? Ghềnh, tăng thêm sư muội Lưu Bạch, Giáp thân trướng có được năm vị Man Hoang thiên hạ kiếm tiên phôi tử.

	Đại yêu Quan Hạng nói ra: "Dựa theo kế hoạch của các ngươi, ngay cả ta cùng Trọng Quang ở bên trong, Phi Thăng cảnh, Tiên Nhân cảnh ngay ngắn hướng xuất mã, nhiều nhất có thể thu hoạch mấy viên kiếm tiên đầu lâu?"

	Mộc Kịch nói ra: "Nếu như dựa theo sách lược của chúng ta, trước chỉ giết Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, hơn nữa trước hết giết Nguyên Thanh Thục, Bồ Hòa ở bên trong đám này xứ khác kiếm tiên, chết trên hai vị, Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên tuyệt đối sẽ không triệt thoái phía sau, cũng không được phép bọn hắn ly khai chiến trường, như vậy cuối cùng kết quả, tốt nhất tình huống, là chúng ta có thể đánh chết bốn năm vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, cộng thêm hai vị đại kiếm tiên. Kém nhất kết quả, cũng có thể có ba vị Ngọc Phác cảnh, cùng với một vị đại kiếm tiên. Tại đây sau đó, cái kia trông coi sông dài xuất kiếm kiếm tiên, bất kể như thế nào, đều nên rút lui."

	Đại yêu Quan Hạng gật đầu một cái, "Là một cái vô cùng tốt kết quả, các ngươi sách vở, Giáp tử trướng cẩn thận đọc qua qua, phương án kín đáo, coi như là cùng Kiếm Khí trường thành một đổi một, chúng ta bên này cũng hoàn toàn có thể đủ tiếp chịu. Vì vậy đây cũng là các ngươi nhất không cam lòng lý do, đúng hay không?"

	Mộc Kịch gật đầu nói: "Đúng là như thế. Nhiều như thế kiếm tiên, thật vất vả bị chúng ta buộc đã đi ra đầu tường, xông vào trận địa chém giết, mặc dù tam giáo thánh nhân giúp bọn hắn chế tạo ra một tòa thiên địa, được nhất định che chở, có thể lại không phải không gì phá nổi. Tiền bối các ngươi chỉ cần dốc sức ra tay, kiếm tiên đầu lâu, chỉ cần ít hơn so với bốn khối, ta Mộc Kịch nguyện ý lại để cho Ly Chân chặt bỏ đầu lâu, đề đầu đi Giáp tử trướng hướng chư vị tiền bối tạ tội."

	Lão nhân cười nói: "Trên đầu thành tam giáo thánh nhân, có thể chế tạo ra mấy lần sông dài, giúp đỡ cắt đứt chiến trường, chậm lại đầu tường kiếm tu áp lực, các ngươi có thể có suy diễn kết quả?"

	Mộc Kịch lắc đầu nói: "Từng có suy đoán, nhưng mà quá mức huyền diệu, chúng ta không dám lấy suy đoán của mình với tư cách căn cứ đẩy ra diễn chiến trường xu thế."

	Lão nhân nói: "Đây quả thật là cũng không thể trách các ngươi, loại này việc lớn, cũng chỉ có thể là Giáp tử trướng cho ra đáp án, các ngươi những hài tử này, nghĩ ngợi lung tung cái một trăm năm, đều chỉ có thể dựa vào đánh bạc. Giáp tử trướng bên kia kết quả, là ba lượt. Ba lượt sau đó, tam giáo thánh nhân, liền biết tổn thương đến đại đạo căn bản."

	Mộc Kịch nghi ngờ nói: "Giáp tử trướng, là trực tiếp đều muốn tam giáo thánh nhân vẫn lạc hơn thế?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Kiếm Khí trường thành bị công phá sau đó, Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia tọa trấn màn trời cùng tự thánh nhân, sẽ như thế nào làm, chúng ta ngăn không được, nhưng mà cái này tam giáo thánh nhân, nhất định phải chết tại Kiếm Khí trường thành. Vì vậy Giáp tử trướng bên kia đã có mới quyết định, không được đầy đủ ván tiếp nhận phương án của các ngươi, nhưng mà cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tùy những cái kia kiếm tiên tiết lộ uy phong, ta, Trọng Quang, Thụ Thần, còn có hơn mười vị cảnh giới đủ xem đấy, đều sẽ dốc sức ra tay. Nhưng mà Thụ Thần, Lưu Bạch sư phụ, Trúc Khiếp sư phụ, như trước sẽ không xuất thủ."

	Thiếu niên dáng tươi cười sáng lạn, nói: "Các tiền bối Giáp tử trướng mưu tính sâu xa, Giáp thân trướng vãn bối, thật lòng khâm phục."

	Lão nhân cảm khái nói: "Các ngươi mới là chúng ta Man Hoang thiên hạ tương lai chỗ, chúng ta mục nát già rồi."

	Sau đó lão nhân quay đầu cười nói: "Đương nhiên Thụ Thần không tính, còn là rất trẻ tuổi đấy."

	Mộc Kịch đột nhiên nói ra: "Quan Hạng lão tổ, Thụ Thần kiếm tiên, ta còn có một thỉnh cầu."

	Lão nhân nói: "Nói một chút coi."

	Mộc Kịch liền đem trận kia Giáp thân trướng sớm đã thỏa đàm vây giết kết quả, cùng lão nhân kỹ càng nói một lần, hy vọng trận tiếp theo kiếm tiên tọa trấn sông dài được nữa, bọn hắn Giáp thân trướng năm vị kiếm tu ngay ngắn hướng xuất trận, ẩn giấu ở trong đại quân, hợp lực vây quét Kiếm Khí trường thành bổ nhiệm mới ẩn quan Trần Bình An. Vì vậy Mộc Kịch hy vọng Giáp tử trướng bên kia, có thể an bài một vị tiền bối, chịu trách nhiệm đục mở một cái lui lại đường, đương nhiên Giáp thân trướng mình cũng sẽ xem xét thời thế, sẽ không ngay từ đầu liền vội vàng hiện thân, khiến cho chịu trách nhiệm bảo vệ trận mở trận tiền bối quá mức tình cảnh hung hiểm.

	Lão nhân nói: "Việc này quá nhiều, ta gật đầu đáp ứng cũng vô dụng, phải đi Giáp tử trướng bên kia đề nhắc tới, các ngươi chờ ta tin tức."

	Thiếu niên nói một tiếng cám ơn.

	Lưu Bạch nói ra: "Thụ Thần sư huynh, ngàn vạn muốn cho sư phụ gật đầu đáp ứng a."

	Thụ Thần bất đắc dĩ nói: "Phải xem kế tiếp các ngươi hai cái lớn nhỏ phương án, hiệu quả đến cùng như thế nào, bằng không thì sư phụ tính khí ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm."

	Ngoại trừ nhằm vào cái kia màu vàng sông dài rời thành kiếm tiên lớn phương án.

	Kỳ thật còn có hai bên trẻ tuổi cái nào đó phân cao thấp, đã mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, vận sức chờ phát động.

	Lấy Giáp thân trướng cầm đầu, vài tòa quân trướng liên thủ mưu đồ, tỉ mỉ tuyển chọn đi ra một lớn đám Yêu tộc tử sĩ, đều là một ít đình trệ Kim Đan hoặc là Nguyên Anh bình cảnh nhiều năm địa tiên kiếm tu.

	Những thứ này đã thành kiếm tu như trước biến thành tử sĩ khắp nơi hào kiệt, tại đi chiến trường lúc trước, nhân thủ một quyển Giáp thân trướng sáng tác sách nhỏ, bên trên ghi chép năm mươi vị Kiếm Khí trường thành thiên tài kiếm tu hết thảy tin tức.

	Ninh Diêu tại trang đầu.

	Tề Thú, Cao Dã Hầu, Bàng Nguyên Tể, Tư Đồ Úy Nhiên, La Chân Ý, Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù, Điệp Chướng, Yến Trác, Từ Ngưng, Thường Thái Thanh, Cố Kiến Long, Quách Trúc Tửu, Cao Ấu Thanh. . .

	Một chuỗi dài tên, cảnh giới, phi kiếm, phi kiếm bổn mạng thần thông, tính tình, chém giết phong cách, vô cùng có xuất hiện ở cùng một chỗ chiến trường quen thuộc bằng hữu sẽ có nào, trên sách bên cạnh, đều có gần như rườm rà ghi chép.

	Đoán chừng coi như là cùng Kiếm Khí trường thành ẩn quan nhất mạch hồ sơ phân biệt khoảng cách, cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Chỉ có điều Bàng Nguyên Tể bị ghi chép trong danh sách, rồi lại bị vạch tới tên, lại lấy bút son đã viết "Không thể giết" ba chữ.

	Trong lúc này, có vị chủ động yêu cầu làm tử sĩ Yêu tộc Kim Đan lão kiếm tu, tại đi hướng chiến trường lúc trước, đột nhiên bị quân trướng tu sĩ tìm được, ngay tại chỗ chém giết.

	Một bên Yêu tộc kiếm tu chỉ là kinh ngạc, cũng không suy nghĩ nhiều. Đã bị chết đấy, chết sớm mà thôi, không chết đấy, cũng không cần chế giễu, chết muộn mà thôi.

	Đoán chừng là một vị đều muốn cùng Kiếm Khí trường thành mật báo phản đồ.

	Cái này về Yêu tộc cùng nhân loại, kiếm tu cùng sinh tử, Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành nhỏ chuyện xưa, thì cứ như vậy vĩnh viễn tan biến tại thời gian sông dài chính giữa, giống như một lá bèo, lâu dài phiêu lưu, đánh cho cái xoáy đâu, liền vô tung vô ảnh.

	Thế hệ này Kiếm Khí trường thành, thiên tài xuất hiện lớp lớp, được vinh dự đã qua vạn năm kiếm tiên phôi tử thứ hai đại niên phần. Man Hoang thiên hạ kế tiếp muốn làm đấy, chính là đem đối thủ này đại niên phần, lấy phe mình địa tiên kiếm tu một mảnh dài hẹp tính mạng làm làm đại giới, đem cứng rắn ăn mòn thành một cái năm cũ phần.

	Nhìn như làm thành rồi, cũng không tính lợi nhuận.

	Kì thực bằng không thì.

	Sự thật đã chứng minh, Kiếm Khí trường thành còn sót lại thuần túy kiếm ý, càng là đã lâu kiếm ý, càng không bài xích Man Hoang thiên hạ kiếm tu, người sau chỉ cần kiếm tâm thuần túy trong suốt, giống nhau có thể đạt được những cái kia viễn cổ kiếm ý ưu ái, bắt lấy đại đạo cơ duyên.

	Mấy tòa thiên hạ, chỉ nói kiếm đạo số mệnh, Kiếm Khí trường thành là hoàn toàn xứng đáng nhất to lớn cường thịnh.

	Như vậy Kiếm Khí trường thành một khi bị phá, kiếm tiên chết hết, tăng thêm sống sót trẻ tuổi thiên tài càng ít, Man Hoang thiên hạ liền cướp lấy càng nhiều, trăm kiếm tiên hạt giống, có thể tại trong lúc vô hình, như nhặt được trời hạn gặp mưa, rất nhanh lớn lên.

	————

	Trên chiến trường, Phổ Du cũng không có nhàn rỗi, toàn lực tế ra bổn mạng phi kiếm "Màn mưa", coi như là không thể giúp đại ân, cũng tranh thủ lại để cho vị kia giống như tình thế không ổn lão kiếm tu, không đến mức bởi vì cứu bọn họ, ngược lại thân trũng xuống lớp lớp vòng vây. Dù sao kiếm tu, ân cần săn sóc phi kiếm một chuyện, ngoại trừ rèn luyện kiếm ý, dưỡng kiếm bản thân, có thể rèn luyện thể phách, mà Yêu tộc bẩm sinh thể phách cứng cỏi, một khi còn là kiếm tu, như vậy thể phách chi trình độ chắc chắn, càng là đến rồi một loại khoa trương tình trạng.

	Nhâm Nghị càng là phối hợp Phổ Du phi kiếm thần thông, lấy cực nhanh phi kiếm, ám sát Yêu tộc tu sĩ, chỉ là đối phương có Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, cố ý buông tha Phổ Du cùng Nhâm Nghị, trừ phi phi kiếm cận thân, bằng không thì liền chuyên môn nhằm vào những cảnh giới kia không cao trẻ tuổi kiếm tu, dồn ép hai vị thiên tài kiếm tu rất khó chính thức nhẹ nhàng vui vẻ xuất kiếm.

	Còn lại trẻ tuổi kiếm tu đã được Phổ Du cùng Nhâm Nghị nhắc nhở, tạm thời chỉ quản qua lại phối hợp tác chiến, khống chế phi kiếm tự bảo vệ mình.

	Cái kia lén lút được một viên Kim Đan trộm ẩn núp vào tay áo lão kiếm tu, chính mình giống như đã trúng một cái trọng thương, bay rớt ra ngoài, cuồn cuộn đứng dậy về sau, "Nôn ra máu" nơi tay chưởng, lại tế ra phi kiếm, hướng về phía cái kia đã tắt thở tử sĩ kiếm tu là một lần loạn đâm, sau đó lại một cái bên cạnh bay ra ngoài, trên mặt đất trượt ra đi mấy trượng, nghiêng lệch loạng choạng đứng dậy, hướng trên mặt lau một cái vết máu.

	Lão kiếm tu thò tay tìm tòi, đem cái thanh kia trên mặt đất kiếm phường trường kiếm nắm trong tay.

	Lại có một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang trong nháy mắt tới.

	Lại là một vị Kim Đan Yêu tộc kiếm tu!

	Lão kiếm tu cầm trong tay trường kiếm, ngăn trở đạo kia kiếm quang, toàn bộ người đổ trượt ra đi, trên mặt đất cày ra một đạo từ sâu gần nông cạn khe rãnh.

	Kiếm phường trường kiếm cuối cùng bị kiếm quang đứt gãy, lão kiếm tu bóp chỉ ngự kiếm gãy, trước sau trở vào bao sau lưng, cùng cái kia một mình xuất trận Kim Đan kiếm tu tử sĩ xa xa giằng co.

	Không riêng gì Phổ Du những thứ này Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu kinh ngạc không thôi, chính là cái kia chút ít Yêu tộc Kim Đan cùng dưới trướng binh mã, cũng mười phần mờ mịt, khi nào bên mình, nhiều hơn hai vị Man Hoang thiên hạ đáng giá nhất kiếm tu?

	Trần Bình An trong lòng đại khái nắm chắc.

	Man Hoang thiên hạ lần này bị cắt đứt chiến trường, cũng sớm có an bài chuẩn bị ở sau.

	Ví dụ như Phổ Du, Nhâm Nghị, liền từng người đưa tới một vị Kim Đan kiếm tu tử sĩ.

	Số tuổi lớn, vô cùng có khả năng còn là cái loại này đời này bình cảnh khó phá, đại đạo vô vọng kiếm tu, làm tử sĩ thích khách, vô cùng nhất phù hợp chẳng qua.

	Một khi trên chiến trường khắp nơi như thế, là Man Hoang thiên hạ đã sớm dự mưu một cái kín đáo phương án, đối với Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi thiên tài kiếm tu, phiền toái thật lớn.

	Vì vậy Trần Bình An không hề ý định lưu lại quá lâu, quét dọn qua chỗ này chiến trường, trước phi kiếm truyền tin đầu tường Ngụy Tấn, đem tin tức truyền cho nghỉ mát hành cung, sau đó liền cần sớm chút tiến đến cái kia chỗ chiến trường.

	Dù sao mình, còn là Phạm Đại Triệt bảo vệ trận kiếm sư, đáp ứng sự tình, dù sao cũng phải làm được.

	Trần Bình An cuốn cuốn tay áo, một cước đạp đấy, tại chỗ trong nháy mắt không thân ảnh.

	Vị kia Kim Đan Yêu tộc kiếm tu hiển nhiên có chút không biết làm sao, phi kiếm đã xuất, tìm không thấy người, như thế nào cho phải.

	Trong một chớp mắt, vị này dáng vẻ già nua nặng nề Kim Đan kiếm tu liền bay rớt ra ngoài, một bộ cứng cỏi dị thường thân hình, trực tiếp phá khai cả tòa vòng vây, bị đụng Yêu tộc, huyết nhục vỡ nát, bị mất mạng tại chỗ.

	Đeo kiếm phường kiếm, mặc quần áo phường pháp bào chính là cái kia lão kiếm tu, như bóng với hình, không đợi kim đan kia kiếm tu thân hình rơi xuống đất, là được thứ hai quyền đưa ra, đem cái kia thân hình tính cả bổn mạng Kim Đan, cùng một chỗ nổ nát vụn.

	Sau một khắc, bồng bềnh rơi xuống đất lão kiếm tu, lặng yên phi kiếm đưa tin đầu tường, đầu tường đóng giữ địa tiên kiếm tu, nhất định điều ra một bộ phận, ly khai đầu tường sau đó, che giấu khí tức, tranh thủ trái lại chặn giết đối phương tử sĩ kiếm tu.

	Chỗ này trên chiến trường Yêu tộc đại quân, chim thú tản ra, điên cuồng trốn chạy để khỏi chết, mấy vị Kim Đan Yêu tộc tu sĩ càng là cưỡi gió cực nhanh, nhao nhao tế ra phòng ngự bổn mạng vật pháp bảo, chỉ cần không hướng phía nam lui lại quá xa, chuyển đổi chiến trường tiếp tục chém giết, cũng không tính sai lầm, còn nữa hôm nay chiến trường bị chặn ngang cắt đứt, Man Hoang thiên hạ đốc chiến quan thật đúng là không quản được lâm trận e sợ chiến một chuyện. Ra trận Yêu tộc, tuy nói mỗi cái đều là liều chết tranh thủ công lao, có thể cuối cùng không phải là biết rõ hẳn phải chết đi tìm chết, dù là đi mò vài cái tường thành đều là tốt, tốt xấu cũng coi như một kiện công lao.

	Phổ Du ở bên trong kiếm tu, nhưng mà đuổi giết mà thôi.

	Nhâm Nghị liếc mắt vị kia ngự kiếm đi xa lão kiếm tu, ánh mắt phức tạp.

	Phổ Du bất đắc dĩ nói: "Không cần đoán, chính là kia cái đồ chó hoang Nhị chưởng quỹ."

	Chỉ là hai người đều không quá lý giải, vì sao mới một năm không gặp, đã thành tân nhiệm ẩn quan người trẻ tuổi, thật giống như thay đổi hoàn toàn cá nhân.

	Nhất là cuối cùng một quyền sát tâm nặng, là được Kiếm Khí trường thành những người tuổi trẻ này, đều cảm thấy trong lòng không khỏe, sẽ có chút ít hít thở không thông cảm giác.

	Nếu là tới chiến trường đối địch, vậy là cái gì cảm giác?

	Hai vị kinh nghiệm chém giết thiên tài kiếm tu, hầu như đồng thời vứt bỏ trong lòng tạp niệm, tâm cảnh không minh, kiếm tâm trong suốt, tận lực xuất kiếm nhanh hơn.

	Đến nỗi cái kia trẻ tuổi ẩn quan, có phải hay không đã kiếm tu rồi, còn là một loại mới ngụy trang, hai bên đều lười phải đi đoán, dù sao đoán không được đấy, chân tướng như thế nào, chỉ có trời biết được.

	Bất kể như thế nào, chỉ biết là cái kia kỳ thật coi như là bạn cùng lứa tuổi gia hỏa.

	Hôm nay giết Kim Đan, như nhặt cọng rơm cái rác.

	Quyền cùng dưới thân kiếm đều con sâu cái kiến.
Kết chương.