Chương 167 : Hợp đồng giải quyết.
Chương 167: Hợp đồng giải quyết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Để điện thoại xuống .

	Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười .

	Triệu Khai Minh cuốn vào quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, đây thật là một tin tức tốt .

	Cảnh sát hình sự bộ ngành bên kia muốn cho hắn chi viện?

	Quả thực liền là chê cười, hắn cùng Triệu Khai Minh ở giữa mâu thuẫn là không thể điều hòa, nếu như không phải không gặp mặt, Dương Gian cảm thấy mình sẽ trực tiếp liền đánh đến tận cửa đi .

	Bất quá bây giờ, mượn đao giết người, ngược lại bớt đi chính mình rất nhiều phiền phức .

	"Dương Gian, ngươi làm sao cười biến thái như vậy, sẽ không ở nghĩ một chút chuyện kỳ quái đi." Một bên, ngay tại chơi điện thoại di động Trương Vĩ chợt hỏi.

	"Không nói cho ngươi, lúc này ngươi còn dám chơi điện thoại, không sợ con quỷ kia tìm tới ngươi sao?" Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nói; "Không phải có chân ngươi ca ở đó không? Nếu như chân ca đều không giải quyết được, vậy ta đã sớm xong đời, có cái gì tốt lo lắng ."

	Nghĩ như vậy, tựa hồ cũng không sai .

	Vào thời khắc này .

	Phòng tiếp khách cửa chính đẩy ra .

	Đã thấy Trương Hiển Quý có chút hưng phấn sải bước đi vào đây; "Thành công, Tiền tổng cùng Tần tổng đáp ứng bán ra danh hạ tòa nhà, ta ra giá một tỷ thu sạch mua, phương pháp của ngươi không sai, thật bị hù bọn họ gì đều đáp ứng ."

	Dương Gian giờ phút này còn không có chuyên tâm khống chế quỷ vực, không nghĩ tới như vậy liền thành?

	Đương nhiên, đây cũng là tại trong dự liệu của hắn .

	"Một tỷ? Nhiều lắm , dựa theo ta ý nghĩ, một người một trăm triệu liền có thể đuổi bọn họ, không nghĩ tới Trương thúc thúc ngươi vẫn còn tương đối nhân nghĩa ."

	Trương Hiển Quý cười nói: "Dù sao về sau vẫn là phải gặp mặt, không thể làm quá phận, bằng không người khác không cam tâm, sau đó khẳng định là sẽ tìm đến phiền phức, một tỷ ta cảm thấy này trong lòng bọn họ trong phạm vi chịu đựng, đè thêm giá, liền phải hoàn toàn ngược lại ."

	"Trương thúc thúc đây là muốn trên người bọn hắn cắt lấy một miếng thịt, lại không thể để bọn hắn cảm thấy quá đau?" Dương Gian nghe rõ .

	"Đại khái là ý tứ này ." Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, cảm thấy cái này cũng có đạo lý, làm người lưu một tuyến, ngày sau rất muốn gặp .

	Chẳng qua đổi lại là hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy .

	Trương Hiển Quý thân phận gì .

	Giá trị bản thân vài tỷ tổng giám đốc, chính mình bất quá là một vị đoản mệnh ngự quỷ giả, hắn có thể vì về sau sớm nghĩ, nhưng Dương Gian nhưng cảm thấy không cần thiết .

	"Đây là trước đó phác thảo hợp đồng, chỉ cần để bọn hắn ở trên đây ký tên vào, hết thảy liền đều làm xong, chỉ cần bọn họ không biết nơi này nội tình, cho dù là sau đó phát giác khả năng bị lừa rồi, vậy lúc này đã muộn ." Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nói: "Đã sự tình đã định ra tới, vậy thì làm như vậy đi, hợp đồng cho ta, ta đi để bọn hắn ký tên ."

	"Sau khi chuyện thành công, liền theo ngươi nói, ta cho ngươi bốn thành lợi nhuận ." Trương Hiển Quý nói.

	Liền xem như cho bốn thành, hắn vẫn là lợi nhuận .

	Dương Gian nhẹ gật đầu, tiếp nhận hợp đồng, liền đi ra ngoài .

	Giờ phút này .

	Bị vây ở dưới mặt đất mười tầng Tiền tổng, Tần tổng, còn có bên cạnh bọn họ bảo tiêu, lúc này đã bị hù tinh thần đều nhanh hỏng mất .

	Trên mặt mỗi người đều là đầu đầy mồ hôi, con mắt nhìn chòng chọc vào mờ tối thang máy bên ngoài, toàn thân căng cứng, không dám đi ra nơi này nửa bước .

	Vừa rồi, liền đã có một cái bảo tiêu bị bắt vào đen tối bên trong biến mất .

	Bọn họ không muốn trở thành kế tiếp .

	"Cái kia Trương Hiển Quý nói thế nào, hắn đến cùng có đáp ứng hay không?" Tiền tổng chật vật mở miệng nói .

	"Trương Hiển Quý cái kia hỗn đản đã đáp ứng, nhường cái kia gọi Dương Gian người tới cứu chúng ta, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn làm trận ký kết hợp đồng ." Tần tổng sắc mặt khó coi, không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì không cam tâm .

	"Gia hỏa này thực sẽ tuyển thời điểm, một tỷ liền một tỷ, bán cho hắn đi, nơi này ma quỷ lộng hành, phòng ở về sau khẳng định là bán không được, lúc này tuột tay cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, coi như là đầu tư lỗ vốn, bẻ đi mấy ức mà thôi, chút tiền ấy vẫn là may mà này ." Tiền tổng run rẩy đường.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy ." Tần tổng nói.

	"Đạp, đạp đạp ."

	Lúc này một cái rõ ràng tiếng bước chân lại lần nữa từ phía trước đen tối bên trong mặc đến.

	Đồng thời đen tối bên trong sáng lên một ngọn đèn sáng,   mặc dù như trong gió nến tàn lay động không chừng,

	Nhưng này sợi ánh đèn nhưng thủy chung không có dập tắt .

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua càng phát hướng bên này gần lại tới gần .

	"Cái..., thứ gì?" Đám người thần kinh lần thứ hai căng thẳng .

	Thân thể không tự chủ được rút lui về sau .

	Đã qua gắt gao dán tại thang máy vách tường kim loại bên trên, sợ vừa rồi cái kia một màn kinh khủng lần thứ hai trình diễn .

	"Mấy vị không cần khẩn trương, là ta ."

	Ánh đèn tới gần sau, lại là Dương Gian cầm điện thoại mở ra đèn pin, từ trong bóng tối đi tới .

	"Mới mười mấy phút không thấy, hai vị tổng giám đốc liền không biết ta rồi?"

	"Ngươi, ngươi là Dương Gian?" Tần tổng con ngươi co rụt lại, có chút khó tin .

	Hắn không rõ vì sao Dương Gian là từ phía trước đi tới, không phải hẳn là theo thang máy ở trên xuống sao?

	"Trương tổng để cho ta mang các ngươi rời đi nơi này, nhưng điều kiện tiên quyết là, ký phần này hợp đồng ."

	Dương Gian nói: "Nếu như hai vị không có vấn đề gì, mau chóng ký tên đi, nơi này rất nguy hiểm, chờ lâu một phút đồng hồ, ta không thể cam đoan sẽ còn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ."

	Nói, hắn đi tới, đưa lên hai phần hợp đồng .

	Tần tổng bàn tay run rẩy nhận lấy, hắn lấy ra tùy thân bút máy, chuẩn bị ký tên, thế nhưng là vừa muốn đặt bút thời điểm lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gian .

	"Trương Hiển Quý cho ngươi bao nhiêu tiền, ta ra gấp đôi, chỉ cần phần này hợp đồng không ký, ngươi dẫn chúng ta rời đi địa phương quỷ quái này là được rồi ."

	"Đúng, Tần tổng nói không sai, ngươi ra cái giá ."

	Dương Gian ngây ra một lúc, sau đó cười nói: "Các ngươi đừng uổng phí tâm tư, Trương tổng ra giá cả các ngươi ra không nổi ."

	"Làm sao lại ra không nổi, Trương Hiển Quý giá trị bản thân bất quá là vài tỷ, hai người chúng ta giá trị bản thân cộng lại vượt qua tên kia, năm ngàn vạn, ta cho ngươi năm ngàn vạn thế nào?" Tần tổng vội vàng nói, hắn ý đồ thuyết phục Dương Gian .
Kết chương.