Chương 439 : Đặc quyền?.
Cái kia không hiểu phòng nhỏ bên trong, Lục Diệp tâm thần cụ hiện, trước mặt có một người đang đợi, hẳn là lần trước tiếp nhận hắn ủy thác vị kia Luyện Khí Tông Sư.

	Chỉ bất quá để Lục Diệp cảm thấy cực kì kinh ngạc là, hắn có thể thấy rõ người này hình dạng!

	Một cái bộ dáng nhìn hơi có chút yêu mị phụ nhân!

	Tuổi không lớn lắm, ba mươi trên dưới dáng vẻ, da thịt trắng nõn, mặc một bộ thiếp thân nát váy hoa, phác hoạ ra linh lung uyển chuyển đường cong.

	Lục Diệp nháy mắt mấy cái, có chút không rõ ràng cho lắm.

	Lần trước hắn nhìn thấy đối phương thời điểm, đối phương bị một mảnh nồng vụ bao vây lấy, phân không ra nam nữ, thấy không rõ dung mạo, thậm chí ngay cả âm thanh đều chẳng phải chân thực.

	Đứng tại đối phương góc độ xem ra, Lục Diệp cũng là cái dạng này.

	Đây là Thiên Cơ che chở.

	Bởi vì rất nhiều người đang làm loại này ủy thác và giao dịch thời điểm, cũng không muốn bộc lộ thân phận chân thật của mình, cho nên tại Thiên Cơ trong bảo khố làm loại này giao dịch, Thiên Cơ lại ban thưởng một tầng che chở, để giao dịch song phương đều khó mà thông qua giới tính cùng thanh âm suy đoán lai lịch của đối phương. . .

	Nhưng bây giờ Lục Diệp thế mà có thể đem đối phương nhìn rõ ràng.

	Tình huống như thế nào?

	Lục Diệp trước tiên nghĩ tới là đối phương khả năng quên ngụy trang, nhưng ngụy trang loại sự tình này cũng không phải là tự chủ ý nguyện, mà là Thiên Cơ ban cho che chở, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, tiến đến nơi đây đều sẽ bị nồng vụ bao khỏa.

	Cho nên vấn đề xuất hiện ở trên người mình?

	Dưới mắt hắn cùng ba ngày trước có chỗ khác biệt, liền là cảnh giới tăng lên, từ Linh Khê tấn thăng Vân Hà, nhưng loại này tăng lên hoàn toàn không đủ để để cho mình khám phá đối phương ngụy trang.

	Là Thiên Cơ chúc phúc?

	Ngay tại Lục Diệp không làm rõ ràng được tình huống thời điểm, đối diện phụ nhân kia đã mở miệng: "Tiểu tử, linh khí của ngươi đã tốt, tự mình kiểm tra một chút!"

	Nàng tiếng nói cũng mất trước đó ngụy trang, nghe có một loại mềm nhu cảm giác.

	Nói như vậy, đem Bàn Sơn đao đưa tới.

	Lục Diệp tiếp nhận, cổ tay trầm xuống, so với ba ngày trước, Bàn Sơn đao trọng lượng không thể nghi ngờ muốn nặng hơn rất nhiều, nhưng loại này trọng lượng lại là chính phù hợp Lục Diệp tu vi.

	Đưa tay rút ra Bàn Sơn đao, phong mang hiện lên, rất nhanh nội liễm, cả chuôi đao tại hình dạng trước không có bất kỳ cái gì cải biến, nhưng thân đao màu sắc lại nhiễm lên một tầng đen nhánh, phảng phất có vô tận sát cơ nội uẩn, lưỡi đao phía trên nguyên bản tồn tại một chút lỗ hổng cuốn lưỡi đao cũng không còn tồn tại, đều đều bị chữa trị tốt.

	Chuôi đao một mặt khắc lấy Bàn Sơn hai chữ, đây là Bàn Sơn đao đều có, Lục Diệp lúc ấy đạt được chuôi này trường đao thời điểm hai chữ này ngay tại.

	Nhưng giờ phút này chuôi đao mặt khác lại nhiều một mảnh danh dự đồ án, rõ ràng là trước mắt vị này Luyện Khí Tông Sư lưu lại, Lục Diệp không biết này danh dự đại biểu gì đó.

	Cả chuôi đao cho người ta một loại cực kì nặng nề cảm giác.

	Tinh tế điều tra Bàn Sơn trong đao cấm chế, xác định là mười tám đạo cấm chế không thể nghi ngờ, Lục Diệp thu đao trở vào bao, khẽ vuốt cằm: "Không sai."

	"Vậy chúng ta giao dịch đạt thành." Phụ nhân nói một tiếng, lấy ra lần trước cùng Lục Diệp ký Thiên Cơ Khế, hơi chao đảo một cái, Thiên Cơ Khế bốc cháy lên, Lục Diệp đồng thời cảm giác trên mu bàn tay mình chiến trường ấn ký bỗng nhúc nhích, công huân bị khấu trừ hai ngàn điểm.

	"Hữu duyên gặp lại!" Phụ nhân nói như vậy, liền muốn rời khỏi nơi đây, chợt nhớ tới chuyện gì, "Lần sau đừng cầm xuống phẩm Linh khí đến quấy rầy lão phu!"

	Nghe nàng một cái trên dưới ba mươi tuổi phụ nhân tự xưng lão phu. . . Lục Diệp biểu lộ có chút là lạ.

	Phụ nhân thân ảnh cấp tốc biến mất.

	Lục Diệp không có lập tức rời đi, đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói: "Ủy thác, Linh khí thăng phẩm!"

	Tùy tiện theo trong túi trữ vật lấy ra một cái hạ phẩm Linh khí đến, lẳng lặng chờ đợi.

	Một lát sau, có bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt, Lục Diệp ngẩng đầu đi xem, lại là một cái lão giả, cùng vừa rồi đồng dạng, lão giả này không có bị nồng vụ bao khỏa, Lục Diệp có thể rõ ràng xem thanh người ta dung mạo.

	"Ngươi muốn đem Linh khí thăng phẩm?" Lão giả trầm giọng hỏi.

	Lục Diệp gật gật đầu, cầm trong tay Linh khí đưa tới.

	Lão giả tiếp nhận, nhìn một chút, ghét bỏ nói: "Hạ phẩm Linh khí!"

	Lần trước phụ nhân kia cũng là này tấm ghét bỏ giọng điệu, tựa hồ đối với bọn hắn những này Luyện Khí Tông Sư tới nói, cầm xuống phẩm Linh khí đến thăng phẩm là rất vũ nhục bọn hắn một sự kiện.

	Không đến đều tới, lão giả vẫn là hỏi một câu: "Ra giá đi."

	Ngộ nhỡ đụng phải cái oan đại đầu đây. . .

	"Một trăm công huân!"

	Lục Diệp lời vừa ra khỏi miệng, chỉ thấy đối diện lão giả kia thở hồng hộc đem Linh khí ném trở lại, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trước khi đi còn mắng Lục Diệp một câu: "Đầu óc có bệnh!"

	Một lát sau, Lục Diệp từ cái này phòng nhỏ bên trong rời khỏi, như có điều suy nghĩ.

	Xác định, tại Thiên Cơ trong bảo khố, người khác ngụy trang với hắn mà nói căn bản không tồn tại, hắn tự thân cảnh giới tăng lên hiển nhiên không phải nguyên nhân, cái kia duy nhất nguyên nhân liền là Thiên Cơ chúc phúc!

	Thiên Cơ chúc phúc về sau, hắn ngụy trang vẫn còn, nhưng người khác ngụy trang trong mắt hắn đồng đẳng với không.

	Đây coi như là Thiên Cơ cho hắn đặc quyền sao? Có thể này không có gì thực tế tính chất chỗ tốt ah, muốn này đặc quyền để làm gì? Cũng không thể bằng lần này đi điều tra một số người thân phận, sau đó đi áp chế người khác. . .

	Những người kia đều là Luyện Khí Tông Sư, cũng không có gì tốt áp chế.

	Đi ra Thiên Cơ Điện, Lục Diệp rút ra Bàn Sơn đao, thôi động linh lực rót vào trong đó, phất tay chém vào mấy lần.

	Đao vẫn là chuôi đao kia, chỉ bất quá thăng thành Trung phẩm Linh khí, mà lại Lục Diệp bản thân cảnh giới cũng có chỗ đột phá, cho nên dưới mắt Lục Diệp chém ra Nhất đao uy lực, muốn so trước đó lớn rất nhiều.

	Trọng lượng bên trên có gia tăng, tạm thời dùng có thể sẽ không quá quen thuộc, nhưng đây quả thật là thích hợp Lục Diệp dưới mắt cảnh giới trọng lượng, các loại quen thuộc liền tốt.

	Thuộc về đao vào vỏ, Lục Diệp lại tâm niệm vừa động, bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí bay ra!

	Này chín kiện Ngự khí đã không phải là lúc đầu linh khí, lúc đầu chín kiện Linh khí tất cả đều là hạ phẩm Linh khí, bây giờ đều bị Lục Diệp đổi thành trung phẩm.

	Không có tấn thăng Vân Hà trước đó, Lục Diệp thôi động này cửu đạo Ngự khí còn có chút phí sức, chủ yếu là linh lực có chút theo không kịp, nhưng ở tấn thăng Vân Hà về sau, thôi động liền nhẹ nhõm nhiều.

	Cảnh giới tăng lên, đủ loại thủ đoạn cũng còn phải hảo hảo quen thuộc một hồi mới được.

	Thoáng nếm thử Ngự khí, Lục Diệp vừa tìm được Thủy Uyên, đem tự mình Bàn Sơn đao đưa cho nàng: "Nhị sư tỷ, ngươi xem một chút trên chuôi đao lưu lại ấn ký, không có vấn đề gì chứ?"

	Thủy Uyên chuyển động trên tay Bàn Sơn đao, nhìn xem cái kia như lông vũ ấn ký, mỉm cười nói: "Không có vấn đề, có chút luyện khí sư ưa thích tại tác phẩm của mình trước lưu lại một chút một mình thuộc về mình ấn ký, nhưng này vẻn vẹn chỉ là ấn ký mà thôi, không có tác dụng khác, mà lại các ngươi hẳn là ký qua Thiên Cơ Khế, có Thiên Cơ làm đúng, những người kia không dám động tay chân gì, bất quá ấn ký này. . . Hẳn là Vũ đại sư lưu lại."

	"Vũ đại sư? Ngươi biết?"

	"Không biết, chỉ là nghe nói qua, đây là một vị rất có bản lãnh luyện khí sư, xuất từ vị này chi thủ Linh khí, đều là tinh phẩm, bất quá cho đến tận này, không ai biết hắn cụ thể là thân phận gì, cũng không biết hắn là phương nào trận doanh."

	"Vì sao muốn như vậy giấu đầu lộ đuôi?"

	Thủy Uyên nói: "Đại khái là không muốn dương danh, miễn cho có người cầu hắn luyện khí đi, Cửu Châu tu hành giới như vậy lớn, luôn có một chút năng nhân dị sĩ, rất nhiều có bản lĩnh người đều ưa thích thanh tịnh, cho nên vị này Vũ đại sư cho tới bây giờ đều chỉ là tại Thiên Cơ trong bảo khố tiếp nhận các loại ủy thác, có Thiên Cơ che chở, cũng không cần lo lắng bộc lộ thân phận của mình."

	Lục Diệp trong lòng tự nhủ cái kia thân phận của Vũ đại sư đã bại lộ, chỉ là hắn dưới mắt cũng không rõ ràng phụ nhân kia đến cùng là ai.

	Thủy Uyên đem Bàn Sơn đao trả lại, lại hỏi: "Tấn thăng Vân Hà, cảm giác thế nào?"

	"Còn có chút không quá thích ứng."

	"Bình thường, thực lực bỗng nhiên tăng vọt, dù sao vẫn cần một chút thời gian đến củng cố, qua mấy ngày liền tốt."

	Nhàn thoại một trận, Lục Diệp nói: "Ta đi Vân phu nhân cái kia nhìn xem, Vân phu nhân gọi ta tấn thăng Vân Hà sau tìm nàng một chuyến."

	"Đi thôi."

	Linh lực phun trào, Lục Diệp phóng lên tận trời, lần này hắn không có Ngự khí, cũng không có thôi động Phi Dực linh văn.

	Tu sĩ đến Vân Hà cảnh về sau, liền có thể ngự không phi hành.

	Chỉ bất quá Lục Diệp vừa mới tấn thăng Vân Hà, lần đầu dạng này trực tiếp nhục thân ngự không, khó tránh khỏi có chút không quá thuần thục, thân hình ở giữa không trung tả diêu hữu hoảng, khó mà nắm chắc địa phương tốt hướng về, rõ ràng là muốn đi Vân phu nhân Minh Tâm phong phi, kết quả bay lên bay lên liền lệch phương hướng.

	Mà lại so sánh Ngự khí phi hành, dạng này trực tiếp nhục thân ngự không, đối linh lực tiêu hao cũng muốn lớn rất nhiều.

	Cho nên tu sĩ cho dù tấn thăng Vân Hà, cũng vẫn là cần phải bay Linh khí, đang đuổi đường xa thời điểm, vận dụng phi hành Linh khí so nhục thân ngự không tiêu hao muốn nhỏ nhiều, phương diện tốc độ, cũng là Ngự khí phi hành càng nhanh một chút.

	Còn cần tăng cường luyện tập!

	Lục Diệp chợt phát hiện, tấn thăng Vân Hà về sau, tự mình cần làm sự tình còn có rất nhiều.

	Thật vất vả đến Minh Tâm phong, Lục Diệp trực tiếp đi vào Vân phu nhân tẩm điện, tại thị nữ kia dẫn đầu dưới, đi vào trong một gian phòng, gặp được ngay tại đọc sách Vân phu nhân.

	"Gặp qua Vân phu nhân." Lục Diệp hành lễ.

	"Tấn thăng Vân Hà rồi?" Vân phu nhân trên dưới dò xét hắn một chút.

	"Vâng."

	"Tu hành tốc độ không sai." Vân phu nhân khẽ gật đầu, cầm trong tay thư quyển buông xuống, đứng dậy, "Đi theo ta."

	Cất bước ra khỏi phòng, Lục Diệp đi sát đằng sau.

	Một bên tiến lên, Vân phu nhân vừa nói: "Linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, đối với những Phi đó chiến văn kỹ thuật người mà nói, linh văn nhiều khi có thể coi như ngoại lực đến sử dụng, tỉ như ở trên người xăm xuống một đạo Thứ Văn, ngươi tại Linh Khê trong chiến trường hẳn là có gặp được đối thủ như vậy."

	Lục Diệp trong đầu lập tức hiện ra một đạo toàn thân đều là gai lam gia hỏa. . .

	Kia là hắn đang đánh bảng thời điểm gặp phải một cái đối thủ, chợt vừa thấy được người kia đầy người gai xăm, Lục Diệp còn cảnh giác một trận, kết quả chứng minh, người kia đầy người hình xăm, chỉ có trong đó một đạo là chân chính Thứ Văn, cái khác tất cả đều chỉ là trang trí. :.

	"Có gặp được!"

	"Thứ Văn phân ẩn tính và hiển tính chất, lại phân lâm thời tính chất và vĩnh viễn , bình thường tới nói, Vân Hà cảnh phía dưới tu sĩ chỉ có thể tiếp nhận lâm thời tính chất gai xăm, bất quá tấn thăng Vân Hà về sau, thân thể liền có thể gánh chịu một đạo vĩnh viễn Thứ Văn. Cho nên ngươi ngày sau rất có thể sẽ gặp được một chút đối thủ, bọn hắn không phải Linh Vân Sư, nhưng cũng có thể phát huy ra linh văn lực lượng, đó chính là Thứ Văn, những Thứ Văn đó đều là bọn hắn ẩn tàng đòn sát thủ, nhất định phải cẩn thận, tuyệt không thể xem nhẹ bất kỳ một cái nào đối thủ."

	"Đệ tử nhớ kỹ."

	"Lần này gọi ngươi tới, là muốn cho ngươi xăm xuống một đạo vĩnh viễn Thứ Văn, ngươi muốn cái gì loại hình?",
Kết chương.