Chương 362: Bầu trời quyết đấu

Trên lôi đài, Hàn Chú cùng Triều Kỳ Hách chiến đấu tiếp tục chừng nửa giờ, bởi vì thực lực tương đương, mới đánh kịch liệt hơn.

Cuối cùng, Hàn Chú thắng!

Hai người đều là bị thương, nhưng Triều Kỳ Hách ngã xuống trước.

Đứng ở người cuối cùng thắng được.

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn trên mặt khó được nở một nụ cười, Hoàng Hải trường quân đội ổn!

Trước đó Hàn Chú thảm bại Triệu Nguyên Vũ chi thủ, hắn thậm chí coi là Hoàng Hải lần này cần gãy kích trầm sa , không nghĩ tới ra cái Vương Đằng, ngược gió lật bàn, hiện tại Hàn Chú cũng đánh đến cuối cùng, kết quả này đã là vô cùng tốt .

Bành Viễn Sơn là cao hứng , nhưng Nghiêm Khang mặt lại là triệt để đen lại.

Mmp!

Tránh đi Vương Đằng, kết quả vẫn là thua với Hoàng Hải.

Bọn hắn Kim Lân đại học năm nay là cùng Hoàng Hải trường quân đội bên trên đòn khiêng đúng không? ?

Nghiêm Khang cảm giác cả người đều không tốt , trên trán một trận thình thịch, ẩn ẩn làm đau...

Trên lôi đài tranh tài lần lượt kết thúc, Triệu Nguyên Vũ cứ việc bị thương, nhưng là hai ngày này cũng khôi phục không ít, mà lại thực lực cường hãn, trận đấu này đồng dạng thắng được.

Bình luận viên thanh âm lúc này truyền khắp Long sào:

"Tốt, những người dự thi khác tranh tài đến đây triệt để kết thúc , hiện tại mời các vị đưa ra vị trí, chúng ta sắp tổ kiến đại lôi đài."

Theo tiếng nói vừa ra, người dự thi trong Long sào nhao nhao tại dưới nhân viên công tác chỉ dẫn hướng phía ngoài nhất thối lui.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên nổ vang từ dưới mặt đất Long sào truyền ra.

Mặt đất chấn động, chỉ thấy từng cái khe hở ở giữa lôi đài vậy mà chậm rãi dâng lên, cuối cùng cùng bốn phía lôi đài nối liền thành một thể.

Trừ lôi đài ở giữa nhất ra, còn lại tất cả lôi đài trực tiếp hợp thành một cái hình vòng.

"Xoạt!"

Mọi người thấy một màn này, lập tức xôn xao.

Cái gọi là đại lôi đài vậy mà là như vậy!

"Hiện tại, cho mời hai vị người dự thi Vương Đằng cùng La Thành... Lên đài!" Bình luận viên lớn tiếng nói.

Bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa!

Nóng nảy dị thường!

Dưới lôi đài, Vương Đằng nhìn thấy phen này thao tác loè loẹt, ánh mắt có chút lóe lên, sau đó cất bước, đi đến một tiết một tiết bậc thang.

Hắn cơ hồ cùng La Thành đồng thời đi lên lôi đài.

"Ta biết ngươi!" La Thành bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ừm?" Vương Đằng nghi hoặc nhìn hắn.

"Lão sư ta chuyên môn đề cập với ta." La Thành trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nói.

"? ?" Vương Đằng có chút mộng bức, thầm nói ngươi lão sư đến cùng vị nào a? Ở bên kia tự quyết định, làm cho hắn không hiểu ra sao.

"..." La Thành.

Hai người lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tràng diện một trận rất xấu hổ.

Vì lông gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài?

Lúc này chẳng lẽ không nên hỏi hỏi hắn lão sư là ai chăng?

La Thành cảm giác tâm thật mệt mỏi, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự mình nói ra: "Lão sư của ta là Xích Hổ quân đoàn quân chủ... Tiêu Nam Phong!"

"Nguyên lai là hắn a!" Vương Đằng rốt cục nhớ tới, Tiêu Nam Phong đã từng cùng Đạm Đài Tuyền nói qua việc này.

Trước đó hắn cũng chú ý tới người dự thi có thể là đệ tử Tiêu Nam Phong, chỉ là một mực không tìm được, coi là đối phương thả bồ câu hắn.

Về sau theo tranh tài tiến hành, cũng liền bị hắn quên hết đi.

Không nghĩ tới cái này La Thành lại chính là đồ đệ Tiêu Nam Phong.

Hai người dưới loại tình huống này đụng nhau.

"Thú vị!"

Hai người ánh mắt đối mặt, lập tức ánh lửa bắn ra.

Một thân ảnh bỗng nhiên từ nơi khác bay tới, đạp không mà đứng, lơ lửng tại trên lôi đài.

"Ngự không!"

"Thất tinh Chiến Binh cấp!"

Nhìn qua trên lôi đài không đột nhiên xuất hiện cường giả, mọi người nhất thời lên tiếng kinh hô, chiến trận này làm cho có chút lớn a!

Rất nhiều người bình thường lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như vậy tồn tại, hưng phấn không thôi, ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, bay lên không trung cho tới bây giờ đều là nhân loại một đại mộng tưởng.

Mặc dù xã hội hiện đại có thể mượn nhờ máy bay, nhưng lại có quá nhiều hạn chế.

Không giống võ đạo cường giả, có thể tránh thoát trói buộc, bằng vào tự thân lực lượng đứng ở trên bầu trời.

Thái độ như thế, ai có thể không ao ước.

"Các ngươi tranh tài, ta tới làm trọng tài!" Trên bầu trời Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả chậm rãi nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hai người lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái này Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả một chút, chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

"... Thật đúng là tiểu quỷ khiến người chán ghét." Tên này Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả tức xạm mặt lại, nhếch miệng, cũng không có nói nhảm, trực tiếp tuyên bố: "Như vậy, tranh tài... Bắt đầu!"

Oanh!

Oanh!

Hai cỗ khí thế phân biệt từ trên thân hai người bộc phát ra, không ngừng kéo lên... Tam tinh Chiến Binh cấp, Tứ tinh Chiến Binh cấp, cho đến Ngũ tinh Chiến Binh cấp!

Soạt!

Tiếng vang lanh lảnh bên trong.

Nguyên Lực hai cánh từ bọn hắn phía sau nở rộ mà ra.

La Thành sau lưng ngưng tụ ra một đôi cánh hoa lệ màu thủy lam, chậm rãi chấn động, mang theo thân thể của hắn nhẹ nhàng rời đi mặt đất.

Vương Đằng bên này, thì là có hỏa diễm đỏ thẫm bay lên, còn quấn hắn xoay quanh mà lên, cuối cùng tại sau lưng của hắn hóa thành một đôi màu đỏ thắm hỏa diễm hai cánh.

Kình phong hóng gió, toái phát phất phới!

Hỏa diễm hai cánh kích động phía dưới, hắn cũng là chậm rãi thăng lên giữa không trung, cùng La Thành xa xa đối mặt.

Bên cạnh phán định thấy cảnh này, không khỏi chậc chậc lưỡi, trong lòng cảm khái không thôi: "Thật là thế hệ tuổi trẻ khiến người kinh diễm a!"

Bốn phía người xem đã là một mảnh xôn xao, trên mặt hiện ra kinh diễm, rung động, hướng tới các loại thần sắc, cực kỳ phức tạp.

Trên lôi đài, hai người cánh chim chấn động, hóa thành tấm lụa phóng tới đối phương.

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt tiếng va chạm lập tức truyền ra.

Tàn ảnh bên trong, hai người quyền chưởng tương giao, lấy nhục thân quyết đấu, phát ra nổ thật to âm thanh.

Tốc độ của bọn hắn quá nhanh , ở giữa không trung không ngừng thay đổi vị trí, nếu như lôi đài không đủ lớn, căn bản là không có cách thi triển.

Oanh!

Bỗng nhiên, một thân ảnh hướng mặt đất rơi đập mà đi.

Là La Thành!

Hắn bị Vương Đằng một quyền đập xuống, rơi ầm ầm trên lôi đài, phát ra tiếng vang.

Trong bụi mù, La Thành lau đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt không có chút nào ba động, dưới chân đạp một cái, lại lần nữa hóa thành một đạo tia sáng màu lam phóng tới Vương Đằng.

Trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, nở rộ điểm điểm hàn mang, hướng phía trên bầu trời bao phủ tới.

Vương Đằng đứng thẳng bên trên bầu trời, ánh mắt không thay đổi, tùy ý một chỉ điểm ra.

Xùy!

Một đạo hỏa diễm quang mang từ hắn trên ngón trỏ chảy ra mà ra!

Thương Viêm chỉ!

La Thành hơi biến sắc mặt.

Sau một khắc, đạo này hỏa diễm quang mang vậy mà cực kì chính xác rơi vào trên mũi thương hắn.

La Thành chỉ cảm thấy trường thương trong tay đột nhiên chấn động, cánh tay bị chấn động đến run lên, kém chút rời khỏi tay.

"Thật mạnh công kích!"

"Đây là chỉ pháp loại chiến kỹ!"

La Thành sắc mặt ngưng trọng, thân hình lóe lên, thối lui đến nơi xa, cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Vương Đằng vừa rồi thi triển hẳn là chỉ pháp loại chiến kỹ, cái này chiến kỹ cực kì thưa thớt, nói ra thật xấu hổ, bỉ nhân cũng chưa từng gặp qua mấy lần, hôm nay thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt ." Bình luận viên cao giọng nói.

Vương Đằng không tiếp tục vận dụng Thương Viêm chỉ, mà là lấy ra thần binh 'Ma Khuyết', sau đó hướng về phía La Thành vẫy vẫy tay.

Trận đấu này, hắn muốn thắng được rất xinh đẹp! Muốn toàn diện nghiền ép La Thành!

Dạng này mới có thể để cho La Thành biết, Tiêu Nam Phong không bằng Đạm Đài Tuyền, mà hắn thân là Đạm Đài Tuyền đồ đệ, La Thành đồng dạng không phải là đối thủ.
Kết chương.