Chương 375 : Uy lực của Nhân Hoàng kiếm.
Chương 375 Nhân Hoàng kiếm chi uy

Bích Thủy chân nhân ra tay không dung tình chút nào, chỉ thấy một đạo màu xanh biếc kiếm quang, vạch phá không gian, trong nháy mắt đã đến phía dưới Vong Ưu sơn. 

Bên cạnh Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế trong mắt đều nhiều hơn một tia ngưng trọng. 

Bọn hắn đều nhìn ra được, đây là một kiện Linh bảo. 

Linh bảo cấp bậc phi kiếm, so với khác loại hình Linh bảo đều muốn hiếm thấy, chuyên tư sát phạt, bỏ qua hết thảy loè loẹt, đem lực sát thương phát huy đã đến cực hạn. 

Cho dù là ở Thượng Cổ thời đại, kiếm tu đặt ở cùng cảnh giới người tu hành, cũng là đại sát khí. 

Ở Thủy Nguyệt Động Thiên, Cổ Giang kiếm phái là duy nhất một nhà, toàn bộ môn phái đều là kiếm tu môn phái. 

Bích Thủy chân nhân lại có như vậy một thanh Linh bảo phi kiếm, điều này làm cho Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế trong nội tâm đều nhiều hơn một tia kiêng kị. 

Hắn mặc dù trở thành Hóa Thần thời gian ngắn nhất, nhưng là tăng thêm cái thanh này phi kiếm, đủ để đối với bọn họ sinh ra uy hiếp. 

Mắt thấy kia thanh phi kiếm muốn xuyên thủng tên kia dị vực nữ tử lồng ngực, đột nhiên, một cây màu trắng kiếm giống như trống rỗng xuất hiện, đem nó cho đánh bay. 

" Cái gì? " 

Có như vậy trong nháy mắt, Bích Thủy chân nhân cảm giác đã mất đi cùng phi kiếm liên hệ, không khỏi chấn động. May mắn, qua trong giây lát, hắn lại lần nữa cảm ứng được phi kiếm tồn tại. 

" Hóa Thần! " 

" Hóa Thần! " 

Một bên Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế đồng dạng tất cả giật mình. 

Vậy mà lăng không toát ra một vị lạ lẫm Hóa Thần cường giả đi ra, người này không phải là Phó Vạn Sinh, cũng không phải vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Vân Phiếu Miểu. 

" Là đến từ dị vực Hóa Thần! " 

Bích Thủy chân nhân lớn tiếng nhắc nhở. 

Hắn vừa rồi cùng đối phương quá rồi một chiêu, liền đoán được người này con đường cực kỳ cổ quái, cũng không phải bổn phương thế giới người. 

Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế đô cảm thấy khó giải quyết. 

Khi bọn hắn trong kế hoạch, cũng không có tính toán đến đối phương sẽ có như vậy một vị giúp đỡ. 

Lần này, rất có thể liền biến thành ba đôi ba. 

Đối phương còn có Phó Vạn Sinh như vậy thực lực vượt xa bọn họ cường giả, một trận chiến này, phần thắng cũng không lớn. 

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Phó Vạn Sinh sẽ cùng dị vực người cấu kết. 

Hắn trợ giúp vị kia dị vực nữ tử đột phá cũng liền mà thôi, lại vẫn cùng dị vực Hóa Thần cường giả liên thủ. 

Hắn đồ cái gì? 
Phó Vạn Sinh thực lực như vậy, đã đứng ở thế gian đỉnh phong, chẳng lẽ, hắn còn muốn nâng cao một bước phải không?

Đúng lúc này, ba người trong tai, truyền đến một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng âm thanh, " Các ngươi cho dù động thủ, ta tới ngăn lại Phó Vạn Sinh. " 

Bích Thủy chân nhân lập tức đoán được tới, người nói chuyện đúng là vị kia chưa bao giờ gặp mặt Vân Phiếu Miểu. 

Đều là Hóa Thần, dù cho chưa từng có đã gặp mặt, nhưng là từ đối phương triển lộ ra lực lượng, có thể đoán được thân phận của đối phương. 

Đã đến Hóa Thần kỳ sau, lực lượng thuộc tính là lừa không được người. 

Ít nhất, ở trước mắt cảnh giới là như thế. 

Chuyện hôm nay, thật đúng là biến đổi bất ngờ, ngoài ý muốn hiện ra liên tiếp. 

Luôn luôn cực kỳ điệu thấp(làm việc khiêm tốn) Vân Phiếu Miểu, cư nhiên chủ động dính vào. 

Ba người còn có chút chần chờ, cũng cảm giác được một cổ cường đại lực lượng bộc phát ra, vào hư không trung, bức ra một người, một thân trắng thuần trường bào, đúng là này phương thế giới đệ nhất nhân, Phó Vạn Sinh. 

Bích Thủy chân nhân chờ ba người nhìn thấy Vân Phiếu Miểu đều xuất thủ, lại không cái gì chần chờ, cơ hồ là đồng thời ra tay. 

Bốn đôi ba, đối phương có một vị, vẫn là vừa mới đột phá, cảnh giới còn không có vững chắc, cơ hồ không có gì uy hiếp. Đó chính là bốn đôi hai, cũng không phải không có được đánh. 

" Động thủ! " 

Nhất quyết đoán, nhưng là Thân Bất Lệnh, chỉ thấy hắn lấy xuống phía sau lưng hồ lô, từ bên trong phun ra ba đạo màu đen kiếm khí, hướng phía cái kia dị vực nữ tử mà đi. 

Ngụy đế cơ hồ là cùng một thời gian ra tay, hắn lấy ra là một phương bạch ngọc ngọc ấn, hướng không trung ném đi, liền hóa thành một đầu cực lớn Ngũ Trảo Kim Long, mang theo cao cao tại thượng tôn quý cùng không ai bì nổi uy nghiêm. 

Đầu kia Ngũ Trảo Kim Long xoay quanh ở hắn đỉnh đầu, trên người của hắn đột nhiên nhiều một kiện kim sắc long bào, cả người khí thế phải biến đổi, trong mắt lộ ra lãnh khốc bá đạo hào quang. 

Tay hắn hướng kia hai cái đến từ dị vực nam nữ nói chuyện, " Loạn thần tặc tử, mỗi người được mà tru. " 

Thanh âm của hắn, dường như đưa tới toàn bộ thiên địa đồng cảm, gió đang rống, mây đen ngưng tụ, sấm sét lóng lánh. Phương này thiên địa, bắt đầu bài xích kia hai cái " Loạn thần tặc tử". 

Thân ở trong đó Văn Giác cùng Văn viện viện trưởng, đều cảm giác được một loại vô cùng cường đại bài xích lực lượng. 

Đặc biệt là vừa mới đột phá Văn Giác, trong nháy mắt này, lại đã mất đi cùng Thiên Đạo liên hệ, giống như từ đám mây ngã xuống bình thường. Thậm chí ngay cả Pháp Lực đều không thể vận dụng, triệt để biến thành một phàm nhân. 

Lúc này, kia ba đạo màu đen kiếm quang cũng bay tới, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng không có biện pháp gì. 

Mà đồng thời, Bích Thủy chân nhân cũng xuất thủ, nhược điểm màu xanh biếc phi kiếm đột nhiên bay đến. 

Một bộ thanh sam Văn viện viện trưởng đứng ở Văn Giác bên cạnh, trong tay nắm lấy một thanh tro phác phác, không chút nào thu hút trường kiếm. Xuất liên tục tam kiếm, đem kia ba đạo màu đen kiếm quang chém chết. 

Ra đến kiếm thứ tư khi, trên tay hắn động tác có một cái dừng lại, phát ra một tiếng nhỏ không thể thấy thở dài. 

Hắn mặc dù uống Cố Dương cho một gốc cây linh đào, thương thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng là một thân thực lực cũng không hoàn toàn khôi phục. Đối mặt ba vị ngang cấp cường giả áp chế, hắn chém ra ba kiếm này, đã là cực hạn. 

Vốn tưởng rằng, hắn tăng thêm Phó Vạn Sinh, nên có thể bảo vệ Văn Giác. 

Ai ngờ, vậy mà lại toát ra một cái Hóa Thần cường giả, vậy mà đem Phó Vạn Sinh cho cản lại. 

Thương thế hắn không khỏi hẳn, lấy một địch ba, cuối cùng là lực ngoài tầm với. 

Thiên Nhân cường giả ở giữa chiến đấu, đều là ở trong nháy mắt quyết ra thắng bại. Một cái sơ sẩy, liền đủ để trí mạng. 

Lúc này, vị thứ tư không có trong tính toán Hóa Thần tu sĩ, chính là bọn họ trọng đại sơ sẩy, bại trận cơ hồ là nhất định rồi. 

......

" Ngươi là người nào? " 

Cách đó không xa, một chỗ trong hư không, một đạo thân ảnh bị ép đi ra, đó là một vị mặc áo lam nam tử, phong thần tuấn lãng, lúc này trên mặt thần sắc có chút kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện cách đó không xa bóng người. 

Người này đúng là Thủy Nguyệt Tông tông chủ Phó Vạn Sinh, hắn tay không, cũng không có mang bất luận cái gì binh khí. Lăng không mà đứng, khí tức trên thân mạnh mẽ mà thuần túy. 

Ở hắn cách đó không xa, một đạo mờ mịt thân ảnh hiện ra rõ ràng, người này toàn thân bao phủ ở một tầng trong mây mù, thấy không rõ hắn chân thực tướng mạo. 

Người này đúng là Thủy Nguyệt Động Thiên ngũ đại Hóa Thần trung, thần bí nhất điệu thấp(làm việc khiêm tốn) Vân Phiếu Miểu, thanh âm của hắn như là từ chỗ rất xa truyền đến, " Phó Vạn Sinh, đây là nàng cho ngươi lấy danh tự sao? Thật khó nghe. " 

Lời này vừa nói ra, Phó Vạn Sinh sắc mặt chính là đại biến, cả người như lâm đại địch, quát, " Ngươi rốt cuộc là người nào? " 

Vân Phiếu Miểu nhàn nhạt nói, " Ta là ai, trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao? " 

" Giả thần giả quỷ! " 

Phó Vạn Sinh chú ý tới một bên chiến cuộc, đối phương đã lâm vào hiểm cảnh. Lúc này không hề nói nhảm, lực lượng trong cơ thể tuôn ra, mong muốn cứu người. 

" Định! " 

Vân Phiếu Miểu một tiếng quát nhẹ, lập tức, Phó Vạn Sinh lực lượng trong cơ thể như là bị phong ấn bình thường, vậy mà như vậy ngưng lại. 

Phó Vạn Sinh trên mặt thần sắc giống như là đã gặp quỷ giống nhau, " Cái này...... Làm sao có thể? Ngươi——" 

" Tưởng cứu nàng sao? Nằm mơ! " 

Vân Phiếu Miểu âm thanh như là từ Cửu U trung truyền đến, băng hàn thấu xương. 

......

Văn Giác nhìn xem đạo kia màu xanh biếc lưu quang, trong lòng dâng lên một loại đã lâu cảm giác vô lực. 

Loại cảm giác này, giống như là ở phàm cảnh khi gặp được Thần Thông cảnh như vậy, như vậy nhỏ bé bất lực, ngoại trừ chờ chết bên ngoài, cái gì đều không làm được. 

Lúc ấy, chính là bên người nam nhân cứu được nàng. 

Hiện tại, tình thế càng thêm hung hiểm, liền là cái kia đã từng không gì làm không được, từ Xích Minh Thiên vị kia Thiên tôn thủ hạ đem nàng cứu đi viện trưởng, đối mặt cái này tình huống, cũng không có thể vì lực. 

" Cứ như vậy kết thúc sao? " 

Đối mặt cái này hẳn phải chết kết quả, trong nội tâm nàng nhưng là dị thường bình tĩnh, chỉ có nhàn nhạt không cam lòng cùng tiếc nuối. 

Cuối cùng, vẫn không thể nào giúp đỡ sư tôn giúp đỡ thù. 

Nàng vốn là cô nhi, lưu lạc ở đầu đường làm tên ăn mày, là sư tôn đem nàng mang đi, thu nhập trong môn, từ nay về sau thoát ly cái kia Khổ Hải. 

Đối với nàng mà nói, Đạo Môn chính là nàng gia, sư tôn chính là nàng cha mẹ chí thân. 

Xích Minh Thiên cái giết nàng sư tôn, giết sư huynh của nàng đệ tỷ muội, hủy diệt Đạo Môn. Với nàng mà nói, chính là không đội trời chung đại thù. 

Nàng những năm này như thế cố gắng mà tu luyện, chính là vì một ngày kia, giết thượng Xích Minh Thiên, đem vị kia Thiên tôn trảm dưới kiếm. 

Vốn, nàng đã trông thấy báo thù ánh rạng đông, kết quả vẫn là công thiệt thòi một——

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh xâm nhập nàng tầm mắt, ngăn tại trước người của nàng. 

Là hắn? 

Văn Giác trong lòng dâng lên kinh ngạc tâm tình. 

Nàng tính tình trong trẻo nhưng lạnh lùng, cho tới nay, ngoại trừ báo thù sự tình, nàng đối mặt khác hết thảy, đều không thế nào cảm thấy hứng thú. 

Nhưng là cái này tên là Cố Dương nam nhân, vẫn là cho nàng để lại ấn tượng. 

Kia kinh người tu hành tốc độ, liền là nàng đều hơi khiếp sợ. 

Mỗi một lần gặp mặt, người nam nhân này tu vi đều là liền vượt qua mấy cấp. 

Nhớ rõ lần đầu gặp mặt khi, hắn liền Thần Thông cảnh đều không phải. 

Sau đó không lâu, liền biến thành Kim Thân cảnh. 

Lại qua một tháng, đột nhiên liền biến thành Pháp Lực. 

Hiện tại, sự cách hai tháng, hắn vậy mà đã đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, đều nhanh đuổi kịp nàng. 

Ồ, không đúng! 

Văn Giác trong giây lát, phát hiện dị thường. 

Hắn vì cái gì không bị cái kia tiên thuật ảnh hưởng? 

Tiên thuật, tiên nhân sử dụng pháp thuật, ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, đối với Thần Thông cảnh người đến nói, có đôi khi là hoàn toàn không nói đạo lý. 

Giống như là cách đó không xa, cái kia mặc long bào, đầu đội lên một cái Ngũ Trảo Kim Long Hóa Thần cường giả sử dụng pháp thuật này, rất không nói đạo lý, trực tiếp đem nàng đánh rớt cảnh giới, biến thành phàm cảnh. 

Cái này là tiên thuật. 

Cái này tiên thuật giống như này uy lực, đối phương nhất định là mượn Linh bảo chi uy. 

Nàng đã đột phá đã đến Thiên Nhân cảnh, cũng ngăn không được cái này một cái tiên thuật uy lực, chỉ có thể đứng ở tại chỗ chờ chết. 

Vì sao Cố Dương cái này Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, cũng không chịu ảnh hưởng? 
Văn Giác trong nội tâm đột nhảy dựng, trong giây lát, lại sinh ra một tia hi vọng. 

Ngay sau đó, chỉ thấy Cố Dương lấy ra một cây kiếm. 

Kia kiếm nhìn như phổ thông, lại làm cho người ta một loại khó có thể hình dung chính đại đường hoàng, trùng trùng điệp điệp khí thế. 

Ô ô ô n g! 
Trên thân kiếm, bắt đầu vù vù đứng lên, một đạo vầng sáng phóng lên trời. 

Văn Giác cảm giác một làn tình cảm ấm áp vọt tới, kia cổ vô hình cấm chế trong nháy mắt tan rã, nàng lại một lần nữa cảm ứng được Thiên Đạo tồn tại. 

Sau một khắc, cái kia mặc long bào nam tử, đỉnh đầu Ngũ Trảo Kim Long phát ra một tiếng rên rỉ, ở kia Đạo Kiếm quang áp chế xuống, cực lớn thân thể bắt đầu tan vỡ. 

Mà cái kia mặc long bào Hóa Thần tu sĩ, cũng mặt hiện vẻ thống khổ, phát ra hét thảm một tiếng, " Đây là Nhân Hoàng—— không! " 

Nét mặt của hắn đọng lại, thân thể theo gió mà tiêu tan, biến thành bột mịn. 

Một vị Hóa Thần cường giả, như vậy vẫn lạc. 

Ps: đây là đêm qua kia một chương, người ở bệnh viện, cho nên đổi mới sẽ so sánh không định giờ, mời thứ lỗi. Cuối cùng, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.