Chương 1359 : Tin tức.
Nhìn thấy Kaya Frey như thế thuận theo bộ dáng, cái khác Chí Tôn tâm đều đều nổi lên run rẩy cảm giác. 

Rất nhanh, Tô Bình đọc qua xong Kaya Frey ký ức, giống như hắn thân lâm kỳ cảnh thăm dò một lần máy móc vũ trụ, bên trong đích thật là từng cái Lục Ly thế giới, giấu ở trong vũ trụ kẽ hở thâm không bên trong, cực kỳ ẩn nấp. 

Nhưng ở những này Lục Ly thế giới bên ngoài, Kaya Frey cũng không có gặp được Elise bọn hắn nói quái vật. 

Trong tinh không duy nhất gặp được quái vật, cũng chỉ là bình thường yêu thú. 

" Hẳn là, vũ trụ này quá mức rộng lớn, Kaya Frey không có thăm dò đến Elise bọn hắn khu vực? " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, luôn cảm giác nơi nào có chút kỳ quái. 

Hắn trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định tự mình thăm dò một lần. 

Cho dù thật gặp được Tổ Thần cảnh Cơ giới tộc, hắn cũng có thể trốn đến trong cửa hàng. 

" Hệ thống, nếu như ta trong này chết, ta ra năng lượng, có thể phục sinh a? " Tô Bình dưới đáy lòng hỏi thăm. 

Hệ thống trả lời: " Không thể, chỉ có tại đào tạo thế giới mới được. " 

" Nơi này không phải cũng là a? " 

Hệ thống không có lại trả lời. 

Tô Bình bất đắc dĩ, hệ thống có đôi khi cũng rất cứng nhắc, hắn cũng không có cách nào. 

Bất quá, nếu như hắn có thể ở bên ngoài dùng năng lượng phục sinh, đó chính là thật vô địch. 

Dù sao phục sinh cần có năng lượng cũng không nhiều, chỉ là vé vào cửa một phần mười. 

" Chư vị, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến, các ngươi chỉnh đốn xuống, nếu như an toàn lời nói, chúng ta ngay ở chỗ này tạm thời đặt chân. " Tô Bình đem ý nghĩ cùng mọi người nói. 

Thần Tôn lập tức nói: " Dạng này có thể hay không quá nguy hiểm? " 

" Có mạo hiểm, nhưng có thể thử một chút. " Tô Bình nói: " Thực sự không được, gặp được bất diệt cảnh lời nói, nếu như đối phương có mang địch ý, chúng ta liền rút lui. " 

Thần Tôn liền giật mình, hỏi: " Có thể rút đi a? " 

" Không có vấn đề. " 

" Kia có phải hay không gặp được bất diệt cảnh phía trên tồn tại, Tô thủ lĩnh nói cái chủng loại kia tu hành cuối cùng chung cực sinh mệnh? " Một cái Chí Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Loại kia sinh mệnh sẽ không ở nơi này, nếu không cho dù cách vũ trụ hàng rào, cũng có thể nhận thấy được chúng ta. " 

Đám người âm thầm líu lưỡi, kia đã là bọn hắn không thể nào hiểu được tồn tại. 

" Đã có đường lui lời nói, có thể thử một chút. " Hư Không Chí Tôn nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn gật đầu nói: " Chúng ta một mực phiêu lưu cũng không phải biện pháp, có địa phương đặt chân tốt nhất, có thể còn có thể cùng bọn hắn kết minh. " 

Tô Bình gật đầu. 

Đám người tất cả đều đồng ý, tại Thần Tôn phân phó dưới, đám người riêng phần mình rời đi, đem dưới tay dân chúng tất cả đều dàn xếp tụ tập lại. 

Biết được thăm dò đến mới giờ vũ trụ, tất cả còn lại người sống sót, cũng đều là hưng phấn vạn phần, đồng thời vừa khẩn trương thấp thỏm. 

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình đem cửa hàng cùng chúng Chí Tôn, cùng còn sót lại cư dân tinh cầu tất cả đều co vào đến chính mình trong vũ trụ, chợt lặng yên đi vào cái này mới vũ trụ hàng rào trước, phá vỡ một đường lỗ hổng, lặng yên chui vào đi vào. 

Tô Bình dùng Thiên Đạo viện học được đứng đầu bí ẩn bí pháp, thu liễm khí tức, tại trước mắt hắn là một chỗ đen nhánh yên tĩnh vũ trụ tinh không, cùng lúc trước lớn trên màn ảnh nhìn thấy một dạng, nhưng khác biệt chính là, lần này Tô Bình có thể tự mình cảm ứng được chung quanh đủ loại, hắn phát hiện cái này trong tinh không đại đạo cực kì thưa thớt. 

" Giống như có chiến tranh vết tích, tốt nồng tử khí......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, vũ trụ này bên trong hoàn toàn chính xác trải qua một trận chiến tranh hạo kiếp, đại đạo tràn đầy vết thương, số lượng thưa thớt, không có khôi phục lại. 

Tô Bình đem cảm giác chậm rãi kéo dài tới ra, thẩm thấu đến vũ trụ thâm không bên trong, tại một chút thâm không khu vực, hắn cảm giác được không ít mục nát khí tức, đúng là phiêu đãng từng cỗ thi hài. 

Những này thi hài phần lớn đều là Chí Tôn cảnh cùng Thần hoàng cảnh, Chí Tôn cảnh thi hài đã hư thối thành xương trắng, mà là Thần hoàng cảnh thi hài tương đối hoàn hảo, có thể thấy rõ khi còn sống khuôn mặt, đều là lam xám nhân. 

Tô Bình trong lòng trĩu nặng, cái này lam xám nhân vũ trụ tuyệt đối là cực kỳ mạnh mẽ cao cấp vũ trụ, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là bị Thiên tộc đánh cho cơ hồ diệt tộc. 

Tô Bình càng phát ra cẩn thận, một đường hướng về phía trước, ngẫu nhiên nhìn thấy một chút du đãng tại thâm không bên trong quái vật, nhưng đều là yêu thú, có chút ghé vào một vài thi hài bên trên, tựa hồ là từ thi hài bên trong sinh sôi ra cơ thể sống, tiến hóa thuế biến yêu thú. 

Không bao lâu, Tô Bình rốt cuộc tìm được một chỗ Lục Ly thế giới. 

Cái này Lục Ly thế giới giấu ở thứ tám thâm không, cực kỳ nhỏ bé, như bụi trần, theo thứ tám thâm không không gian loạn lưu phiêu đãng, nếu không phải Tô Bình quan sát cẩn thận, rất dễ dàng xem nhẹ trôi qua. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, tới gần nơi này nhỏ bé Lục Ly thế giới, cẩn thận địa xé mở một cái khe, chui vào đi vào. 

Cái này nhỏ bé như nguyên tử giống như trong thế giới, lại là mênh mông rộng lớn khu vực. 

Vừa mới tiến đến Tô Bình liền nhìn thấy một chỗ cực kỳ phồn vinh đại địa, vô số City State sừng sững, tràn ngập tương lai khoa huyễn cảm giác, lượng lớn lam xám nhân bóng dáng nghỉ lại tại thành phố ở trong. 

Tô Bình đem trong vũ trụ lộ ra một cái khe, để sư tôn các loại Chí Tôn đều có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. 

Sau đó, Tô Bình ẩn tàng khí tức, lặng yên tiến vào một chỗ City State bên trong. 

Hắn bóng dáng biến đổi, hóa thành một cái lam xám nhân, lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào. 

Từ Elise nơi đó Tô Bình học được lam xám nhân ngôn ngữ, mặc dù nắm giữ không toàn diện, nhưng phổ thông giao lưu lại không vấn đề, hắn hóa thành lam xám nhân thanh niên, hành tẩu tại một chỗ trên đường phố, cùng một chút lam xám nhân gặp thoáng qua. 

Tô Bình lặng lẽ kéo dài tới cảm giác, các loại bao trùm đến toàn bộ City State sau, phát hiện trong này mạnh nhất tồn tại, cũng bất quá là Phong Thần cảnh tồn tại, lúc này liền liền trên đường bắt đi một cái lam xám nhân, trực tiếp đưa đến tầng sâu không gian, thẩm tra đối phương ký ức. 

Tại hắn khống chế dưới, bị bắt đi lam xám nhân không có bất kỳ cái gì ý thức cùng phát giác, nó chỗ thời không bị hoàn toàn tạm dừng. 

Rất nhanh, Tô Bình từ đối phương lượng lớn kiến thức trong tin tức, biết được nơi này đủ loại cơ sở tin tức. 

Sau đó, Tô Bình đem thời không cởi ra, đem đối phương thả lại đến đường đi bên trong, cái này toàn bộ quá trình chung quanh lam xám nhân đều không có nhận thấy được, bao quát bị Tô Bình bắt đi lam xám nhân chính mình, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác. 

" Siêu năng chi thần tại trong vương quốc, nơi này không có Savag......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, từ cái này lam xám nhân nắm giữ trong tri thức, chỗ này Lục Ly thế giới bên trong vậy mà không có Savag, hiển nhiên đây chỉ là một chỗ trung cấp Vùng đất đào tạo cấp bậc. 

Bất quá, nơi này cương thổ rộng lớn, đầy đủ để Thần Tôn bọn hắn dàn xếp. 

Về phần còn lại người sống sót bình dân, có thể tại Thần Tôn bọn hắn trong vũ trụ sinh hoạt, trên thực tế sẽ không dùng đến nhiều ít đất đai. 

" Bất quá, ở đây đặt chân lời nói, không có Savag tọa trấn, vạn nhất gặp được nguy hiểm......" Tô Bình nhíu mày, nhưng nghĩ lại lại buông xuống ý niệm này, từ kia lam xám nhân trong tri thức, bọn hắn từ sinh ra đến nay liền sinh hoạt ở nơi này, chưa bao giờ gặp qua nguy hiểm, chỉ biết là tai nạn tại Lục Ly thế giới bên ngoài, mà ở bên trong là tuyệt đối chỗ an toàn. 

Tô Bình lúc này quyết định, tiến về vương quốc, tìm nơi này người mạnh nhất, thương nghị đặt chân sự tình. 

Nếu như đối phương không đồng ý, hắn cũng có thể cưỡng ép thống trị nơi này. 

Rất nhanh. 

Tô Bình đi theo kia lam xám nhân ký ức, vượt qua vô số City State, đi vào một tòa vương quốc thủ đô. 

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền cảm giác được ba đạo Thần hoàng cảnh khí tức, hắn không có bối rối, lặng yên đi vào hoàng cung ở trong, phân biệt ba cái Thần hoàng cảnh vị trí sau, hướng trong đó một cái tiềm hành trôi qua. 

Rất nhanh, Tô Bình tại một tòa thần điện bên trong nhìn thấy vị kia lam xám nhân, đối phương ngồi ngay ngắn ở trong đại điện ương, chung quanh từng đầu màu trắng bạc đường ống kết nối tại cánh tay kia cùng trên đùi, giống như là tại bổ sung năng lượng, lại giống tại quán thâu năng lượng. 

" Đây chính là lam xám nhân quý tộc phương thức tu luyện a, năng lượng trực tiếp chuyển vận......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, liền tu luyện đều như thế hiệu suất, khó trách lam xám nhân có thể trở thành cao cấp thế giới, miễn cưỡng có thể cùng Thần tộc so sánh. 

" Người nào? " 

Bỗng nhiên, cái này lam xám nhân mở hai mắt ra, nhìn chăm chú Tô Bình ẩn thân địa phương. 

Tô Bình bóng dáng trực tiếp hiển lộ ra, hắn cố ý lộ ra một tia khí tức, thăm dò thực lực của đối phương. 

" Ngươi tốt. " Tô Bình nói. 

" Tộc ta ngôn ngữ? " Cái này lam xám nhân hơi biến sắc mặt, trên dưới ngưng mắt đánh giá Tô Bình, nói " Ngươi là ai, từ chỗ nào mà đến? " 

Lại là cái này quen thuộc vấn đề...... Tô Bình cảm giác được hai vị khác Thần hoàng cảnh lam xám nhân, tại cùng thời khắc đó hướng nơi này ngay tại chạy đến, hắn không có khẩn trương, mỉm cười nói: " Ta là từ khác vũ trụ mà đến, là các ngươi minh hữu, hi vọng có thể ở đây tạm thời đặt chân. " 

" Minh hữu? " 

Cái này lam xám nhân ánh mắt nghi hoặc, các loại cảm nhận được hai vị khác cùng tộc đã lặng yên tới gần, thần sắc hắn cũng dần dần trấn định, nói " Nói như vậy, ngươi là nơi này kẻ xâm nhập. " 

Tô Bình lắc đầu cười cười, lấy ra món kia lân phiến giống như màu tím sậm tín vật, nói " Đây là các ngươi Savag cho ta tín vật, các ngươi có thể nhận ra? " 

Cái này lam xám nhân ngưng mắt xem xét, lập tức hơi biến sắc mặt, có chút kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, " Ngươi từ chỗ nào được đến? Ngươi thế mà biết được Savag? " 

" Đương nhiên là các ngươi Savag tự mình cho ta, chung quy sẽ không ngươi cho rằng ta là cướp tới a. " Tô Bình cười cười. 

Cái này lam xám nhân lập tức bị nghẹn lại, hoàn toàn chính xác, Savag là trong lòng bọn họ bên trong mạnh nhất tồn tại, vật trọng yếu như vậy, ngoại trừ tặng cho, không có khả năng có khác phương thức có thể được đến. 

Thần sắc hắn hòa hoãn, nói " Có thể để cho ta kiểm tra một chút? " 

" Không có vấn đề. " 

Tô Bình đem vật này vứt cho đối phương. 

Lam xám nhân vội vàng hai tay tiếp được, chợt ý niệm thẩm thấu, rất nhanh, hắn liền tại tín vật bên trong đọc đến đến một đoạn tin tức, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, đối với Tô Bình vẻ mặt ôn hòa nói " Đích thật là kết minh tín vật, xưng hô ngươi như thế nào? " 

" Tô Bình. " 

" Vật này còn xin ngươi cất kỹ. " Lam xám nhân đem tín vật trả lại cho Tô Bình. 

Tô Bình tiếp nhận thu hồi, nói " Hiện tại có thể mời hai vị khác bằng hữu cũng ra, biết nhau nhận biết. " 

Lam xám nhân trong lòng hơi rét, không nghĩ tới Tô Bình đã nhận thấy được, người minh hữu này thực lực quả nhiên có chút thâm bất khả trắc. 

Không chờ hắn nói cái gì, giấu ở chỗ tối hai vị lam xám nhân đều đi ra, theo thứ tự là một nam một nữ, đều là ánh mắt kinh dị nhìn xem Tô Bình, kết minh cùng tín vật sự tình, bọn hắn đều trong bóng tối biết được, nếu là Savag xác nhận minh hữu, vậy liền cũng là bọn hắn minh hữu. 

" Ngươi tốt, ta là Crowley. " 

" Ta là Bazaar. " 

Hai vị lam xám nhân tự giới thiệu mình, Bazaar nói xong tò mò nói " Ngươi là từ Savag đại nhân ở đâu tới sao, ngươi làm sao không ở nơi đó đặt chân, ngược lại chạy đến chúng ta nơi này? " 

" Bên kia gặp phải nguy hiểm, chúng ta thất lạc. " Tô Bình đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác. 

" Nguy hiểm? " 

Ba người tất cả giật mình, trên mặt biến sắc, Crowley vội vàng nói: " Nguy hiểm gì? Là Lục Ly bên ngoài quái vật a, vẫn là Thiên tộc? " 

Nhìn thấy bọn hắn khẩn trương bộ dáng, Tô Bình suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nói " Là Lục Ly bên ngoài quái vật tập kích chúng ta, có hay không Thiên tộc bóng dáng, tạm thời không biết được, Savag đại nhân đem chúng ta trước đưa ra. " 

" Quả nhiên, Lục Ly thế giới hiện tại càng ngày càng yếu kém, bên ngoài quái vật đã có thể cảm giác được chúng ta......" 

Bazaar sắc mặt khó coi, tự lẩm bẩm, có chút thất hồn lạc phách. 

Crowley đối với Tô Bình hỏi: " Kia Savag đại nhân có bị thương hay không? " 

" Không biết, chúng ta phân tán. " Tô Bình lắc đầu. 

Crowley ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, chợt lắc đầu nói: " Savag đại nhân không có việc gì, chỉ cần không gặp được Thiên tộc lời nói, những quái vật kia không làm gì được Savag đại nhân. " 

" Các ngươi nói Lục Ly thế giới càng ngày càng yếu kém là tình huống như thế nào? " Tô Bình hỏi. 

Bazaar nhìn Tô Bình một chút, từ Tô Bình lời vừa rồi bên trong, đủ để nhìn ra được Savag cũng phi thường trọng thị người minh hữu này, thậm chí đem đối phương trước cứu thoát ra, nàng nói: " Nguyên bản Lục Ly thế giới còn phi thường dày đặc, tính bí mật vô cùng tốt, Thiên tộc đều chưa hẳn có thể phát giác, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Ly thế giới lại ngày càng mỏng manh. " 

" Dựa theo chúng ta trinh sát, đoán chừng tiếp qua 10 vạn năm, Lục Ly thế giới liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó chính là chúng ta cùng bên ngoài quái vật sinh tử quyết chiến thời điểm, thậm chí, chúng ta cũng muốn rời đi chúng ta vũ trụ, tiến về cao thiên bên ngoài phiêu lưu, tìm kiếm mới nơi ở. " 

" Ngô......" 

Tô Bình muốn nói 10 vạn năm còn sớm đâu. 

Nhưng đảo mắt ngẫm lại, đại đa số Chí Tôn đều sớm đã sống 10 vạn năm, đối với bọn họ tới nói, 10 vạn năm có lẽ chỉ là một đoạn cực kỳ ngắn ngủi hồi ức. 

" Vì sao lại như vậy chứ? " Tô Bình hỏi. 

" Đoán chừng là những quái vật kia tồn tại, dẫn đến vũ trụ của chúng ta dần dần suy yếu đi. " Bazaar thở dài. 

Crowley nói: " Lục Ly thế giới là vũ trụ cùng Savag đại nhân cùng nhau sáng tạo, bên ngoài khắp nơi là quái vật, chúng ta tại Lục Ly thế giới bên trong tu luyện, không cách nào phản hồi vũ trụ, vũ trụ tiếp tục tiêu hao, sớm muộn sẽ hao tổn đến năng lượng khô kiệt. " 

Tô Bình liền giật mình, cũng may hắn đã từ Hỗn Độn Đế Long Thú nơi đó biết được, vạn vật đều có sinh mệnh, mà tại hệ thống trong mắt, vạn vật có thể đào tạo. 

Vũ trụ quả nhiên là có sinh mệnh. 

" Vũ trụ có linh, âm thầm che chở các ngươi, mà vũ trụ của chúng ta......" Tô Bình nghĩ đến bọn hắn đào thoát, đem vũ trụ thẳng thừng giao cho Thiên tộc, trong lòng không khỏi có chút áy náy cùng áy náy, dù sao kia là dưỡng dục bọn hắn vũ trụ, không có viên kia vũ trụ, liền không có bọn hắn những sinh mạng này sinh ra, đó là bọn họ tất cả mọi người " Mẫu thân". 

" Ngươi từ bên ngoài tiến đến, không có gặp được những quái vật kia a? " Tô Bình trước mặt lam xám nhân hỏi. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Các ngươi mảnh tinh vực này không thấy được những quái vật kia. " 

" Không thấy được? " 

Ba người đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau. 

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, hỏi: " Các ngươi chưa từng từng đi ra ngoài a, cũng không có cảm giác qua bên ngoài? " 

" Lục Ly thế giới chẳng những ngăn cách bên ngoài cảm giác, cũng ngăn cách cảm giác của chúng ta. " 

Bazaar nói: " Chúng ta không có từng đi ra ngoài, Savag đại nhân là có thể cảm giác được Lục Ly thế giới bên ngoài, nếu như bên ngoài quái vật bị quét sạch, Savag đại nhân nhất định sẽ tới giải phóng chúng ta, chúng ta chỉ cần chờ đợi là được. "
Kết chương.