Chương 51 : Giằng co.
Phản hồi trấn Phúc Lộc về sau, cùng Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính đã tiến hành một trận chuồn chuồn lướt nước luận bàn, Chính Dương sơn lão viên cũng không tại lý chỗ ở đợi quá lâu, chạy vội ra ép, tại giầy rơm thiếu niên vào núi địa phương, làm sơ lưu lại về sau, lão nhân vẫn là lui về chính mình lúc trước ra quyền chỗ, cẩn thận quan sát thiếu niên trên đất bùn dấu chân sâu cạn.

	Trừ lần đó ra, lão viên tầm mắt chính giữa, còn có một liên tục trưởng thành nhạt nhẽo dấu chân, lão viên suy đoán hơn phân nửa là Phong Lôi viên cái kia trẻ tuổi kiếm tu lưu lại, chính mình đối với hẻm Nê Bình thiếu niên ra quyền thời điểm, người nọ rõ ràng là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, xuất hiện qua trong tích tắc Kiếm Khí tràn ra ngoài, tuy rằng trôi qua tức thì, che giấu rất sâu, nhưng lão viên vốn là thân kinh bách chiến, lại đang "Kiếm Khí tung hoành phá bảo bình" Chính Dương sơn, trọn vẹn tu hành nghìn năm năm tháng, đối với Kiếm Khí kiếm ý, thực sự quá quen thuộc.

	Cái này đầu Chính Dương sơn hộ sơn viên sống được quá lâu, vì vậy quá mức kiến thức rộng rãi, được chứng kiến am hiểu dưỡng dục thượng thừa phi kiếm kiếm tiên, trong đó có được hơn mười đem nhanh nhẹn bỏ túi phi kiếm, đều nhỏ bé như tinh tế lông trâu. Cũng được chứng kiến lớn như núi ngọn núi bổn mạng phi kiếm, một kiếm đánh xuống, sông lớn đoạn tuyệt.

	Lão viên ngưng thần suy nghĩ sau đó, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước, vào núi trước tiên là bụi cỏ dại sinh, sau đó là một mảnh rừng trúc, trên mặt đất phần lớn là năm trước mùa thu mùa đông tích góp từng tí một xuống lá khô, chỉ bất quá bởi vì nhất tới gần thị trấn nhỏ, rừng trúc cũng không lộ ra hoang vu lộn xộn. Một đường men theo không dễ dàng phát giác dấu chân, lão viên phát hiện mình sắp đi ra rừng trúc.

	Lão viên cũng không trực tiếp đi ra rừng trúc, mà là nhìn khắp bốn phía, cũng không chứng kiến trên mặt đất có thiếu niên dấu chân, ánh mắt trên di chuyển, bốn Chu Thanh trúc cũng không nổi bật dấu vết, nhưng mà lão viên như trước không có trực tiếp hướng trên núi đuổi theo, mà là đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cước giẫm ở một cây tráng kiện trúc xanh đầu trên, hơi hơi tăng thêm lực đạo, thân thể hướng trên núi bên kia nghiêng, cây trúc tùy theo uốn lượn, sắp tới đem đứt đoạn được nữa, lão nhân bỗng nhiên tản ra khí, khôi ngô thân hình như là bay bổng lông chim, không còn trọng áp gánh nặng trúc xanh lập tức bắn ngược, khôi phục thẳng tắp, lão nhân như tiên nhân cưỡi gió đứng ở tu tu trúc xanh chi đỉnh, thân hình đi theo cây trúc hơi hơi chập chờn, nhìn quanh bốn phương sau đó, cúi đầu quan sát bốn phía, rốt cuộc bị lão viên phát hiện dấu vết để lại, giật giật khóe miệng, đi phía trái trong tay một đường trông về phía xa, cẩn thận lắng tai nghe về sau, lờ mờ đã nghe được khe nước nước chảy âm thanh.

	Lão viên cười lạnh nói: "Quả nhiên trước sau như một giảo hoạt."

	Lão viên dậm trên từng gốc cây trúc xanh, đi phía trái trong tay dòng suối nhỏ chạy đi, trên đường đi không biết đạp đứt gãy bao nhiêu khỏa cây trúc, đi vào bên khe suối về sau, đối với giầy rơm thiếu niên là dọc theo suối nước hướng thâm sơn Lão Lâm đi, còn là xuống du chạy thục mạng, lão viên trong lúc nhất thời có chút đắn đo không cho phép. Lão viên ngồi xổm bên khe suối, chau mày, có chút phẫn uất, nếu là ở bên ngoài thiên địa, chỉ cần là thoáng có chút Linh khí núi cao, lão viên chỉ cần tiện tay một trảo, có thể đem cái kia mất chỗ dựa thổ thần cưỡng ép sắc lệnh mà ra, vừa hỏi liền biết thiếu niên đích hướng đi rồi.

	Vậy cũng là Bàn Sơn viên bổn mạng thần thông một trong, nếu không tu sĩ khác, mặc ngươi thuật pháp thông thiên, uy danh hiển hách, cũng tuyệt đối không cách nào đơn giản đối với một phương khí hậu thần chi khoa tay múa chân, đường lớn khác đường, cái này như thế tục vương triều quan trường nha môn, binh bộ thượng thư cũng rất khó đối với một cái nho nhỏ hộ bộ viên ngoại lang đến kêu đi hét, nhân viên quan trọng bên ngoài lang làm cái này làm cái kia, quan trọng nhất là vị này binh bộ thượng thư cùng viên ngoại lang, còn không tại một quốc gia triều đình phía trên.

	Lão viên nghe tiếng nước chảy, lâm vào trầm tư.

	Dựa theo lẽ thường mà nói, thiếu niên kia tám phần là từ nhỏ lên núi vào nước ma luyện đi ra thân thủ cùng thể lực, nói không chừng vẫn nghiên cứu qua thô thiển hô hấp thổ nạp chi thuật, lúc này mới đã có khác hẳn với thường nhân khí lực, thân nhẹ xương cứng rắn, khí huyết cường tráng, thế cho nên có thể cùng lão viên tại ngõ hẻm làm cho nóc nhà chơi mèo trảo chuột trò chơi, nói như vậy, đi rất quen con đường chỗ rừng sâu ẩn núp, hợp tình hợp lý, nếu là thuần túy thiếu niên tâm tính, lúc trước bất quá là bằng vào một lời nhiệt huyết đều muốn báo thù, nếm đến qua nặng nhẹ lợi hại sau đó, dần dần làm lạnh, tự nhiên mà vậy bắt đầu nghĩ mà sợ, liền chạy tới phía nam tiệm rèn con cái, tìm kiếm Nguyễn sư che chở, cũng hợp tình lý.

	Người phía trước bất quá là tốn thời gian, người sau hao tổn lực lượng hao tâm tổn sức không nói, thậm chí còn sẽ tiêu hao Chính Dương sơn hương khói tình.

	Lão viên như ý hồ bản tâm, bật thốt lên: "Thiếu niên này phải chết."

	Nói xong câu đó về sau, lão viên không tiếp tục nửa điểm nghi kị, lựa chọn hướng suối nước hạ du truy tung mà đi.

	————

	Thị trấn nhỏ phía nam,

	Có một cái bùn đất đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, hai bên đều là thị trấn nhỏ dân chúng ruộng lúa ruộng, đường nhỏ nửa đường, có tòa rách nát tường trắng ngói đen miếu nhỏ, nói là miếu, kỳ thật chính là một cái cung cấp dân chúng nghỉ chân nghỉ ngơi chỗ ngồi, nhất là ngày mùa đoạn, hè nóng bức thời gian hoặc là mưa to thời tiết, có hay không che âm che mưa địa phương, là cách biệt một trời một vực.

	Lúc này Trần Bình An cùng Ninh Diêu ngay tại này thương nghị nghỉ ngơi,

	Ninh Diêu trời sinh Kiếm Tâm Thông Minh, ban đêm thấy vật, dễ dàng, liền phát hiện rách nát trên vách tường tràn đầy hài đồng than bút vẽ xấu, phần lớn là tên người, chỗ thấp hơn phân nửa đã ban bác không rõ, hoặc là bị người bôi lên xuyên tạc, hoặc là chồng chất, chẳng qua là cao một chút địa phương, còn có một chút rõ ràng có thể thấy được tên, Tống Tập Tân, Trĩ Khuê, Triệu Diêu, Tạ Thực, Tào Hi. . . Rất dài một nhóm lớn, đoán chừng là khi cưỡi trên cổ, thậm chí là đứng ở tiểu đồng bọn trên bờ vai ghi đấy, Ninh Diêu thậm chí thấy được Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An, Cố Sán tên của ba người, tụ họp tại góc trái trên cùng cao nhất địa phương, lộ ra không quá hợp quần.

	Ninh Diêu thu hồi ánh mắt, hỏi: "Bất kể thế nào nói, bước đầu tiên là làm đến rồi, đã khiến cho lão viên lần thứ nhất để thở. Kế tiếp ngươi thật muốn đi thị trấn nhỏ thu hồi cây cung? Có thể hay không quá mạo hiểm rồi hả? Vạn nhất lão viên rất cẩn thận, không có lên núi tìm ngươi gây chuyện, ngươi chẳng phải là dê vào miệng cọp?"

	Giầy rơm thiếu niên một mực ở yên lặng hơi thở bật hơi, hô hấp nặng nhẹ dài ngắn cũng không định số, hết thảy chỉ nhìn cảm giác, truy cầu "Thoải mái nhất" trạng thái, nghe tiếng sau ánh mắt kiên nghị nói: "Không có biện pháp, cây cung nhất định phải cầm về, bằng không chúng ta lúc trước liền uổng phí thời gian rồi! Hơn nữa ta tại hẻm Nê Bình bên kia, đối với lão viên bắn ra quá đầu một mũi tên, xác thực giống như Ninh cô nương lời ngươi nói, cho dù là gần như vậy khoảng cách, nhưng chỉ cần không có bắn trúng lão viên con mắt, tạo thành tổn thương, cũng có thể không đáng kể."

	Ninh Diêu có chút căm tức, "Sớm nói, ngươi những cái kia chút tài mọn không dùng được! Lúc trước ngươi không tin, lại không nghe khuyên bảo, đi, ta liền từ nào đó ngươi, nhưng mà hiện tại ngươi nếu như thư, tổng nên dựa theo của ta biện pháp đã đến đi?"

	Kỳ thật đối với như thế nào đối phó Chính Dương sơn lão viên, lúc ấy tại cầu vòm thương nghị việc này thiếu niên thiếu nữ, sớm nhất là quyết định tất cả làm tất cả đấy, Trần Bình An chẳng qua là lại để cho thiếu nữ chờ hắn quay về thị trấn nhỏ tìm xong ba người, nhưng mà phía sau thiếu niên đột nhiên cải biến chủ ý, tại Ninh Diêu đi đến cầu vòm đầu phía Bắc xuống đài giai lúc trước, bắt kịp Ninh Diêu.

	Sau đó hai người xuất hiện quá lớn lớn chia rẽ, bội đao lại bội kiếm thiếu nữ, ngay từ đầu rất kiên định, ngươi Trần Bình An cũng không phải là tu hành người trong, thậm chí ngay cả quyền kỹ năng cũng sẽ không, ngay tại một bên xem cuộc vui tốt rồi, tối đa hỗ trợ phất cờ hò reo, làm cho nàng đến làm thịt mất lão viên, vì Lưu Tiện Dương báo thù, một tiết mối hận trong lòng. Nhưng mà đang Trần Bình An hỏi nàng như thế nào chém giết lão viên, Ninh Diêu chết sống không muốn nói, chỉ nói nàng có cái kia ẩn giấu bổn sự, hành tẩu thiên hạ, lên núi xuống núi, đường lớn độc hành, không có điểm gia truyền đòn sát thủ sao được.

	Trần Bình An không có đáp ứng.

	Lúc này mới đã có sau đó Trần Bình An ba lượt tìm người.

	Trần Bình An đứng người lên, vặn vẹo uốn éo eo, hầu như không có ảnh hưởng ngưng trệ, đứng lên nói: "Ta nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm."

	Ninh Diêu kinh ngạc nói: "Dương gia cửa hàng đồ vật hữu dụng như vậy?"

	Trần Bình An xuất hiện một lát ánh mắt ảm đạm, chẳng qua là rất nhanh gật đầu cười nói: "Rất hữu dụng đấy."

	Ninh Diêu hỏi: "Lão viên có thể hay không trực tiếp xem thấu ngươi đường chạy trốn?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cẩn thận hồi đáp: "Nói không chừng có thể."

	Ninh Diêu dùng vỏ đao trên mặt đất kéo lê hai cái vòng cùng một cái thẳng tắp, hỏi: "Đây là miếu nhỏ cùng phố Phúc Lộc lý chỗ ở ở giữa lộ tuyến, ngươi cây cung giấu ở chỗ nào?"

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, vẽ lên một vòng, "Tới gần phía đông, không sai biệt lắm là nơi đây, khoảng cách hẻm Nê Bình không tính quá xa."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Tốt, dù là lão viên trực tiếp chạy đến miếu nhỏ bên này, ta cũng sẽ kéo dài ở cước bộ của hắn, cho ngươi tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

	Trần Bình An lại đang cái kia tuyến chính giữa khu vực, dùng ngón tay vẽ ra một cái chuồng, "Nếu thật là loại này bết bát nhất tình huống, Ninh cô nương, ngươi có thể hay không đem hắn câu dẫn đến nơi đây? Chính là ta lúc trước vào núi địa phương, như vậy ta lấy đến rồi cây cung đuổi qua, không cần bao lâu."

	Một bộ màu xanh sẫm trường bào thiếu nữ lấy đao chống đất, ngạo nghễ nói: "Nói không chừng đến lúc đó ta liền cầm theo lão viên đầu lâu, đi ngươi bên kia."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đừng sính cường, phải cẩn thận!"

	Ninh Diêu hận không thể lấy đao vỏ kiếm dùng sức gõ viên kia đầu, rút cuộc là người nào tỏ ra mạnh mẽ?

	Nàng trợn mắt nói: "Này! Đứng ở ngươi trước mặt người, là ta Ninh Diêu, tương lai toàn bộ thiên hạ đệ nhất kiếm tiên, được không? !"

	Thiếu niên đứng người lên, cúi đầu điều tra nhìn một chút bên hông hai cái túi vải, để ngừa vạn nhất lần nữa hệ nhanh về sau, ngẩng đầu cười nói: "Đã biết đã biết, vì vậy a, vậy như thế nào đều đừng chết tại loại địa phương nhỏ này, bằng không nhờ có a. Về sau chờ ngươi làm thành này bao lớn đại nhân vật, với tư cách bằng hữu, ta cũng tốt dính thơm lây."

	Ninh Diêu cảm khái nói: "Trần Bình An, ngươi dông dài như vậy không quả quyết, khuyên ngươi về sau còn là đừng cưới vợ rồi, tùy tiện tìm nữ tử gả cho giữ lời."

	Thiếu niên hắc một tiếng, cũng không phản bác, vừa muốn ra miếu, Ninh Diêu nói ra: "Ta trước tiên đem ngươi đưa đến dòng suối nhỏ bên kia, ta sau đó hướng hướng tây bắc hướng đi một đoạn đường trình, phòng ngừa lão viên lo lắng tiểu cô nương kia an nguy, ra rừng trúc không bao lâu, kết quả bởi vì không có phát hiện tung tích của ngươi, liền quyết đoán buông tha cho đuổi bắt, quay đầu phản hồi thị trấn nhỏ."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

	Thiếu niên thiếu nữ cùng một chỗ chạy về phía dòng suối nhỏ, thiếu nữ trong lúc vô hình thổ nạp như sông lớn sông lớn, nước sâu im lặng, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. Thiếu niên hô hấp tức thì như khe nước nước chảy, mảnh nước chảy dài.

	Khí tượng khác nhau.

	Ninh Diêu đột nhiên nhịn không được hỏi: "Cây cung tiễn đầu bôi lên ngươi rồi nói cái loại này thảo dược, thật đúng có ích?"

	Thiếu niên đáp: "Dù sao đối với hơn hai trăm cân lợn rừng đều hữu dụng, đối với đầu kia lão viên có lẽ cũng có."

	Ninh Diêu không nói thêm gì nữa.

	Hai người tới gần dòng suối nhỏ, đúng là lúc ấy giầy rơm thiếu niên lên bờ địa phương, thiếu niên thiếu nữ hầu như đồng thời khí lực bộc phát bàn chân đạp đất, cao cao đứng dậy, nhảy hướng bờ bên kia.

	Thiếu nữ sau khi hạ xuống cầm chặt vỏ kiếm, thả chậm bước chân, thiếu niên thì là chạy nước rút nhảy lấy đà, lớn phóng qua sông, rơi xuống đất chạy trốn, làm liền một mạch, trong nháy mắt cùng thiếu nữ gặp thoáng qua, Trần Bình An vừa muốn quay đầu, thiếu nữ nói ra: "Ngươi đi trước thị trấn nhỏ, không cần phải xen vào ta."

	Thiếu niên tiếp tục hướng trước, một bên chạy một bên quay đầu nhắc nhở: "Ta sẽ thoáng lượn quanh rẽ, chọn một cái yên lặng ngõ hẻm làm cho tiến vào thị trấn nhỏ, có thể sẽ hơi chậm một chút."

	Ninh Diêu nhẹ gật đầu, tại Trần Bình An thân ảnh sau khi biến mất, không hề cầm chặt chuôi kiếm, bắt đầu hướng tây bên cạnh chậm rãi đi đi.

	Cũng không lâu lắm, thiếu nữ dừng thân hình, híp mắt nhìn về phía thượng du suối nước xa xa.

	Một đạo khôi ngô thân ảnh đột nhiên từ suối nước trên tảng đá lớn kích xạ hướng bắc bờ, rơi vào thiếu nữ trước người hơn hai mươi bước, vênh váo hung hăng.

	Lão viên có chút nghi hoặc, bốn phía cũng không thiếu niên che giấu khí tức, hữu ý vô ý mà liếc mắt thiếu nữ bên hông trắng vỏ kiếm trường kiếm, cười nói: "Tiểu cô nương, lúc trước đi phố Phúc Lộc quấy rối người, chính là ngươi đi?"

	Thiếu nữ hai tay đè lại chuôi đao chuôi kiếm, giữ im lặng.

	Lão viên hiếu kỳ hỏi: "Tiểu cô nương, lúc trước tại đến thị trấn nhỏ trên đường, tuy rằng ngươi một mực giấu đầu giấu đuôi, có thể ta biết rõ ngươi tới lịch không đơn giản, cũng không phải Thanh Phong thành Lão Long thành hai tên phế vật kia chi lưu, chỉ là của ta rất kỳ quái, ta và ngươi giữa, có gì ân oán, không cần như thế? Hoặc là nói ngươi gia tộc sư môn, cùng Chính Dương sơn từng có quan hệ?"

	Ninh Diêu không nói hai lời, bên hông đao kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Hẹp đao tới trước, đối với vị kia Chính Dương sơn hộ sơn lão tổ vào đầu đánh xuống, lão viên đúng là tùy tiện đưa tay, lấy tay cánh tay cường ngạnh bắn ra một đao kia sự sắc sảo.

	Thiếu nữ dựa thế thân hình xoay tròn, ngang kiếm quét qua, quét về phía lão viên cổ.

	Lão viên cũng dùng cánh tay ngang ngược đập ra mũi kiếm.

	Thiếu nữ trên nước hai chiêu không thể thực hiện được, cũng không có cận thân dây dưa, cùng lão viên kéo ra một khoảng cách, chậm rãi đi đi.

	Lão viên lấy mạnh mẽ vô cùng thân thể, xem xét hai thanh binh khí trình độ sắc bén về sau, căn bản không nhìn cánh tay cạnh ngoài bị cắt ra rãnh máu, cười nói: "Binh khí là thật không tệ, hơn nữa dám tùy thân mang theo hai thanh, nhìn qua chính là trên núi nghìn năm thế gia đệ tử, bằng không chính là dưới núi nhất lưu hào phiệt đích truyền đệ tử, ta thiếu chút nữa sẽ phải nghĩ đến ngươi là núp trong bóng tối một gã khác Phong Lôi viên kiếm tu rồi."

	Lão viên theo thiếu nữ nhìn như không đếm xỉa tới bước chân hoạt động, đi theo thân hình của nàng hơi hơi chuyển di ánh mắt, trầm giọng nói: "Tiểu cô nương, biết rõ ngươi dù là kế tiếp bị nhục, như trước sẽ chưa từ bỏ ý định, lão phu kia liền cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, tha cho ngươi trên báo sư môn thân thế, tại đây sau đó ngươi lại bị lão phu đánh chết, Chính Dương sơn cũng sẽ không vì thế nhận sai, càng sẽ không quản ngươi đến từ phương nào, thầy từ đâu người."

	Ninh Diêu đối với cái này căn bản chính là ngoảnh mặt làm ngơ, thủy chung đang tìm kiếm cái này lão đầu viên chính thức uy hiếp.

	Nàng dù sao không phải là vị kia đã sờ đến thứ mười cảnh cánh cửa Đại Ly phiên vương, có thể chính diện chọi cứng một đầu Bàn Sơn viên.

	Tự nhận đã nhượng bộ quá nhiều lão viên cười lạnh nói: "Như thế không biết điều, như vậy tùy ngươi đi đi."
Kết chương.