Chương 58: Ác chi hoa 

      【  Belfast hôm nay cả ngày đều chỉ có mưa nhỏ, khí tượng giáo sư dự tính mưa xuống sẽ một mực tiếp tục đến mùa mưa đến. 】

	Soạt ——

	Lục Ly rơi xuống hôm nay phần báo chí.

	Âm trầm sắc trời không gặp mảy may ánh nắng, trên cửa không ngừng xuất hiện vết mưa ý là mưa còn tại hạ.

	Hơi có vẻ u ám phòng khách, tĩnh mịch đang lẳng lặng chảy xuôi.

	Có lẽ bởi vì liên tục ngày thứ ba trời mưa, trong không khí mang theo một tia khí ẩm. Anna đang đánh quét vệ sinh, tiến hành trừ ẩm ướt.

	Động tác vụng về, nhưng gương mặt xinh đẹp tràn đầy nghiêm túc.

	Loại này ấm áp tiếp tục một đoạn thời gian, bị đột nhiên vang lên tiếng đập cửa đánh vỡ.

	Cộc cộc cộc ——

	Trong phòng ngủ đang chuẩn bị rộng mở cửa sổ thông gió Anna nháy mắt vểnh tai.

	...

	Trên giường không trung Michelia rơi xuống, yếu ớt bay vào phòng khách.

	Nàng tựa hồ không nhìn thấy ầm ĩ cổng, chết lặng chuyển động đầu lâu, không có chút nào tình cảm triều không có một ai bàn ăn nói: (cha mẹ, ta đi phỏng vấn. )

	Nàng dừng lại mấy giây, tựa hồ đang lắng nghe cái gì, không một tia biểu lộ gương mặt hiển hiện mỉm cười, gật đầu đáp: (ân, ta giữa trưa điểm trước trở về. )

	Nàng xuyên qua ầm ĩ, chật ních đám người cổng, thổi qua u ám hành lang, đi tới trên đường phố.

	Âm trầm sắc trời, róc rách mưa phùn rơi xuống, Michelia dựa theo khi còn sống đi qua vô số lần lộ tuyến, phiêu đãng đến người đi đường rộn ràng ven đường.

	Một chiếc xe ngựa dừng ở ven đường, mã phu thăm dò hỏi: "Ngài muốn đi đâu?"

	(phiền phức đi Tulip đường cái)

	"Đi thủy thủ đường đi." Trước xe phụ nhân đáp.

	"Mau lên đây đi." Lái xe rèm xe vén lên, giúp đỡ đem phụ nhân kéo lên xe ngựa.

	Michelia cũng đi theo ngồi lên.

	"Bên ngoài thật lương..." Cảm giác một cỗ hàn phong thổi nhập trong xe, lái xe rung động hạ.

	"Cái kia cũng so trước đó vài ngày tốt, cảm giác thở khò khè đều muốn phạm." Phụ nhân phàn nàn nói, che kín chút trên người cẩu thả đâu áo khoác.

	Hai mươi phút sau, xe taxi tại thủy thủ đường đi dừng lại.

	Phụ nhân cùng lái xe cò kè mặc cả tiền xe bên trong, thiếu nữ bay ra xe ngựa, chẳng có mục đích tại đầu đường phiêu đãng.

	Nàng vô ý thức tránh né người đi đường, tựa như còn sống đồng dạng. Nhưng không ai có thể thấy được nàng, cùng nàng gặp thoáng qua cư dân chỉ cảm thấy một trận âm hàn từ bên ngoài thân thẩm thấu, rùng mình một cái.

	Michelia phiêu đãng đến nào đó một chỗ lúc, thật giống như bị một loại nào đó khí tức hấp dẫn, phiêu đãng tiến một tòa dài phòng cửa phòng.

	...

	Lục Ly sắc mặt đạm mạc, hôm qua thiếu nữ ngồi ở bàn đối diện, thần sắc vẫn như cũ chết lặng.

	Anna không có người nào một quỷ bình tĩnh như vậy, gương mặt xinh đẹp thượng mang theo chán ghét, cùng vẻ bất nhẫn.

	"Muốn tiếp tục kể chuyện xưa sao?" Lục Ly hỏi.

	"Ừm."

	"Mời."

	Cách 12 điểm còn có hai giờ, đầy đủ nàng giảng một cái rất dài, rất dài, rất dài cố sự.

	...

	Thiếu nữ, hoặc là nói Michelia tiếp lên ngày hôm qua cố sự: Tai hoạ ngập đầu khởi nguyên.

	Một vị bạn học nữ nói với Michelia thấy được nàng phụ thân xuất nhập quý tộc phủ đệ. Thẩm lẳng lặng không có trả lời, bởi vì phụ thân của nàng chỉ là đi đưa nước.

	Thế là cái này bị coi như là ngầm thừa nhận.

	Ngày thứ hai, hai tên đồng học bởi vì việc tư tại học viện phát sinh mâu thuẫn, ẩu đả. Giàu có tinh thần trọng nghĩa Michelia tiến lên ngăn cản.

	Mọi người đều biết, càng là can ngăn, người trong cuộc liền sẽ biểu hiện càng là thật ác độc đấu dũng, thế là Michelia không có lưu ý, bị đụng ngã trên mặt đất, quẳng phá đầu gối.

	Hai tên học sinh tạm thời thu tay lại, lúc này, vây xem học sinh bên trong truyền đến một đạo tiếng la.

	"Ba của nàng là thị chính quan viên, các ngươi không đợi tin không tin người ta trực tiếp để phụ thân cho học viện áp lực trừng phạt đám các ngươi?"

	Các học sinh xì xào bàn tán, lão sư kịp thời xuất hiện, đuổi đi tập hợp một chỗ học sinh, hết thảy coi như thôi.

	Tạm thời.

	Nhưng ở vài ngày sau một ngày, sát vách phòng học truyền ra một đầu lời đồn đại.

	Lời đồn đại nói học viện có cái nữ sinh bị không cẩn thận đụng phải quẳng phá đầu gối, thế là để đụng vào học sinh của nàng đền bù nàng một ngàn đồng tiền, không phải liền để tại thị chính làm việc phụ thân cho học viện tạo áp lực.

	Cái kia học sinh gia cảnh không tốt, bởi vì việc này bị đánh mấy bỗng nhiên.

	Mặc dù Pulis học viện quý tộc là quý tộc trường học, nhưng có bảy tám phần học sinh là bình dân, điều này sẽ đưa đến một kiện có thể dự tính tình huống phát sinh —— lời đồn đại không thể ngăn cản bị nhanh chóng khuếch tán đến toàn trường.

	Mà rất nhanh, "Người trong cuộc Michelia" liền bị đào lên.

	Chanh chua theo nhau mà tới. Như là "Quan viên gia đình quý tộc chính là cao quý, rách da đều như thế đáng tiền" "Ta biết người này, nàng năm nay vừa mới nhập học" "Nghe nói nàng học tập thật không tốt, là học viện giáo sư bởi vì hắn làm quan phụ thân mới cho vụng trộm đổi thành tích." "Ai biết đầu gối có phải là ở đâu cái quý tộc lão gia phòng ngủ quẳng phá" chờ ô ngôn uế ngữ theo nhau mà tới.

	Khi đó Michelia đối này hoàn toàn không biết gì, nàng đương nhiên biết cái này đã sớm khuếch tán toàn trường tin tức, thậm chí cũng theo đó lòng đầy căm phẫn.

	Nàng cũng không biết người trong cuộc chính là nàng chính mình.

	Nghe đồn dần dần lên men. Mọc rễ, nảy mầm, trưởng thành, kết làm trái cây. Trái cây rơi xuống đất, tiếp tục mọc rễ, nảy mầm...

	Có lẽ bởi vì cuộc sống trong học viện không cách nào bổ sung những thiếu niên thiếu nữ này nhóm buồn tẻ sinh hoạt, một chút mới lời đồn đại tùy theo xuất hiện —— có người tự xưng là Michelia bạn học trước kia, nói nàng tại mười bốn tuổi lúc cũng bởi vì mang thai mà sẩy thai, phụ thân của nàng xấu hổ phía dưới đem đến Belfast, cũng đem Michelia mang đi qua. Vì nổi bật tính chân thực, trong truyền thuyết còn miêu tả nàng sẩy thai thời gian cùng địa điểm.

	Chưa thành niên các học sinh đương nhiên không cách nào phân biệt chân tướng sự tình,   tỉ như nghe đồn tác giả vì sao lại như thế rõ ràng nhớ thời gian.

	So với độc lập suy nghĩ, những người này càng muốn đi theo đại chúng.

	"Hắc Dương hiệu ứng." Lục Ly lúc này mở miệng.

	Khi một người ở vào quần thể bên trong lúc, hắn cá thể ý thức liền sẽ bị quần thể ý thức thay vào đó.

	Thiếu nữ yếu ớt khí tức tại phát sinh biến hóa.

	Tổ trinh thám bên trong, một cỗ mới băng lãnh khí tức ngay tại thai nghén.

	"Ác chi hoa tại nhất âm u nơi hẻo lánh nở rộ."

	Nàng nói.

	Hoàn toàn không biết gì Michelia dần dần phát hiện đồng học đối nàng biến hóa. Mới quen các bằng hữu xa lánh nàng, trong học viện đồng học luôn luôn nhìn về phía nàng sau đó châu đầu ghé tai, ngẫu nhiên có nam sinh quăng tới làm nàng không thoải mái ánh mắt.

	Về sau còn là một vị cùng là Alfa quảng trường đồng học nói cho nàng chân tướng.

	Ngây thơ Michelia lúc ấy coi là chỉ bằng mình liền có thể giải quyết những vấn đề này, nàng ý đồ cùng chung quanh bằng hữu giải thích, cũng giải thích mình không có người yêu, cũng không có đọa qua thai.

	Nhưng không ai để ý nàng nói cái gì.

	Nghe đồn dần dần khuếch tán, đến không chỉ trong học viện biết đến tình trạng.

	Đại lượng ngoại nhân tràn vào nghị luận, bọn hắn để tràng diện hỗn loạn đồng thời, mang đến càng ngày càng nhiều phiền phức cùng tin đồn.

	Michelia "Hết thảy" đều bị càng ngày càng nghiêm trọng nghe đồn vạch trần ra. Nàng tuổi thơ lúc ảnh chụp bị in ấn truyền ra, khi đó nàng lại Hắc lại béo, thế là lại thêm ra Michelia đã từng đối bộ mặt tiến hành ngoại khoa giải phẫu nghe đồn. Tên của nàng bị thay thế đến ô uế trong tiểu thuyết, phụ thân của nàng bị người "Tra" xuất, là thị chính giáo dục thự quan viên. Cũng có người tự xưng là Michelia bạn trai cũ, biểu thị sẩy thai lúc là hắn cùng đi, nhưng hài tử không phải hắn —— bởi vì hắn là mái tóc màu nâu, nhi tử là màu đỏ.

	Khi đó Michelia vô cùng thống khổ cùng vô cùng bất lực, nhưng còn không phải thống khổ nhất cùng bất lực.

	Bởi vì cái kia tại càng đằng sau.
Kết chương.