Chương 1091 : Pandora hộp ma.
Moscow nhà hàng, phòng tổng thống.

	Nhà Hilton thứ nữ, trước khách sạn Hilton giám đốc điều hành, hiện Moscow nhà hàng tổng giám đốc, Mikaz · Hilton tròng mắt liền nhanh chóng, có chút tò mò nhìn trước mặt mình, vị này thân ái ông chủ.

	Mặc dù xa trên địa cầu một chỗ khác tha hương nơi đất khách quê người, còn lại là ở Xô Viết cái này, ở nước Mỹ lâu dài tuyên truyền trong đối thủ, tà ác đế quốc, nhưng không nghi ngờ chút nào, khoảng thời gian này cũng là nàng sau khi trưởng thành, qua yên ả nhất một quãng thời gian, hoàn toàn cách xa gia tộc phân tranh cùng ầm ĩ.

	Hơn nữa làm quản lý toàn cầu mấy trăm nhà khách sạn Hilton, nắm đại quyền giám đốc điều hành, quản lý Moscow nhà hàng chỉ có một quán rượu thật là trương bay ăn giá đỗ —— một đĩa đồ ăn, hoàn toàn bắt vào tay.

	Cho nên nàng mặc dù là mỗi ngày đều đang làm việc, nhưng trên thực tế thật cùng nghỉ phép không có gì khác biệt, ngày hôm qua Phương Thần còn khen nàng lại trẻ tuổi hai tuổi.

	Nhắc tới cũng là châm chọc, nàng lại đang Nga như vậy ngang ngược, tập quyền chuyên chế địa phương, hô hấp đến tự do không khí.

	Bất quá Phương Thần lời cũng không thể tin hoàn toàn, nếu như nàng mỗi lần đối với Phương Thần khích lệ cũng tin là thật vậy, cái này hai tuổi hai tuổi tích lũy, nàng ước chừng phải lùi về đến mười tuổi đi mới được.

	Cũng không biết Phương Thần cái này còn nhỏ tuổi , làm sao sẽ có ngọt như vậy miệng, không phải nói phương đông nam nhân, nhất là Hoa Hạ nam nhân đều tương đối cù lần, không có tình thú sao?

	Chẳng lẽ nói, chỉ có Phương Thần là một ngoại lệ.

	Nếu như là vậy, thế thì cũng không kỳ quái, dù sao Phương Thần bản thân liền là "Ngoại lệ" đại danh từ.

	Đột nhiên nghe được lớn cửa mở ra tiếng vang, Mikaz tiềm thức giật cả mình, vội vàng đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng thu vào.

	"Cửu gia, bây giờ Nga thật đã là điên rồi, khắp nơi đều là đàm luận hội Ponzi người, thậm chí còn ra hiện không ít kèn cựa nhà nào hội Ponzi cho tiền cao hơn."

	Chỉ thấy Ngô Mậu Tài đẩy cửa ra hào hứng nói.

	Nghe được "Hội Ponzi" ba chữ này, Phương Thần không nhịn được khóe miệng phẩy một cái, hắn vốn là cảm thấy mình liền đã đủ ác thú vị , nhưng không nghĩ tới Soros ác thú vị so với hắn còn chân.

	Lừa đảo Ponzi sở dĩ được gọi là lừa đảo Ponzi, cũng là bởi vì này là một họ Ponzi người Ý, Charles · Ponzi ở nước Mỹ phát minh.

	Mà Soros như vậy to gan trắng trợn đem lừa đảo Ponzi xưng là hội Ponzi, hiển nhiên là ức hiếp người Nga không hiểu tiếng Anh, càng không biết lừa đảo Ponzi chuyện.

	Bất quá Phương Thần càng thích gọi là bịp bợm biết, dù sao hai người âm đọc xấp xỉ.

	Ngày mai cuộc bầu cử biểu quyết sẽ phải bắt đầu chính thức tuyên truyền, mặc dù có Chubais, Luzhkov, Kadannikov, bao gồm Berezovsky tình báo liên tục không ngừng hội tụ đến hắn tới nơi này, nhưng là không tận mắt nhìn Nga hiện trạng, cùng với người Nga chân chính phản ánh, luôn là có chút không yên lòng.

	Chỉ tiếc, hắn thật không tốt đi ra ngoài, vạn nhất Rutskoy đầu óc rút, an bài cái sát thủ cái gì chờ hắn, vậy hắn chẳng phải là khóc cũng không có địa phương khóc.

	Mặc dù dựa vào trong nước, Yeltsin, cùng với Clinton quan hệ, toàn thế giới dám động người của hắn, cũng đã không có mấy, nhưng làm sao Rutskoy lại cứ đang ở cái này nhóm mấy người.

	Lại không nói hắn cùng Clinton loại này tiền tài mặt ngoài giao tình, liền nói trong nước sợ rằng đối với cái chết của hắn, cũng sẽ không làm đặc biệt gì tỏ thái độ, dù sao cũng không thể cùng Nga minh đao minh thương làm một cuộc a?

	Ngược lại hắn cảm thấy mình không có lớn như vậy mặt.

	Cho nên hắn mới phái Ngô Mậu Tài đi mặt đường bên trên dò xét tin tức.

	Nghe xong Ngô Mậu Tài hớn hở mặt mày kể lể sau, Phương Thần nhất thời có chút không nói lắc đầu, lúc này Nga chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là "Quần ma loạn vũ" !

	Nói thật, Soros đem chứng từ giá thu mua tăng lên tới bốn mươi đô la một trương, hắn mặc dù có chút giật mình, nhưng còn nằm trong dự liệu.

	Nhưng ai biết hành vi của Soros đơn giản giống như mở ra Pandora hộp ma vậy, hay hoặc là cho những thứ kia chính là bởi vì quỹ tài chính bị tiêu diệt thủ tiêu, mà vô công rồi nghề, nội tâm một mảnh trống không quỹ tài chính đám hội trưởng bọn họ, thắp sáng một chiếc ngọn đèn chỉ đường.

	Làm thế giới lớn thứ hai nước, Nga vốn là không thiếu người thông minh, vô luận là cái khác một ít lớn ông trùm, tỷ như Do Thái hậu duệ, cầu lớn bạc Hành chủ tịch cùng 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san thực tế khống chế Gusinsky, hay là thủ đô dự trữ ngân hàng tổng giám đốc, Nga thứ hai phú hào, Smolensky, hay hoặc là những thứ này quỹ tài chính đám hội trưởng bọn họ, chẳng lẽ là như vậy.

	Nhất là lúc này Nga còn cực kỳ thịnh sản, bịp bợm, kẻ cướp, lưu manh, phạm tội nhóm người, hủ bại quan liêu, tài nguyên đại vương, bạo lực đầu lĩnh, dã tâm bừng bừng ông trùm cùng với trước KGB đầu mục.

	Những người này lấy "Tự do" danh tiếng tránh luật pháp, lừa gạt quốc gia, lường gạt dân chúng, bỏ trốn luật pháp chế tài, quyền lợi của bọn họ áp đảo quốc gia trên, cưỡng bách Chubais cùng Gaidar, thậm chí ngay cả Rutskoy đều phải hướng bọn họ thỏa hiệp, không phải nhúng tay bọn họ "Làm giàu kế hoạch", uy hiếp thậm chí tiêu diệt bất kỳ ngăn trở bọn họ tài lộ người.

	Cho nên rất nhanh thì có một nhóm người phát hiện hội Ponzi bí mật, nhất là những thứ kia trước quỹ tài chính đám hội trưởng bọn họ, bọn họ tự nhiên lần nữa kéo đội ngũ, gióng trống khua chiêng làm hội Ponzi.

	Có thể nói gần đây này mười ngày bên trong, Nga hội Ponzi đơn giản như nấm mọc sau mưa măng bình thường, vô cùng vô tận, hơn nữa giá cả cũng một so một cao.

	Soros dám ra bốn mươi đô la, người thứ hai liền dám ra bốn mươi hai đô la, người thứ ba liền dám ra bốn mươi bốn đô la ... vân vân cứ thế mà suy ra.

	Dù sao bọn họ cũng rõ ràng, bọn họ cần bỏ ra chi phí đơn giản không đáng kể, chỉ so trước đó tay không bắt giặc đắt hơn một chút mà thôi.

	Còn nữa, bây giờ quỹ tài chính làm không được, bọn họ không làm cái này, lại có thể làm gì?

	Chẳng lẽ ở Nga, ở cái thế giới này còn có so đầu cơ trục lợi Nga tư sản còn có kiếm tiền làm ăn sao?

	Nói thật, đầu cơ trục lợi Nga tư sản lợi nhuận so ma túy, vũ khí, kim cương đều có lớn rất nhiều.

	Liền cái này ngắn ngủi chín ngày, bất kể là căn cứ các cái phương diện hối tổng đến Phương Thần nơi này tình báo, hay là mới vừa rồi Ngô Mậu Tài tận mắt nhìn thấy, liền rõ ràng nói cho hắn một sự thật, đó chính là, những thứ này điên cuồng quản lý quỹ đã đem chứng từ giá cả đẩy tới sáu mươi đô la một trương .

	Hơn nữa nhân số cũng vượt xa khỏi dự tính của hắn, căn cứ các phe điều tra, bây giờ Nga bị cuốn tiến hội Ponzi người, đã vượt qua năm triệu người .

	Đây là một cái rất khủng bố con số, so trước hắn dự đoán phải nhiều còn hơn gấp hai lần.

	Về phần tiềm tàng bị ảnh hưởng đến người càng là có thể cao tới mười lăm triệu người, dù sao những người này đều có gia đình, hơn nữa còn nhất định là có một đám người đang đứng ở, nhao nhao muốn thử ngắm nhìn trong.

	Nói cách khác Nga có một phần mười người, kỳ thực đều đã cuốn vào lừa đảo Ponzi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhất thời cảm thấy sọ đầu đau.

	Phải biết, giá cả xào càng cao, tham dự càng nhiều người, tắc ý vị hắn tương lai tiếp bàn cần trả giá cao thì càng nhiều.

	Cho dù dựa theo tình huống bây giờ tới tính toán, hắn liền đã cần phải bỏ ra ba trăm triệu đô la như vậy một khổng lồ con số.

	Nói thật, cám ơn trời đất, từ ngày mai trở đi sẽ phải bắt đầu khởi động cuộc bầu cử biểu quyết, nếu không, chính hắn cũng phải nghĩ biện pháp đem lừa đảo Ponzi cho đâm vỡ .

	Cái này cấp tốc gia tăng chi phí, hắn thật là chống không nổi, hơn nữa phải biết cuốn vào lừa đảo Ponzi người, là hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, nói cách khác bây giờ là năm triệu người, nói không chừng mười ngày sau là có thể tăng thêm nữa mười triệu người.

	Hơn nữa trời mới biết, bọn khốn kiếp kia sẽ đem chứng từ giá thu mua tăng lên tới như thế nào một mức độ khủng bố.

	Đến lúc đó, đừng nói Chubais đáp ứng hắn, đem hắn có thể mua Nga dầu khí tài nguyên định mức tăng lên tới 25%, thậm chí 30%, dù là 50% hắn cũng không làm.

	Dù sao khi đó, hắn cần lấp vào đi tiền, nhưng thì không phải là một tỷ tám trăm triệu đô la có thể dừng lại , náo không tốt muốn lật cái gấp hai ba lần mới được.

	Nhiều tiền như vậy, hắn cũng có, nhưng vấn đề là nếu như cũng tiêu vào tiếp trên bàn vậy, vậy hắn kế hoạch khác coi như bị toàn bộ làm rối loạn, mặc dù không thể nói không thường thất đi, nhưng cũng không phải ý nguyện của hắn.

	"Đáng chết Soros, đáng chết Rutskoy, đúng, Chubais cũng không là cái gì đồ tốt!" Phương Thần ở trong lòng tức miệng mắng to.

	Phương Thần sở dĩ mắng Chubais, là bởi vì hắn có thể vỗ ngực nói khẳng định, lần này lừa đảo Ponzi sở dĩ sẽ lan tràn nhanh như vậy, trong đó tất nhiên có Chubais đổ thêm dầu vào lửa ở bên trong.

	Mặc dù nghe ra, Chubais không có làm như vậy lý do, đơn giản chính là có bệnh món ăn làm như vậy, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vậy, tựa hồ cũng không khó hiểu .

	Dù sao lừa đảo Ponzi cuốn vào càng nhiều người, chống đỡ chứng từ, chống đỡ tư hữu hóa, chống đỡ Yeltsin người thì càng nhiều.

	Chỉ nói là, nguyên lai Chubais cho dù biết làm như vậy sẽ đối với bọn họ có lợi, nhưng do bởi tiết tháo cân nhắc sẽ không như thế làm.

	Mà bây giờ Chubais đại khái đã không biết tiết tháo loại vật này, là cái gì, có ích lợi gì .

	Bây giờ Chubais đã càng phát ra không gì không dám dùng, không chừa thủ đoạn nào.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ vậy, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, nếu như không phải như vậy, Chubais làm sao sẽ đột nhiên đồng ý hắn thu mua nhiều hơn Nga dầu khí tài nguyên?

	Thật sự cho rằng Chubais là cái kẻ ngu, không biết Nga dầu khí tài nguyên giá trị bao nhiêu?

	"Không nghĩ tới, gần một trăm năm trước lừa đảo Ponzi, vậy mà lại ở Nga trên đất càng lúc càng nóng." Mikaz mặt thổn thức nói.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, suy tính mấy giây về sau, liền lắc đầu, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần nơi có người, chỉ cần người vẫn tồn tại tham niệm, như vậy thì có lừa đảo Ponzi sinh tồn thổ nhưỡng."

	Lừa đảo Ponzi kể từ Ponzi ở nước Mỹ phát minh sau, thật liền như là Pandora hộp ma bị mở ra vậy, phân tán đến các nơi trên thế giới.

	Trong đó nhất trứ danh, cũng là trải qua lâu nhất thời là tự xưng là chỗ "Á Âu chiến lược xung yếu" Albania, phát sinh lừa đảo Ponzi.

	Ở lúc ấy, Albania ở cả nước xây dựng ước chừng hai triệu cái lô cốt, mọi người rất kỳ quái hoài nghi đối với cái này chỉ có ba triệu nhân khẩu nhất nghèo khốn châu Âu nước nhỏ mà nói, tu nhiều như vậy xi măng cốt thép lô cốt có ý nghĩa gì.

	Nhưng theo đã ở Albania lan tràn năm năm lâu lừa đảo Ponzi sụp đổ, mọi người thế mới biết cái này hai triệu cái lô cốt tác dụng.

	Ở lúc ấy, những thứ này bịp bợm cam kết cho nhà đầu tư thanh toán lợi tức hàng tháng cao tới 20% ----30%, đây đối với trung bình lương tháng 65 đô la người Albania mà nói, là rất có lực hấp dẫn.

	Một ít người thậm chí đem thổ địa cùng nhà bán đi tiến hành đầu tư. Kết quả ở 5 năm trong thời gian, 70% gia đình đem tương đương với Albania một năm quốc dân sản xuất tổng giá trị 30%  một tỷ đô la đầu nhập vào cái này động không đáy trong.

	Nhưng lừa đảo Ponzi tóm lại là trò bịp, trò bịp đến trình độ nhất định, cho dù nắm trong tay không muốn này sụp đổ, cũng không cách nào cứu vớt này đã được quyết định từ lâu số mạng.

	Bởi vì có thể hút nhận được tiền gửi dù sao cũng có hạn, một khi kinh tế trong máu mới đã tiêu hao hết, cái này lừa đảo Ponzi cái này ma cà rồng ngày tận thế cũng liền đi tới.

	Mà Albania mặc dù có thể chống đỡ năm năm, đại khái phải quy công cho những thứ này bịp bợm lá gan tương đối nhỏ, lợi tức hàng tháng đủ thấp đi.

	Nhưng gần như mất đi cả đời tích góp nhà đầu tư, từ lúc mới đầu thị uy du hành phát triển đến đánh vào chính phủ đại lâu văn phòng, cướp bóc thương trường, thiêu hủy ngân hàng, trong lúc phát sinh nhiều lên sự kiện đẫm máu.

	Nguy cơ thâm hóa, khiến những thứ kia nguyên bản vô dụng lô cốt rất nhanh liền có đất dụng võ, một ít thành phố thị uy người ở tranh đoạt đại lượng khẩu súng sau, liền lấy chắc chắn lô cốt vì dựa vào, náo cái long trời lở đất, toàn bộ quốc gia kề sát sụp đổ.

	Vậy mà trong lịch sử, lừa đảo Ponzi điên cuồng nhất một màn, thời là phát sinh ở Nga.

	Ở kiếp trước, năm 1994, một cái tên là "MMM", gọi tắt là "3M" quỹ đầu tư thành lập.

	"3M" bày tỏ này mục tiêu là đem chi xây xong toàn Nga lớn nhất quỹ đầu tư. Nên công ty hướng công chúng bảo đảm, chỉ cần hướng MMM đầu tư 100 đô la, liền có thể trong vòng nửa năm thu hồi 500 đô la, ngoài ra, còn có cao tới 400% cuối năm tỉ lệ hồi báo!

	Vì vậy ở ngắn ngủi trong vòng nửa năm toàn Nga tổng cộng có hẹn mười lăm triệu người mua "3M" cổ phiếu, thậm chí bởi vì đại lượng cổ đông gia nhập, "3M" quỹ đầu tư giá cổ phiếu từ lúc mới đầu mỗi cổ hẹn 1 đô la tăng vọt đến 54 đô la.

	Cuối cùng nếu không phải Gaidar ra tay, trước mặt mọi người thanh minh đối này số lượng lớn tỉ lệ hồi báo tiến hành hoài nghi lời, tràng này cái gọi là tài sản thịnh yến sợ rằng vẫn sẽ tiếp tục.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên quỷ dị đứng lên.

	Như vậy tính lên, kỳ thực ở kiếp trước, lừa đảo Ponzi là ở chứng từ phương án sau mới lên tới Nga võ đài .

	Nói cách khác, lừa đảo Ponzi sở dĩ trước hạn giáng lâm Nga, đúng là hắn nguyên nhân.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần liền bình thường trở lại.

	Lừa đảo Ponzi đích xác là bởi vì hắn mới trước hạn xuất hiện ở Nga không giả, nhưng phải biết hắn không có tới Nga trước, những thứ này đáng chết quỹ tài chính đạt được chứng từ phải không muốn một xu, hoàn toàn tay không bắt giặc.

	Nếu có thể một xu không tốn, như vậy những thứ này quỹ tài chính tự nhiên không có đạo lý sẽ chọn còn cần tiêu tiền lừa đảo Ponzi.

	Chính là bởi vì hắn đem những này quỹ tài chính chận không cách nào lại như vậy tay không bắt giặc, cho nên những thứ này quỹ tài chính mới sẽ chọn lừa đảo Ponzi .

	Từ góc độ này mà nói, hắn là ở làm chuyện tốt mới đúng.

	Dù sao so sánh với tay không bắt giặc, lừa đảo Ponzi hay là thật không tệ, tối thiểu sẽ còn cho như vậy một hai tháng tiền, không đến nỗi vốn liếng không còn.

	Hơn nữa cái đầu tiên áp dụng lừa đảo Ponzi người, là Soros tên khốn kiếp này, nếu như hắn không đến Nga trộn lẫn vậy, sợ rằng một giờ nửa khắc cũng sẽ không có lừa đảo Ponzi.

	Hơn nữa liền Nga bây giờ mảnh này thổ nhưỡng, nếu như ấp trứng không ra lừa đảo Ponzi đó mới gọi là kỳ quái đâu.
Kết chương.