Chương 1132: Giờ khắc này, hắn chính là chàng trai sáng nhất trên mảnh chiến trường này! (7300+ đại chương! )

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng ở trong thiên địa, toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua một trận bạo tạc kinh khủng kia, thật lâu chưa hoàn hồn lại.

Đầu có chút không đủ dùng.

Sưng a mập chuyện?

Vương Đằng vừa rồi không phải còn bị truy khắp nơi tán loạn sao, làm sao đột nhiên liền phản sát rồi?

Mà lại vừa giết liền giết một đợt lớn như thế.

Đảo ngược có chút quá nhanh, để người xử chí không kịp đề phòng a.

Nơi xa, Đế Kỳ ánh mắt lấp lóe, kinh ngạc đồng thời, lại cảm thấy đương nhiên.

Vương Đằng tính cách gì, Đế Kỳ thực sự quá rõ ràng, hắn làm sao có thể mặc cho mình bị Hắc Ám chủng truy giống như chuột khắp nơi chạy trốn, quả nhiên kìm nén phá hư đây.

Một đợt này, tối thiểu xử lý trên trăm đầu Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc trở lên.

Gia hỏa này thật đúng là không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là một tiếng hót lên làm kinh người.

Bội Cơ đám người nội tâm chấn động không thôi.

Bọn hắn vị đội trưởng này, mạnh có chút quá mức a!

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là đủ vô sỉ!

Vừa rồi bọn hắn còn thập phần lo lắng Vương Đằng an nguy, dù sao nhìn hắn bị nhiều đầu Hắc Ám chủng như vậy đuổi theo chạy trốn, ai không phải thay hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Không nghĩ tới kết quả lại là như vậy!

Rất hiển nhiên, Vương Đằng vừa rồi chạy trối chết đều là giả vờ, vì chính là đem Hắc Ám chủng đều tụ tập lại, sau đó tận diệt.

Quá biết diễn!

Bọn hắn căn bản chính là phí công lo lắng.

Chỉ là rất nhiều người nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng cuối cùng là như thế nào đem đạo vòi rồng kinh khủng kia từ đằng xa na di tới.

Lúc đó khoảng cách tối thiểu xa mấy trăm mét, nhưng là Vương Đằng chỉ đưa tay nắm một cái, vòi rồng liền trống rỗng xuất hiện ở giữa đám Hắc Ám chủng, nổ bọn chúng trở tay không kịp.

"Cái kia tựa như là không gian năng lực!" Đế Kỳ ánh mắt lấp lóe, trong lòng khiếp sợ lẩm bẩm.

Kỳ thật Vương Đằng trước đó nhiều lần sử dụng qua không gian năng lực, nhưng là đều tương đối mịt mờ, cho nên người biết cũng không nhiều.

Đế Kỳ ngược lại là thấy qua mấy lần, bất quá đó cũng là tại trong phạm vi nhỏ thi triển không gian năng lực, giống lần này dạng này phạm vi lớn tiến hành không gian na di, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Muốn đem một cái vòi rồng thật lớn kia na di vài trăm mét, cái này cần đem không gian năng lực nắm giữ đến trình độ cực kỳ cao thâm.

Lấy thực lực Hằng Tinh cấp của Vương Đằng, lại có thể làm được, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Bất quá vừa nghĩ tới thực lực của Vương Đằng mạnh có chút không hợp thói thường, Đế Kỳ lại cười khổ lắc đầu.

Được rồi!

Nghĩ cũng phí công nghĩ.

Vương Đằng bản thân tên này chính là cái tồn tại trái thường quy.

Những Phong hệ Võ Giả kia nhìn vòi rồng này tạo thành tràng diện khủng bố, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Đây quả thật là 【 Phong Long Quyển 】? ? ?

Vì sao uy lực sẽ chênh lệch nhiều như vậy?

Căn bản cũng không phải là một cái loại được rồi.

Cùng là Phong hệ Võ Giả, bọn hắn cảm thấy mình cho Phong hệ Võ Giả mất mặt.

Tennyson thượng tá nuốt ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Biến thái! Biến thái a! Uy lực như vậy, đến cùng nắm giữ Phong hệ thiên phú cường đại cỡ nào mới có thể thi triển đi ra?"

Bên kia, Jaluks Ma Hoàng nhìn tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mệnh lệnh truy sát Vương Đằng là nó hạ, vốn cho rằng tuyệt đối có thể xử lý nhân loại tiểu tử đáng ghét kia, không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Dây đâu phải là truy sát, căn bản chính là cho người ta đưa đồ ăn!

Nhân loại tiểu tử kia quả thực không nên quá giảo hoạt, lại đem tất cả mọi người lừa gạt xoay quanh.

"Ha ha ha!" Tuttle tướng quân hướng về phía Jaluks Ma Hoàng cười ha ha.

Mặc dù hắn cũng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ làm ra một màn trò hay như thế, nhưng thật rất thoải mái!

Hắn cùng Hắc Ám chủng chiến đấu từng ấy năm tới nay như vậy, cho tới bây giờ chưa từng có thoải mái như thế.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng gia hỏa này làm được!

Mặc dù phương thức có chút đặc biệt, nhưng người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, có thể giết Hắc Ám chủng, đều là phương pháp tốt.

Tất cả mọi người sẽ chỉ ghi nhớ kết quả này, đối với quá trình, không có quá nhiều người đi để ý.

Nghe được Tuttle tướng quân không chút kiêng kỵ tiếng cười, Jaluks Ma Hoàng mặt càng đen.

Nó nhìn về phía chỗ bạo tạc kia, trong đôi mắt nổi lên sát ý.

Chỉ thấy bên trong chiến trường phía trước, vô số phong nhận bừa bãi tàn phá, cuồng phong gào thét, đem hơn trăm đầu Hắc Ám chủng đều cuốn vào trong đó.

Loại uy lực này, cho dù là nó, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm vững vàng đón đỡ được.

Tiếng nổ dần dần bình ổn lại, tất cả Hắc Ám chủng đuổi theo Vương Đằng không thả đều lành lạnh, bị nổ thành thất linh bát lạc, chết không thể chết lại, tương đối thê thảm.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

Khá lắm!

【 Phong Long Quyển 】này uy lực không tệ a!

Nguyên bản hắn cho là có thể đem những Hắc Ám chủng kia nổ chết một nửa thế là tốt rồi, không nghĩ tới vậy mà một mẻ hốt gọn, hết thảy xử lý.

Đây có tính niềm vui ngoài ý muốn hay không?

Lúc này hắn đột nhiên chú ý tới có một ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, tràn ngập sát ý lạnh như băng, khiến người toàn thân không được tự nhiên, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

A thông suốt!

Nguyên lai là Jaluks Ma Hoàng đại nhân.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, hướng về phía đối phương lộ ra một chút tiếu dung người vật vô hại: "Cái này, ta nói ta không phải cố ý, ngươi tin không?"

Két!

Jaluks Ma Hoàng trong miệng lập tức truyền ra thanh âm nghiến răng nghiến lợi.

Đó là. . . Tức giận!

Tuttle tướng quân im lặng nhìn hắn một cái.

Để Hắc Ám chủng người ta đều cán sạch, nói không phải cố ý, ai mà tin a!

"Nhân loại, ta sẽ đem ngươi xé thành phấn vụn." Jaluks Ma Hoàng thanh âm băng lãnh nói.

"Oa, ta rất sợ đó." Vương Đằng một bộ dáng dấp hoảng sợ, hướng về sau lùi lại, tựa hồ sợ Jaluks Ma Hoàng đột nhiên giết tới.

Đám người: ". . ."

Mọi người cũng không tiếp tục tin tưởng hắn.

Gia hỏa này luôn luôn nói lời sợ nhất, làm chuyện kinh thiên động địa nhất, tỉ như một đợt vừa rồi.

Jaluks Ma Hoàng cũng không tin, nó chỉ cảm thấy Vương Đằng đang đùa bỡn nó, nội tâm phẫn nộ càng thêm mãnh liệt, làm nó cơ hồ điên cuồng hơn.

"Ha ha ha, Hắc Ám chủng các ngươi không phải rất ngưu bức sao, muốn đuổi theo giết ai liền truy sát người đó, tiếp tục a!" Tuttle tướng quân cảm thấy Vương Đằng là đang chọc tức đối phương, không khỏi cười ha ha, cũng đi theo thêm cây đuốc.

Rống!

"Ta giết ngươi!"

Jaluks Ma Hoàng quả nhiên phát cuồng, toàn thân hắc quang bộc phát ra, giống như một viên mặt trời màu đen, chói mắt đến cực điểm, khí tức đáng sợ vô cùng càn quét mà ra.

Oanh!

Sau một khắc, thân thể Jaluks Ma Hoàng bắt đầu bành trướng, nó toàn thân ma giáp vỡ ra, cũng không ngừng sinh trưởng, vẫn như cũ bám vào tại mặt ngoài.

Bịch bịch bịch. . .

Trong mặt trời nhỏ màu đen truyền ra tiếng vang phảng phất tim đập, tại dưới tiếng vang này, thân thể Jaluks Ma Hoàng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn, rất nhanh liền vượt qua ba mươi mét, sau đó năm mươi mét, tám mươi mét, thẳng đến hơn trăm mét. . .

Nó tựa như một ngọn núi bao trùm lấy giáp trụ màu đen, trên giáp trụ chồng chất kia, rất bất quy tắc, càng có vô số phụ giáp bén nhọn phảng phất gai ngược màu đen nhánh từ bốn phía thân thể duỗi ra, so với trường thương còn muốn to lớn, sắc bén.

Khí thế vô cùng doạ người từ trên thân nó lan tràn ra, tràn ngập ở trong thiên địa.

Một màn này, không thể nghi ngờ là cực kỳ rung động.

Tê. . .

Thanh âm hít một hơi lãnh khí không ngừng vang lên.

Nhân tộc Võ Giả tất cả đều hoảng sợ không thôi, nội tâm vô cùng chấn động, sắc mặt hơi tái nhợt lên.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Nếu như bị đụng lên một cái, cả người đều muốn bị đâm thành cái sàng.

Không!

Gai nhọn lớn như vậy lớn, đủ để đem thân thể một cái nhân tộc chọc ra một cái lỗ thủng lớn.

Đây mới là hình thái cuối cùng của Jaluks Ma Hoàng!

Rất nhiều người vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy hình thái ma biến của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, giờ phút này tâm thần đều đang run rẩy, bị xung kích cực lớn.

Kinh khủng cỡ nào!

Kinh dị cỡ nào!

Nhất là khí thế kinh khủng kia, phảng phất thật như là một tòa núi lớn ép ở trong lòng, ép tới đám người thở không nổi.

Tồn tại kinh khủng bậc này, cho dù là Vực Chủ cấp cường giả, chỉ sợ cũng không dám cùng nó chính diện chống lại a!

"Ùng ục!"

Tuttle tướng quân yết hầu không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái, cũng là cảm giác được một cỗ áp lực đập vào mặt, cả người đều có chút không tốt.

MMP Jaluks Ma Hoàng này nổi điên!

Thế mà đem ma biến đều dùng ra.

Phải biết ma biến của Hắc Ám chủng là cần tiêu hao bản nguyên, một khi sử dụng, phải hao phí thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, bọn chúng sẽ rất ít sử dụng.

Jaluks Ma Hoàng này thế mà chỉ vì hắn nói vài lời công tâm liền bộc phát ma biến, năng lực tâm lý chịu đựng không quá được a!

Đúng lúc này.

Một đôi to lớn nhãn cầu màu đỏ tươi ở giữa giáp trụ chậm rãi mở ra, so với hai viên đèn lồng còn muốn lớn, tràn ngập bạo ngược cùng tà ác chi ý, cứ như vậy trừng trừng hướng về Vương Đằng nhìn tới.

Cam!

"Đại gia ngươi!" Vương Đằng sắc mặt cứng đờ, trong lòng đã đem Tuttle tướng quân cả nhà đều chào hỏi một lần.

Quá hố!

Tuttle tướng quân này sợ là đem kỹ năng trào phúng cộng đầy rồi, vừa mở miệng chắc chắn không có chuyện tốt, cái miệng này là từng khai quang sao?

Trào phúng cũng không tính.

Dựa vào cái gì Tuttle tướng quân trào phúng, muốn để hắn tới trả tiền, điều này không một chút nào công bằng.

"Chúng ta có chuyện hảo hảo nói được không." Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, vừa rồi ai trào phúng ngươi, ngươi tìm người đó đi a, đừng nhìn ta a, không quan hệ với ta."

O((⊙﹏⊙))o

Tuttle tướng quân hận không thể đi lên tìm Vương Đằng lý luận một chút.

Nếu không phải vì cho Vương Đằng trợ công, hắn có thể trào phúng đối phương như vậy sao?

Hiện tại ngược lại tốt, đụng phải cọng rơm cứng đem hắn lôi ra tới làm đệm lưng, còn có chút lương tâm hay không.

Jaluks Ma Hoàng lại không quan tâm những chuyện đó, chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Đằng, ma biến của nó còn không có triệt để hoàn thành, không thì hiện tại liền xông đi lên xử lý nhân loại tiểu tử đáng ghét này.

Hại hắn ngay cả ma biến đều dùng ra, tiểu tử này phải chết.

"Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đồng ý a." Vương Đằng trên mặt mang tiếu dung vô tội, chậm rãi lui về phía sau.

Tuttle tướng quân tức trợn mắt.

Gia hỏa này không có nghĩa khí!

Rống!

Lúc này, Jaluks Ma Hoàng bỗng nhiên mở cái miệng rộng, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa, sóng khí cuồn cuộn hướng về Vương Đằng cuốn tới.

Vương Đằng vội vàng tránh ra, bịt lại miệng mũi: "Đừng khắp nơi phun tung tóe, mình có miệng thối không biết sao?"

". . ."

Đám người lúc đầu đang vì Jaluks Ma Hoàng khủng bố cảm thấy chấn kinh, đột nhiên bị Vương Đằng quấy rầy một cái, kém chút không có ổn định thân hình từ trên bầu trời rớt xuống.

Vãi má đây là vấn đề miệng thối không miệng thối sao?

Điểm chú ý đều lệch ra đến chân trời đi.

Jaluks Ma Hoàng đáng sợ như vậy, chúng ta có thể hay không nghiêm túc một chút a uy.

"Chết!"

Jaluks Ma Hoàng phẫn nộ xuất ra, giờ phút này mở ra miệng to như chậu máu, răng nanh to lớn phảng phất từng chuôi cự nhận, hiện ra hàn quang.

Một đạo hắc sắc quang mang tại trong miệng nó ngưng tụ, Nguyên Lực ba động kinh khủng hướng về ngoại giới phúc tán mà ra.

"Mau lui lại!"

Tuttle tướng quân sắc mặt đại biến, trong miệng đột nhiên hét lớn một tiếng.

Đồng thời thân hình hắn lóe lên, một đạo đao mang trực tiếp chém ra, muốn ngăn cản Jaluks Ma Hoàng.

Nhưng mà Jaluks Ma Hoàng vậy mà không tránh không né , mặc cho đao mang kia trảm tại trên thân.

Bành!

Tuttle tướng quân một đao kia ẩn chứa mười thành áo nghĩa, trực tiếp tại trên thân Jaluks Ma Hoàng lưu lại một đạo vết thương cực sâu, máu đen phun ra.

Nhưng Jaluks Ma Hoàng bất vi sở động.

Tuttle tướng quân sắc mặt khó coi vô cùng, như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại liều mạng thụ thương đón đỡ hắn một đạo.

Oanh!

Cùng lúc đó, hắc sắc quang mang trong miệng Jaluks Ma Hoàng rốt cục đạt tới đỉnh điểm, miệng lớn hướng phía Vương Đằng, một đạo chùm sáng màu đen nhanh chóng hình thành, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, chùm sáng màu đen kia trực tiếp bắn tới trước người Vương Đằng, đem hắn bao phủ.

Thân thể Vương Đằng phảng phất gặp phải băng nhiệt độ cao, chớp mắt hòa tan, từng chút một biến mất trong không khí.

Sau đó đạo chùm sáng màu đen kia bay thẳng mà qua, đánh vào phía trên một ngọn núi xa xa.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang lên, ngọn núi trực tiếp bị đẩy ngang, hóa thành bột mịn.

Vương Đằng thiếu tá cứ như vậy. . . Chết rồi?

Đám người ngơ ngác nhìn qua một màn này, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Vương Đằng!"

Đế Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ lên, muốn xông lên đi tìm Jaluks Ma Hoàng liều mạng.

Vương Đằng là huynh đệ tốt nhất của hắn, là ân nhân cứu mạng của hắn, vừa mới cứu mạng hắn, hắn còn không có báo đáp Vương Đằng, hiện tại người cứ như vậy hết rồi!

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy thể nội khí huyết sôi trào, hai mắt phủ đầy tơ máu.

Bội Cơ đám người gắt gao giữ chặt Đế Kỳ.

Lúc này xông đi lên căn bản chính là muốn chết a!

Bọn hắn mặc dù cũng bi phẫn dị thường, nhưng là càng là biết rõ mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của Jaluks Ma Hoàng.

Như vậy xông đi lên, không có bất kỳ phần thắng nào, bất quá là tăng thêm thương vong.

Vương Đằng để bọn hắn chiếu khán Đế Kỳ, bọn hắn liền không thể bỏ mặc Đế Kỳ đi qua chịu chết.

Jaluks Ma Hoàng nhìn thân thể Vương Đằng triệt để tiêu tán, ánh mắt lộ ra một chút khoái ý, cuối cùng đem nhân loại tiểu tử này xử lý.

Phảng phất đem một con kiến bò loạn trong lòng bóp chết.

Thoải mái!

"Jaluks!"

Tuttle tướng quân lửa giận ngút trời, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn Vương Đằng chết ở trước mặt của hắn.

Thậm chí hắn rõ ràng đã xuất thủ, lại vẫn không thể nào đem Vương Đằng cứu, loại bất lực cùng biệt khuất này, khiến cả người hắn đều phẫn nộ run rẩy lên.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, nhân loại tiểu tử kia rốt cục chết rồi, người ta muốn giết, ai cũng ngăn không được." Jaluks Ma Hoàng trong miệng phát ra tiếng cười to vui sướng, nó một đôi con ngươi tà ác đỏ tươi hướng Tuttle tướng quân liếc đến, tràn ngập trêu tức.

"Ngươi muốn chết!" Tuttle tướng quân trong mắt bộc phát ra sát ý mãnh liệt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, toàn thân Nguyên Lực đều phồng lên, đem cả người hắn bao bọc, phóng lên tận trời.

"Ha ha ha, đến a, tới giết ta đi, ngươi có thể làm được sao?" Jaluks tiếng cười tràn ngập khinh miệt.

Nó có dạng này tư bản.

Thi triển ma biến về sau, thực lực của nó đã gấp mấy lần lúc đầu, Tuttle dựa vào cái gì cùng nó đánh.

Giờ này khắc này, vết thương trên người nó đang bốc lên khói đen, không ngừng truyền ra tiếng xèo xèo, mà vết thương thật lớn kia vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Không bao lâu, vết thương liền biến mất không thấy gì nữa, triệt để phục hồi như cũ.

Tuttle tướng quân sắc mặt khó coi, trong lòng ngưng trọng vô cùng, Jaluks Ma Hoàng này ma biến hình thái về sau quá mức biến thái, năng lực khôi phục như vậy, đủ để cho nó đứng ở thế bất bại, thế này còn đánh thế nào?

Thực sự không được, cũng chỉ có thể liều mạng tổn thương bản nguyên, cũng phải thi triển một chiêu kia!

Tuttle tướng quân ánh mắt cấp tốc chớp động, cắn răng, trong lòng làm ra quyết định nào đó.

Bất kể như thế nào, thù của Vương Đằng nhất định phải báo!

Đều là bởi vì hắn, hại chết Vương Đằng, sớm biết liền không mù tất tất.

"Ngươi đang áy náy sao, nhân tộc a, thật sự là sinh vật ngu xuẩn cực điểm. . ." Jaluks Ma Hoàng nhìn con mắt Tuttle, khinh thường cười nói.

"Ngậm miệng!"

Oanh!

Tuttle tướng quân gầm thét, trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, trên thân đột nhiên bộc phát ra một trận oanh minh, khí tức của hắn bắt đầu liên tục tăng lên, trực tiếp vượt qua mức độ khí tức lúc đầu, đồng thời còn đang trong tăng lên. . .

"Đây là?" Jaluks Ma Hoàng trong lòng hơi động, ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Chết đi cho ta!"

Tuttle tướng quân phát ra một tiếng gầm giận dữ, trong tay chiến đao bộc phát ra đao mang màu vàng óng ánh, bởi vì vô cùng ngưng thực, phảng phất hóa thành thủy tinh, chói mắt dị thường.

Đao mang kia phóng lên tận trời, trực tiếp đem tầng mây trên bầu trời chém thành hai nửa, phóng hướng chân trời.

Oanh!

Tuttle tướng quân hướng phía trước bước ra một bước, trong tay chiến đao từ phía sau vung mạnh ra, đột nhiên chém xuống, đao mang dài vài trăm mét bay ngang qua bầu trời, chém về phía Jaluks Ma Hoàng.

Rống!

Jaluks Ma Hoàng tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, trong miệng nó phát ra một tiếng rít lên, hắc quang trên thân bộc phát, loá mắt dị thường, sau đó tại trên phụ giáp vô số gai nhọn kia ngưng tụ.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Tuttle chém ra đao mang từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, gai nhọn trên người Jaluks Ma Hoàng cũng bộc phát ra từng đạo hắc mang, cùng đao mang ầm vang đụng vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, đem mọi thanh âm khác đều bao phủ.

Sau tiếng vang cực hạn, giữa thiên địa phảng phất triệt để yên tĩnh trở lại, dung không được nửa điểm thanh âm trộn lẫn.

Tất cả mọi người là nhìn qua chỗ va chạm kia, khẩn trương tới cực điểm.

Jaluks Ma Hoàng này cường đại như thế, Tuttle tướng quân có thể thắng được nó sao?

Hai loại công kích đối bính, Nguyên Lực quang mang cực kì loá mắt, rất khó nhìn rõ cái gì, nhưng là đám người lại không khó nhìn ra, đao mang của Tuttle tướng quân tựa hồ bị hào quang màu đen kia ngăn trở, không cách nào tồn tiến.

Răng rắc răng rắc. . .

Sau một khắc, một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên vang lên.

Đám người biến sắc, bọn hắn nhìn thấy trên đao mang màu vàng kia vậy mà xuất hiện lượng lớn vết nứt, thanh âm vừa rồi chính là từ phía trên truyền ra.

Đồng thời vết nứt kia đang không ngừng khuếch tán, mắt thấy liền muốn lan tràn toàn bộ đao mang.

"Cho ta nát!" Jaluks Ma Hoàng dữ tợn cười một tiếng, trên thân hắc quang đại phóng.

Bành!

Đao mang màu vàng cuối cùng ngăn không được từng đạo hắc mang giống như gai nhọn kia, ở trên bầu trời sụp đổ ra.

Tuttle tướng quân con ngươi co rụt lại, cả người bị một cổ lực lượng cường đại va đập vào bay ngược ra ngoài.

Tất cả mọi người không khỏi trong lòng trầm xuống.

Bất quá hắn rất nhanh liền ngạnh sinh sinh ngừng lại thân hình, trên thân ngược lại là không có thương thế gì, khí thế vẫn như cũ tăng vọt.

"Lĩnh vực, mở!"

Oanh!

Một cỗ ba động kì lạ từ trên thân Tuttle tướng quân lan tràn ra, hắn đem lĩnh vực bản thân triển khai, hình thành một mảnh quả cầu ánh sáng màu vàng đất, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vài trăm mét, đem Jaluks Ma Hoàng kéo vào trong đó.

Người bên ngoài nhất thời liền không nhìn thấy tình hình bên trong.

Oanh!

Bất quá đúng lúc này, bên trong lĩnh vực màu vàng đất kia, đột nhiên bộc phát ra một trận quang mang màu đen kịt chói mắt.

"Hừ! Cùng ta so lĩnh vực, không biết tự lượng sức mình!" Jaluks Ma Hoàng thanh âm từ trong lĩnh vực truyền ra.

Trong nháy mắt, hào quang màu đen kia liền chiếm cứ một nửa khu vực lĩnh vực màu vàng đất.

Thế là trên bầu trời lập tức xuất hiện một bộ hình ảnh cực kì kì lạ, một nửa vàng một nửa đen, hai cỗ lực lượng kỳ dị đều chiếm nửa bầu trời, tiếng nổ không ngừng từ trong đó truyền ra.

Lĩnh vực của cong phương đều đang không ngừng bành trướng, khuếch tán, muốn ngăn chặn đối phương.

Một hồi lĩnh vực màu vàng chiếm thượng phong, một hồi lĩnh vực màu đen hơn một chút, trong lúc nhất thời lại khó hoà giải.

Đám nhân tộc võ giả cực kì lo lắng tình huống trong lĩnh vực, từ giao thủ trước đó đến xem, Tuttle tướng quân tựa hồ hơi có không bằng, cũng không biết lĩnh vực này đến cùng ai mạnh hơn một ít?

Thắng bại của Tuttle tướng quân, có thể nói là trực tiếp mang ý nghĩa hướng đi cuối cùng của trận đại chiến này.

Một khi Tuttle tướng quân lạc bại, tiền tuyến thứ ba cơ hồ chỉ có khả năng luân hãm.

Một tôn Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Một lát sau, lĩnh vực giữa bầu trời đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động động, tựa hồ lại cũng không chịu nổi lực lượng cường đại trong đó oanh kích, sắp sụp đổ.

Đám người không khỏi khẩn trương lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai tòa lĩnh vực.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, tiếng nổ truyền ra, hai tòa lĩnh vực đột nhiên nổ tung, hai thân ảnh từ trong đó bắn ngược mà ra.

Tuttle tướng quân toàn thân đẫm máu, Thổ hệ Nguyên Lực quang mang trên người cũng yếu ớt rất nhiều, hắn không ngừng thở hổn hển, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Thân thể Jaluks Ma Hoàng lúc này đã thu nhỏ hơn phân nửa, gai nhọn trên người cũng hao tổn rất nhiều, giáp trụ màu đen vỡ tan, đại lượng huyết dịch giàn giụa mà ra, không khủng bố giống như trước đó, ngược lại có vẻ hơi chật vật.

Thân thể của nó lúc này không bị khống chế lùi lại, vừa rồi hai tòa lĩnh vực va chạm tạo thành lực trùng kích mười phần to lớn, trong lúc nhất thời khó mà triệt để triệt tiêu.

Nhưng nó không hề để tâm, cùng Tuttle tướng quân xa xa đối mặt, trong miệng truyền ra cười lạnh một tiếng: "Bộc phát chi pháp của ngươi chống đỡ không được bao lâu đi."

"Đủ để giết ngươi!" Tuttle tướng quân đang ổn định thân hình liều mạng, trong mắt hàn quang lấp lóe, chuẩn bị đợi đến thân thể triệt để tán đi hậu trùng chi lực, liền ngay lập tức xông tới giết.

"Ha ha ha. . ." Jaluks phảng phất nghe được chuyện gì buồn cười, tiếng cười tràn ngập khinh thường.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình thản đột nhiên từ sau lưng nó truyền đến.

"Dát!" Jaluks Ma Hoàng đột nhiên cứng đờ, thanh âm im bặt mà dừng.

Thanh âm này vì sao quen thuộc như vậy? ? ?

Là hắn!

Nhân loại tiểu tử kia!

Hắn không phải đã chết rồi sao? Vì sao lại có thanh âm của hắn xuất hiện, nghe nhầm sao?

Không, không đúng, hắn tại sau lưng! ! !

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện lên ở trong lòng Jaluks Ma Hoàng.

Loại cảm giác này để hắn cảm thấy cực kì hoang đường, cho dù nhân loại kia tiểu tử còn sống, chẳng lẽ còn có thể giết hắn hay sao!

Nhưng loại cảm giác này hết lần này tới lần khác chính là xuất hiện!

Vương Đằng từ trong hư không sau lưng Jaluks Ma Hoàng bước ra, trong lòng bàn tay phải kéo lấy một cái mini phong bạo.

Phong bạo này thực sự quá nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng lại có một cỗ ba động cường hoành tản ra.

Đó là lực lượng không gian!

"Ăn ta một cái không gian phong bạo!" Vương Đằng mái tóc màu đen không gió mà bay, một tay nâng lên phong bạo, đem nó đột nhiên đẩy ra.

Mini phong bạo vừa rời đi bàn tay Vương Đằng, liền không gió phồng lớn, trong nháy mắt từ lớn chừng bàn tay, bành trướng đến mấy chục mét, thậm chí hơn trăm mét.

Một cỗ khí tức bạo loạn từ trong đó tuôn trào ra.

Không gian bốn phía vậy mà nứt toác ra, xuất hiện từng đạo khe hở đen kịt kinh khủng.

Ầm ầm!

Jaluks Ma Hoàng còn không kịp nghĩ nhiều, liền cảm giác sau lưng truyền đến một cỗ hấp xả chi lực vô cùng cường đại.

Cỗ hấp xả chi lực này cũng không phải【 Phong Long Quyển 】trước đó có thể so sánh, đó là một loại lực lượng cơ hồ không cách nào phản kháng, đồng thời trong đó còn mang theo một loại cắt chém chi lực không cách nào ngăn cản, tựa hồ vạn vật đều có thể mở ra.

Nó lập tức cảm thấy nguy cơ sinh tử!

Nguyên bản hai mắt đối mặt Tuttle tướng quân trong nháy mắt khép lại, mà ở sau lưng hắn, một đôi mắt màu đỏ tươi to lớn khác đột nhiên mở ra.

Nó rốt cục nhìn thấy tình hình phía sau.

Đó là một trận phong bạo kinh khủng!

Không có to lớn như 【 Phong Long Quyển 】trước đó, thậm chí chỉ có trăm mét, nhưng lực lượng trong đó lại vô cùng kinh khủng, để nó cảm thấy tim đập nhanh.

Không gian chi lực!

Đây là thế mà là không gian chi lực!

Nhân loại tiểu tử này làm sao có thể nắm giữ không gian chi lực cường đại như thế? ?

Phong bạo kia còn đang nhanh chóng biến lớn, cũng không ngừng nghiền ép mà đến, thế không thể đỡ.

"Không!"

Jaluks Ma Hoàng hai con ngươi co vào, trong miệng phát ra gầm thét không cam lòng, nó đem Hắc Ám Nguyên Lực toàn thân đều bạo phát ra, muốn ngăn cản hấp xả chi lực đáng sợ này.

Nhưng mà. . .

Hết thảy đều là phí công thôi.

Vương Đằng núp trong bóng tối lâu như vậy, chính là chờ đợi cơ hội tất sát nhất kích này, đã sớm đem hết thảy tình huống đều cân nhắc ở bên trong, làm sao có thể cho nó cơ hội đào tẩu.

"Cho ta tiến đến đi ngươi!" Vương Đằng tinh thần niệm lực chen chúc mà ra, đem 【 Không gian phong bạo 】 đã bành trướng đến vài trăm mét đẩy đi ra.

Rống!

Vô luận Jaluks Ma Hoàng giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của mình bị 【 Không gian phong bạo 】 thôn phệ.

Oanh!

Sau một khắc, tiếng nổ kịch liệt vang vọng mà ra.

Jaluks Ma Hoàng toàn bộ rơi vào trong【 Không gian phong bạo 】, gặp không gian chi lực hỗn loạn vô tận cắt chém, thân thể của nó phá thành mảnh nhỏ.

Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết đều bị bao phủ.

Tất cả những thứ này phát sinh quá mức đột nhiên.

Tất cả mọi người mộng bức nhìn lên giữa bầu trời Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, cùng không gian phong bạo tựa hồ ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Lặng ngắt như tờ!

Vương Đằng không chết!

Hắn đánh lén Jaluks Ma Hoàng!

Đồng thời còn thành công!

Cho nên. . . Bọn hắn thắng rồi? ? !

Thắng lợi tới có chút cụt nhiên, đám người hoàn toàn phản ứng không kịp, không biết nên dùng ngôn ngữ nào để diễn tả? Cũng không biết nên làm ra loại vẻ mặt nào? Tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Ầm ầm!

Lúc này, 【 Không gian phong bạo 】 triệt để bạo tạc, đem không gian bốn phía đều nổ thành hư vô, một đạo khe hở không gian theo đó hiển hiện.

Không gian của phòng ngự tinh số 29 mười phần vững chắc, cho nên mới có thể tiếp nhận chiến tranh tàn phá lâu dài, nhưng là bây giờ, tại dưới bạo tạc này, không gian bốn phía vậy mà băng liệt ra.

Có thể thấy được【 Không gian phong bạo 】này uy lực mạnh đến mức nào!

Theo 【 Không gian phong bạo 】 triệt để bạo tạc, tất cả không gian năng lượng ở vùng trung tâm nổ tung, Jaluks Ma Hoàng ở trong chỗ sâu đứng mũi chịu sào, trực tiếp tiếp nhận oanh kích cường đại nhất.

Thân thể khổng lồ lại cứng chắc kia lúc này lại phảng phất búp bê vải rách trực tiếp chia năm xẻ bảy, dòng máu màu đen lượng lớn bắn tung tóe mà ra, trên bầu trời phảng phất hạ xuống một trận mưa đen.

Giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh!

"Thắng. . . Thắng!"

"Jaluks Ma Hoàng chết! !"

"Chúng ta thắng! ! !"

Cũng không biết là ai, đột nhiên rống lớn một tiếng, kích động không thôi.

Lập tức người phía sau cũng đi theo hưng phấn rống to, toàn bộ chiến trường đều bị một mảnh tiếng hoan hô vây quanh.

Vương Đằng đạp đứng ở trên bầu trời, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt hơi trắng bệch.

Vừa rồi tránh tại trong kẽ hở không gian vụng trộm thi triển không gian phong bạo, tiêu hao thực to lớn, chẳng những muốn khống chế áp súc phạm vi không gian phong bạo, còn muốn che giấu khí tức không gian phong bạo phát ra.

Kém chút không có đem hắn mệt chết!

Cũng may kết quả không tệ, tối thiểu đem Jaluks Ma Hoàng này âm chết!

MMP bắt ai không tốt, cần phải bắt hắn khi dễ.

Không cho nó đến cái hung ác, cũng không biết hắn là Vương Đằng.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người nhìn lên giữa bầu trời đạo thân ảnh trẻ tuổi kia, trong mắt tràn ngập ý kính nể.

Trên chiến trường, cường giả vi tôn!

Giờ khắc này, hắn chính là chàng trai sáng nhất trên mảnh chiến trường này!
Kết chương.