Chương 17 : Mỗi người đều có cuộc sống của mình.
National thị, Lex xí nghiệp phân bộ, mặc dù nói hay là quan Lex cái này quốc tế xí nghiệp danh tiếng, nhưng thuộc về National thị Lex xí nghiệp phân bộ cơ bản cùng Metropolis Lex xí nghiệp tổng bộ không có bất cứ quan hệ gì, toàn bộ ở nhà này Lex xí nghiệp nhậm chức công nhân viên đều hiểu một chuyện, đó chính là cho bọn họ phát tiền lương người gọi Lena · Luthor, mà không phải Lex · Luthor, không rõ ràng một điểm này, cũng không cần nghĩ ở National thị chức trong tràng hỗn .

	Mà lúc này, ở nơi này dành riêng cho Lena một người nắm giữ xí nghiệp tòa nhà tầng chót, một thân chức tràng trang Lena đang ngồi ở trên bàn làm việc, nhíu chặt chân mày, nắm trong tay bút mang theo tiết tấu gõ nhẹ cái bàn, nhìn bộ dáng như vậy, giống như là ở bởi vì mỗ bút dính líu mấy tỉ làm ăn lớn đơn đặt hàng mà khổ não, nếu như không thèm đếm xỉa đến nàng trước mặt đang ngồi Carla còn có Siren vậy.

	"Ngươi nói là, Corvin bên người lại xuất hiện một nữ ma pháp sư, hơn nữa còn ở sự vụ của hắn chỗ ở, mặc đồ ngủ?" Sáng sớm hôm nay đột nhiên cùng nhau đến tìm nàng Carla cùng Siren đem tối hôm qua thấy được chuyện báo cho Lena, để cho Lena có chút không dám tin tưởng, liên tục xác nhận nói.

	"Không sai." Hai nữ hài cùng nhau gật đầu.

	"Kia hai người các ngươi cùng nhau tới tìm ta mục đích là cái gì?" Thấy được Carla cùng Siren như vậy ăn ý gật đầu, để cho Lena càng hiếu kỳ .

	"Chúng ta phải liên thủ a, Lena, ba người chúng ta liền đã đủ nhức đầu, vì sao còn phải lại nhiều hơn một, đây chính là chúng ta thành phố, chúng ta định đoạt." Carla hơi có chút cảm giác nguy cơ, vội vội vàng vàng nói.

	Mà Lena nhìn Carla cái bộ dáng này, lại nhìn về phía bên cạnh Siren kia một bức mặc dù rất khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận ngươi nói có đạo lý nét mặt, ngẩn người một chút, lúc này mới cười lên. Biên độ lớn để cho Carla còn có Siren đều có chút không nghĩ ra, hoàn toàn không rõ ràng lắm vì sao Lena muốn cười vui vẻ như vậy, mà Lena cũng không có để cho chặn kéo các nàng suy nghĩ nhiều, cười sau một lúc lâu, cái này mới ngừng lại, có chút chưa thỏa mãn nói: "Ngại ngùng, ta có chút không nhịn được, bỏ qua cho ha."

	"Hey, Lena, nghiêm túc điểm, ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu." Carla có chút tức giận nói.

	"Xin lỗi, Carla, đây là một rất tốt đề nghị, nhưng ta cự tuyệt." Giang tay ra, nguyên tưởng rằng sẽ đứng ở phía bên mình Carla nghe được Lena nói ra về sau, cả người cũng không tốt , mà một bên Siren cũng có chút không hiểu nhìn nàng, không hiểu cái này đối thủ cạnh tranh đang giở trò quỷ gì."Ngươi đây là sợ hãi chính chúng ta lẫn nhau đấu?"

	"A a, ta nghĩ hai người các ngươi cũng lầm một chuyện, Carla còn có Siren, ta gọi như vậy ngươi không thành vấn đề a?" Siren không có trả lời, coi như là thầm chấp nhận. Mà Lena cũng tiếp tục nói: "Quả thật, ba người chúng ta người cũng cảm thấy Corvin thật không tệ, nhưng đồng dạng , chúng ta cũng không phải là một đám rời đi hắn liền không có mình sinh hoạt nữ sinh, Carla, ngươi có chính ngươi siêu anh hùng sinh hoạt, Siren, trên người ngươi nhưng là gánh vác lục địa cùng đại dương lẫn nhau câu thông trọng trách, mà ta, cũng có một nhà xí nghiệp xuyên quốc gia phải đi quản lý, mặc dù nói thích một cậu bé là chúng ta cô bé một không thể tránh khỏi quá trình, nhưng không có nghĩa là trừ thích hắn chúng ta liền không có chuyện gì khác có thể làm hiểu không?"

	"Cho nên ngươi là muốn nói để cho Corvin bản thân đi chọn?" Siren thử dò xét hỏi.

	"Xấp xỉ, ta đến bây giờ coi như là hiểu Corvin người này rốt cuộc là đang làm gì thế , hắn so với ai khác cũng nhìn hiểu, cho nên vẫn tại giả bộ ngu, cho nên vô luận chúng ta làm gì đều không hữu dụng , hắn hay là đồng dạng sẽ giả bộ ngu, chẳng bằng, qua tốt chúng ta cuộc sống của mình để cho chính hắn đi suy nghĩ ra. Dĩ nhiên, nếu như hắn cuối cùng lựa chọn những người khác, vậy cũng chỉ có thể quái chính chúng ta vận khí không tốt, đã nhìn lầm người, nhưng cuộc sống của chúng ta trừ hắn liền không có khác sao? Nhờ cậy, chúng ta nhưng là nhất trẻ tuổi nóng tính tuổi tác a, đừng đầy đầu chỉ có yêu mến con trai chuyện này được không? Chúng ta nên đi qua chút thuộc về chúng ta nữ sinh hoạt động." Nhìn Carla còn có Siren bởi vì mình một phen mà có vẻ hơi mất mát tâm tình, Lena vội vàng sống động nói.

	Nàng biết bản thân khuê mật cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền bị nàng vài ba lời cho đả kích, nàng chẳng qua là đi lần nữa cân nhắc cuộc sống của mình. Mà một bên Siren ngược lại là thật tâm tình mất mát, Lena vậy có chút đả kích người, nhưng cũng xác thực nói đến chỗ đau, Corvin không phải không biết, chẳng qua là một mực đang giả ngu mà thôi. Mà Lena cũng xem thời cơ tiến tới Siren trước mặt, khuyên nhủ: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đây cũng là ngươi lần thứ hai đi tới lục địa đi, có lẽ ta nên dẫn ngươi đi nhìn một chút lục địa cô bé sinh hoạt là như thế nào, Carla, không ngại mang Siren cùng nhau đi kiến thức một chút a?"

	"Vui lòng cực kỳ, ta biết thứ chín đại đạo bên kia mới mở một nhà thương trường thật không tệ, hơn nữa bên kia cái ly bánh ngọt còn có Tiramisu thật thật là giỏi, Siren, cùng nhau đi ~" Carla cũng tại lúc này khôi phục như cũ tâm tình, cùng Lena một khối đối Siren phát ra mời, nhìn hai cái này cô gái hiền lành, Siren cũng cười nói: "Nghe ra giống như không sai dáng vẻ, mang ta cảm thụ xuống đi, lục địa cô bé sinh hoạt."

	"Ừm, ngươi sẽ thích ."

	Nhìn Siren như vậy lên đường, Lena cũng là nhạo báng một câu, trực tiếp liền thả ra trong tay sống, ba cô gái trực tiếp liền tay trong tay ra xí nghiệp cổng, mỗi cái đi ngang qua công nhân viên nhìn lão bản mình cùng ngoài ra hai nữ hài vừa nói vừa cười dáng vẻ, toàn bộ cũng làm không nhìn thấy, bất quá cũng đột nhiên cảm thấy, ông chủ như vậy mới giống như là cái chưa cô bé nên có dáng vẻ, tùy ý phải nở rộ bản thân thanh xuân.

	Các cô gái có cuộc sống của mình, Corvin bên này, cũng đang cố gắng trở nên mạnh mẽ bản thân trong. Hành tinh văn phòng thám tử phòng dưới đất, hai tay bị ngọn lửa quấn quanh Corvin đang đang tránh né đối thủ cho hắn ném qua tới hỏa diễm đạn, cũng cố gắng dùng bản thân trong tay nắm giữ chút nửa sống nửa chín hỏa cầu thuật tiến hành phản kích.

	Vậy mà Corvin hất ra hỏa cầu lại bị đối thủ vũ khí nhẹ nhõm đánh tan, màu đỏ thẫm đôi côn, chóp đỉnh có hai viên giống như hồng ngọc vậy hình cầu, nắm cái này đôi côn chuyện một màu tím đen thân thể, tu thân, lưu tuyến chất cảm thiết giáp hợp với bao trùm ở này ngực màu bạc thiết giáp, còn có bộ mặt kia từng đạo gói lại hoa văn cùng với cái trán trung ương cái đó quỷ quái đồ trang sức, không không nói rõ Corvin lúc này đối mặt đối thủ là ai, Kamen Rider vang quỷ! Một đặc biệt đối phó phía thần bí âm kích chiến sĩ.

	Đây là Corvin từ mệnh vận tháp sau khi trở lại làm trực tiếp chuẩn bị, như là đã đem Pandora hộp nắm bắt tới tay, kia tối thiểu ở ứng phó những thứ này cái gọi là ác ma phía trên, mình cũng phải có kinh nghiệm không phải. Cho nên, sáng sớm ở sự vụ sở tỉnh lại Corvin liền bắt đầu vận dụng bản thân hồi lâu không dùng kỵ sĩ thẻ huấn luyện, hy vọng có thể từ nơi này chút bình thành hai mươi tử trong rút được mấy vị có thể cung cấp cho mình chút kinh nghiệm đại lão, sau đó hắn cũng rất Âu khí rút được cũ trong mười năm một đặc biệt đối phó phía thần bí đại lão, vang quỷ.

	Nhìn chung toàn bộ Heisei Rider lịch sử phát triển, ở phương thức nào đó bên trên, vang quỷ có thể là tiếp cận nhất Chiêu Hòa lưu manh kỵ sĩ đoàn Heisei Rider. Bởi vì vang quỷ phương thức huấn luyện chính là rèn luyện nhân gian thể thân thể số liệu, nhân gian thể càng mạnh, biến thân thành quỷ sau sức chiến đấu lại càng mạnh. Hơn nữa vang quỷ tác phẩm trong, mỗi cái 'Quỷ' nhân gian thể đều là tay không vồ quái, thậm chí đem giết chết đại lão, dùng những thứ này chiến sĩ số liệu tới làm huấn luyện, đối với Corvin mà nói ngược lại vừa lúc, chẳng qua là hắn quên một chuyện.

	Hệ thống sản xuất kỵ sĩ thẻ huấn luyện đều là đem nguyên tác trong những thứ kia giả dối chiến đấu số liệu chân thật hóa, hơn nữa đem cứng rắn hạch số liệu điều hòa đến cùng Corvin trước mắt thân thể số liệu giống nhau, lại đem người sử dụng biến thành bình thành chủ kỵ ngự dụng bao da diễn viên cao nham thành hai thân thủ, ở bài trừ rơi trẻ trâu độ phá trần mà tăng lên duy tâm sức chiến đấu, Corvin ở nhị thúc trước mặt chẳng qua là cái đệ đệ, cho dù bởi vì tham gia một trận sự kiện lớn mà tăng lên thuật cận chiến, đối mặt nhị thúc cũng chỉ là bị chùy nhiều hay là chùy thiếu vấn đề mà thôi.

	Thấy bản thân hỏa cầu thuật không có bất kỳ tác dụng, Corvin cũng lười tiếp tục dùng chiêu này , vẫy tay một cái, màu vàng ma pháp trận mở ra, Corvin trực tiếp lấy ra phù thuỷ thương nhận, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, tiện tay khẽ vỗ, trên lưỡi kiếm liền bị ngọn lửa bao trùm. Chém ra hai đạo mang lên hỏa diễm sóng khí quá khứ, Corvin cũng mượn hai đạo hỏa diễm sóng khí yểm hộ, trực tiếp gần người, chuẩn bị cho vang quỷ Lai núi mấy cái.

	Vậy mà vang quỷ chẳng qua là nắm âm kích bổng đứng ở nơi đó, mặc cho Corvin ngọn lửa sóng khí chém tới, lấy bản thân vang quỷ hỏa đặc tính miễn cưỡng ăn cái này hai cái, mà Corvin cũng tại lúc này đã gần người, liền chuẩn bị từ phía sau cho vang quỷ tới cái chọc sau lưng. Đang lúc này, không có bất kỳ động tác vang quỷ quẹo thật nhanh thân, sẽ dùng tay trái âm kích bổng ngăn trở Corvin tập kích, tay phải từ bên hông hái một lần, một Tam Câu Ngọc đồ án âm đánh trống liền theo ở Corvin ngực, tự mang định thân hiệu quả âm đánh trống ở Corvin ngực cấp tốc phóng đại, hoàn toàn hạn chế lại hành động của hắn.

	Mà lúc này vang quỷ cũng giơ lên cao đôi bổng, 【 âm đánh trống, bạo liệt mạnh đánh! 】 gầm nhẹ một tiếng, nắm âm kích bổng liền lấy một loại quỷ dị tiết tấu ở âm đánh trống bên trên gõ, chẳng qua là kéo dài ba giây, Corvin cũng cảm giác được trong cơ thể một cổ cự lực bùng nổ, trực tiếp đem mình cho chấn bay ra ngoài, mà nhị thúc biến thành vang quỷ cũng hóa thành điểm sáng biến mất ở trong không khí. 【 chủ kỵ thẻ huấn luyện triệu hồi, còn thừa lại thời gian sử dụng: 70 giờ. 】

	Hệ thống lạnh băng thanh âm nhắc nhở vang lên, để cho bị gõ choáng váng đầu hoa mắt Corvin không khỏi nhổ ra mấy búng máu, cật lực ngồi dậy, tâm niệm vừa động, liền đem nhét vào hệ thống trong không gian rất lâu thuộc về Heisei Rider drive xe cứu thương cho triệu hoán đi ra. Bởi vì thể chất tăng lên duyên cớ, Corvin thân thể tự lành năng lực cũng vượt qua thường nhân, để cho hắn không có gì cơ sẽ sử dụng xe cứu thương, cơ bản đều là đặt ở hệ thống bên trong không gian hít bụi.

	Lần này thật sự là bị chùy không được, Corvin cái này mới đem triệu hoán đi ra, tự mang trí năng xe cứu thương vây quanh Corvin quay một vòng, năng lượng hóa thành ống tiêm không giảng đạo lý đâm vào Corvin trên người, giống như là đang phát tiết bất mãn của mình."Ngao, ta nói a, không có thương không có bệnh ta cũng không thể tìm ngươi đi ra đúng không, về phần lớn như vậy tâm tình sao." Bị xe cứu thương hung hăng ghim một châm Corvin cũng có chút bất đắc dĩ nói, mà xe cứu thương cũng bất kể Corvin giải thích, các loại năng lượng huyễn hóa ra tới y liệu khí cụ liền trực tiếp triều Corvin trên người đâm vào, đau đớn kịch liệt trực tiếp để cho Corvin hét thảm lên.

	Nhưng không thể không nói, xe cứu thương hắc khoa kỹ là thật biến thái, chẳng qua là một phút thời gian, mới vừa rồi bị vang quỷ liền đánh cảm giác khó chịu liền biến mất, Corvin cũng có thể cảm nhận được hô hấp của mình trở nên trôi chảy đứng lên.

	"Ngươi cái tên này, ngược lại cất giấu rất nhiều bí mật nha, thần bí khoa học kỹ thuật, triệu hoán đi ra kỵ sĩ, quỷ dị pháp thuật hệ thống." Zatanna nhạo báng thanh âm từ đỉnh đầu truyền tới, từ mệnh vận tháp trở lại nàng vô thanh vô tức chìm xuống đất thất, đem mới vừa rồi Corvin cùng vang quỷ chiến đấu toàn bộ xem ở đáy mắt.

	"Thế nào cũng phải lo trước khỏi hoạ không phải, lời nói, ngươi thế nào còn trở về rồi?" Đem để ở một bên áo khoác cầm lên, Corvin cũng thờ ơ nói.

	"Nhiệm vụ của ta là giáo sư ngươi nắm giữ bên trong cơ thể ngươi ma lực a, ở chưa xong nhiệm vụ này trước, ta trở về cha ta cũng sẽ đem ta chạy về."

	"Được rồi, thì tùy ngươi, sáng sớm hôm nay làm phiền ngươi ở sự vụ sở thấy, ta phải đi ra ngoài một chuyến." Chậm rãi đi lên thang lầu, hoàn toàn không thấy rơi Zatanna kia khó chịu nét mặt, Corvin liền mở ra mật thất dưới đất cửa, chuẩn bị lên đường.

	"Ngươi cầm cái Pandora hộp còn tính toán chạy loạn khắp nơi, thật không sợ những thứ kia ác ma tìm tới ngươi sao."

	"Có thể tới càng tốt hơn, đang rầu không có địa phương luyện tay đâu, được rồi, trông nhà, đây là ta làm mệnh lệnh của lão bản."

	"Vậy ta làm công nhân viên tối thiểu phải biết lão bản ta muốn đi đâu đi." Zatanna bất đắc dĩ nói.

	"Đi tìm ta cơ hữu giải quyết vấn đề, gặp lại sau." Dứt lời, Corvin lúc này mới nổ máy, rời đi hành tinh văn phòng thám tử.
Kết chương.