Chương 766 : Cam nguyện chịu chết.
Liền ở học viện thị trấn nhỏ bên cạnh, đi thông Cứu Thục Học Viện phải qua trên đường, Đường Tam thấy được thân ảnh quen thuộc.

	Trương Hạo Hiên đứng ở đâu, trong tay cầm bản vẽ, đang cùng hai người khác giảng thuật cái như vậy.

	Chứng kiến hắn, Đường Tam đầu cảm giác mình tâm lập tức an định rất nhiều, bước nhanh tới.

	"Bên này liền phải cái này như vậy kiến thiết, các ngươi nhớ kỹ, tu kiến phòng ốc thời điểm, nhất định phải che giấu ở tán cây phía dưới, muốn làm đến từ không trung quan sát nhìn không tới, chính là chúng ta muốn hiệu quả. Chờ xây dựng thành công về sau, ta sẽ để cho học viện chúng ta trong tự ý trưởng thành phi hành đệ tử trên không trung kiểm tra. Còn có, tuy vậy, cũng phải ở trên nóc nhà dùng bụi cỏ làm che giấu, an toàn thứ nhất, minh bạch sao?"

	Trương Hạo Hiên hướng người bên cạnh giảng thuật. Đường Tam lúc này lại đã đi tới bên cạnh hắn, nhìn thoáng qua trong tay hắn bản vẽ.

	Bản vẽ bên trên họa chính là phòng ốc bộ dạng, từ trên kết cấu nhìn hẳn là nhà gỗ, nhà gỗ bản thân cũng không có cái như vậy, nhưng là dựa vào tại đại thụ tu kiến. Kết hợp với hắn vừa mới nói lời, Đường Tam đã đại khái minh bạch rồi ý của hắn.

	"Lão sư." Đường Tam nhẹ nhàng kêu một tiếng.

	"Ân. Làm sao vậy?" Trương Hạo Hiên theo bản năng hồi đáp. Nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được không đúng, bởi vì là coi như là Cứu Thục Học Viện các học sinh, phải như vậy gọi hắn Trấn Trưởng, cũng có gọi viện trưởng, nhưng có rất ít gọi lão sư đó a!

	Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn đến đứng ở bên cạnh mình, hai mắt hơi đỏ lên Đường Tam lúc, lập tức toàn thân kịch chấn, trong tay bản vẽ cũng không khỏi được từ ngón tay trượt xuống. Hay vẫn là Đường Tam nhanh mắt tay nhanh, một chút đem bản đồ giấy tiếp được.

	"Quay về, đã trở về..." Trương Hạo Hiên run giọng nói ra.

	Đường Tam khẽ gật đầu, "Ân, đã trở về."

	Ngay lập tức, vị này Cứu Thục Học Viện viện trưởng thành, học viện thị trấn nhỏ Trấn Trưởng, Cứu Thục tổ chức đỉnh cấp cao tầng, cũng đã lệ nóng doanh tròng.

	Hắn đã bất chấp bên người còn có những người khác, lập tức mở ra hai tay, cho Đường Tam một cái sâu sắc ôm.

	Đường Tam ở tới gặp lúc trước hắn, tâm tình là tâm thần bất định đấy. Tuy rằng từ Hồng Nhất trong các nàng biết được, Cứu Thục Học Viện người hẳn là cũng không việc gì, thế nhưng là, hắn hay vẫn là lo lắng lão sư sẽ sẽ không phát sinh cái như vậy ngoài ý muốn. Còn có chính là đồng bạn có thể hay không có tổn thương. Hơn nữa, hắn trong nội tâm, cũng có chút không biết nên như thế nào đối diện. Tử nạn hơn bốn nghìn vị đồng bào, nội tâm của hắn vô cùng tự trách. Hắn vừa mới cũng nghĩ qua lão sư sẽ như thế nào đối với chính mình, lại không nghĩ rằng nghênh đón nhưng là một cái dày trọng mà ấm áp ôm.

	"Lão sư." Thanh âm Đường Tam nhiều vài phần nghẹn ngào, đi vào cái thế giới này về sau, ngoại trừ cùng Mỹ công tử gặp nhau thời điểm ra, đây là hắn lần đầu tiên xuất hiện loại này khống chế không nổi tâm tình tình huống.

	Trương Hạo Hiên buông ra ôm, tiếp nhận Đường Tam trong tay bản vẽ, đưa cho người bên cạnh, nói: "Các ngươi nhanh đi chấp hành a. Tiểu Đường, ngươi đi theo ta." Nói xong, hắn vỗ Đường Tam bả vai, ngay lập tức hướng về phía sau núi Cứu Thục Học Viện phương hướng đi đến.

	Đường Tam đuổi kịp Trương Hạo Hiên, thầy trò hai người một trước một sau, hướng trên núi đi đến.

	Đường Tam theo ở phía sau, chợt nghe lấy Trương Hạo Hiên trong miệng ở thì thào nói: "Thật tốt quá, còn sống, thật tốt quá. Thật là thật tốt quá a!"

	Liên tiếp ba cái thật tốt quá, càng để cho Đường Tam tâm tình kích động có chút không kềm chế được.

	Lão sư không có trách tự trách mình, hắn đầu là bởi vì chính mình trở về mà mừng rỡ.

	Từ nhỏ trấn đằng sau đi ra, tiến vào Cứu Thục Học Viện rất gần, thầy trò hai người đi vào trong học viện.

	Cùng học viện thị trấn nhỏ náo nhiệt, ồn ào náo động so sánh, lúc này Cứu Thục Học Viện ngược lại là hết sức thanh tịnh, một bóng người cũng không có trông thấy.

	Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam rất nhanh tiến vào học viện, đóng lại đại môn. Mang theo hắn đi thẳng tới trong phòng của mình.

	Thần thức dũng động, bao trùm ngăn cách. Sau đó hắn mới xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam.

	Đường Tam có thể cảm giác được, lão sư thần thức từ trên người mình đảo qua, là ở cảm thụ được biến hóa của mình.

	"Ngươi, ngươi độ kiếp thành công?" Trương Hạo Hiên thông qua thần thức cảm ứng, lập tức liền phát hiện rồi Đường Tam bất đồng. Hắn lúc này đã hoàn toàn nhìn không thấu Đường Tam tu vi, nhưng khi thần trí của hắn quét ở Đường Tam trên người thời điểm, bản thân lại sẽ sinh ra một loại mãnh liệt áp chế cảm giác. Không hề nghi ngờ, đây thực lực đối phương phải trên mình cảm giác a!

	"Ân, đã thành." Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Hạo Hiên trưởng thành trưởng hả giận, "Thật tốt quá, đây quả thật là thật tốt quá. Chúng ta đều cho rằng, ngươi đã..."

	Đúng vậy, Đường Tam cùng Mỹ công tử đồng thời đã mất đi tung tích. Mỹ công tử bên cạnh khá tốt một ít, truyền tin tức trở về, nói là đã báo cáo công tác thành công, nhưng cần phải ở Tổ Đình tiếp nhận nghiên cứu tu, trăm ngày về sau mới có thể trở về. Nhưng mà, lại không có bất kỳ về Đường Tam tin tức. Có chẳng qua là trận Tổ Đình bên trong phát sinh cực lớn thay đổi.

	Kinh động đến hơn mười vị Hoàng giả khủng bố Thiên Kiếp là căn bản giấu giếm không được người đấy. Gia Lý thành Linh Tê thương đội ở trước tiên liền đem tin tức truyền trở về. Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, Đường Tam mất tích. Đây Gia Lý thành bên này tiếp thu đến tin tức.

	"Chúng ta, chúng ta còn lấy là ngươi vì trợ giúp Mỹ công tử báo cáo công tác, chính mình hy sinh đâu. Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự độ kiếp thành công." Trương Hạo Hiên kích động nói.

	Đối với hắn mà nói, Mỹ công tử tuy rằng trở nên là Gia Lý thành Thành chủ cực là trọng yếu, có thể ở lòng hắn trong mắt, Đường Tam lại mới là càng tăng thêm trọng yếu tồn tại a! Ở Đường Tam trên người, hắn thật sự thấy được Cứu Thục hy vọng, thấy được chúa cứu thế hàng lâm giống nhau tồn tại.

	Vô luận là Đường Tam bản thân tu vi, hay vẫn là về sau hải ngoại di dân, đều để cho nhân loại thật sự có hy vọng xuất hiện.

	"Ta thành công. Lão sư, chúng ta chuyện bên này ta cũng biết. Đều là ta cân nhắc không chu toàn không thể kịp thời gấp trở về, cho nên mới..." Đường Tam tràn ngập tự trách nói.

	Trương Hạo Hiên lại chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt tuy rằng cũng tràn đầy thương cảm chi sắc, nhưng mà, càng nhiều hơn là kiên định.

	"Là chúng ta cố ý." Trương Hạo Hiên nói ra một câu làm Đường Tam trong lòng đều có chút long trời lở đất giống nhau cảm thụ.

	"Cố ý?" Thanh âm Đường Tam đều cất cao thêm vài phần, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem Trương Hạo Hiên. Bốn nghìn bảy trăm hơn nhân mạng, cố ý?

	Trương Hạo Hiên thân thân thể hơi có chút run rẩy, thống khổ nhắm hai mắt lại, "Đúng vậy, là chúng ta cố ý. Ngươi cũng biết, chúng ta khu quần cư, có tạm thời tổ chức. Bất cứ chuyện gì từ mọi người trống quyết định. Chúng ta Cứu Thục tổ chức đầu phát ra nổi dẫn đạo tác dụng. Khi chúng ta nhận được tin tức thời điểm, đã biết Đạo Tổ đình phải nhắm vào chúng ta động thủ. Ở trước tiên, chúng ta nhanh hơn đối với hải ngoại di dân tốc độ. Nhưng mà, mọi người ở thảo luận về sau, tuy nhiên cũng ý thức được một vấn đề. Chính là, lần này nếu như chúng ta đều chạy, sẽ có hậu quả gì không. Chút ít các Hoàng Giả đã đến, nhìn xem rỗng tuếch khu quần cư biết làm cái như vậy?"

	Đường Tam rất nhanh nắm chặt song quyền, hắn đã minh bạch Trương Hạo Hiên ý tứ.

	Hơn bốn nghìn bảy trăm người, dĩ nhiên là cam tâm chịu chết đấy.

	Đúng đấy! Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã đến về sau, tìm không thấy bất luận cái gì nhân loại tung tích, nhìn xem rỗng tuếch khu quần cư, như vậy, hắn nhất định sẽ ở Gia Lý thành phụ cận kế liên tiếp tìm kiếm nhân loại tồn tại, như vậy, hắn có thể tìm tới bao nhiêu người đây? Thần thức đến mức, căn bản không chỗ nào che giấu. Nhân loại ở trước mặt hắn thật sự là quá mức nhỏ yếu rồi. Đến lúc đó, tại vị này Hoàng giả trong tay sẽ chết bao nhiêu người? Ai cũng không biết. Cho nên, ở sau khi thương lượng, khu quần cư bên này đúng là quyết định hi sinh một nhóm người, mà bảo trụ tuyệt đại đa số người. Biết rõ sẽ bị hủy diệt, nhưng như cũ có hơn bốn nghìn người giữ lại.

	Trương Hạo Hiên nước mắt theo hai gò má chảy xuôi mà xuống, "Lựa chọn lưu lại đều là người già yếu, bọn họ dùng tính mạng của mình làm đại giới, cho kia người khác sáng tạo ra sinh cơ hội."

	Đường Tam đứng ở đâu, thật lâu không nói.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có chém tận giết tuyệt, là vì cảnh cáo bọn họ, không phải tụ tập nhân loại, không phải mưu toan nghĩ phải trợ giúp nhân loại quật khởi. Cho nên phá hủy toàn bộ khu quần cư. Mấy nghìn đầu sinh mệnh, để cho hắn tạm thời thỏa mãn. Nhưng hắn cũng không biết là, đây nhân loại mình lựa chọn chịu chết, biết rõ sẽ có đấu đá lại làm việc nghĩa không được chùn bước.

	Hơn bốn nghìn bảy trăm sinh mệnh hi sinh, lưu cho còn sống nhân loại là càng tăng thêm đoàn kết tín niệm, là càng tăng thêm khắc cốt minh tâm cừu hận.
Kết chương.