Chương 125 : Tới, kêu ba ba.
Trên bầu trời, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, áo choàng hóa thành ba đôi cánh ánh sáng Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn cùng Carla còn có Connor sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn cái này đạo khép lại sau không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào cái khe, mà ở dưới đáy một mực duy trì ma pháp trận John cũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, cả người cũng tê liệt xuống dưới. Mặc dù Corvin lợi dụng ánh nắng buff đồ chơi này tiêu trừ John bất lương trạng thái, nhưng như vậy một bữa thao tác xuống, tinh thần của hắn cũng là đi nửa cái mạng, cũng không phải là Người Dơi cùng siêu nhân loại này biến thái John, tự nhiên tê liệt thành một con chó chết.

	Ba người từ trên trời hạ xuống, dẫn đầu rơi xuống đất Carla chạy đến tỷ muội tốt của mình Lena bên kia, đã giải trừ biến thân Lena cũng là mang theo nụ cười cùng vị này chị em tốt nói chuyện phiếm. Một bên cảm thấy chuyện đã giải quyết hai vị vương tử, lúc này cũng sửa sang lại bản thân nghi dung, chuẩn bị đi theo hai vị này trước mắt xem ra hay là vô chủ cô gái triển hiện hạ mị lực của mình.

	Dù sao đều là một bang trẻ tuổi nóng tính thiếu niên, chính là thanh xuân hoóc môn tiết ra thời điểm thịnh vượng, huống chi, bây giờ vấn đề lớn nhất cũng giải quyết , tự nhiên cũng nên cân nhắc một chút tình cảm của mình vấn đề .

	Một đạo thân ảnh màu bạc rơi vào cái này hai huynh đệ phía trước, màu đỏ mắt kép nhìn về phía cái này hai huynh đệ, cho dù cách mặt nạ, Blake cùng bố Lyon cũng có thể cảm nhận được cái thân ảnh này truyền tới khó chịu, rất thức thời lui về sau một bước, lúc này bọn họ nhưng không dám tùy ý chơi tính khí, nhất là trước mắt vị này anh em vừa mới lên ngày một cước đem cái đó đại ác ma đạp đi vào dưới tình huống, bọn họ nhưng không dám hứa chắc bản thân lúc này lên xung đột đánh thắng được.

	Đem bên hông W Driver thống nhất, cực hạn trí nhớ thể bay ra, hai cái trí nhớ thể cũng ở đây Corvin ý thức khống chế lần tới thuộc về đến hệ thống bên trong không gian, trên người thiết giáp cũng hóa thành mảnh vụn vậy biến mất, Corvin cùng Dick một trước một sau chia lìa đi ra, vô lực ngồi dưới đất.

	"Corvin, thế nào, có khỏe không?" Nguyên bản vẫn còn ở kia sướng nói chuyện hai người, Carla cùng Lena cũng tới đem Corvin đỡ dậy, thấy được cái này hai nữ hài bộ dáng như vậy, Blake cùng bố Lyon trong lòng có chút cảm giác khó chịu, bọn họ cũng không ngốc, cái này hai nữ hài trên mặt toát ra quan tâm để cho bọn họ biết trừ phi Corvin bản thân không ý tưởng, không phải, bọn họ nhất định không có cửa.

	"Làm một bị đánh một trận người mà nói, tạm thời còn chưa chết, chỉ là có chút mệt mỏi, để cho ta ngồi một chút." Hướng về phía cái này hai nữ hài khoát tay một cái, Corvin cũng không có ý định đứng lên, mới vừa rồi nhiệt huyết dâng trào mở duy tâm lối đánh, mặc dù có ánh nắng trí nhớ thể cho mình thêm buff, nhưng bây giờ sau cơn mưa trời lại sáng, cái gì nhiệt huyết cũng bị mất, Corvin chỉ muốn ngồi ở đó, tốt nhất là có thể trực tiếp ngủ một giấc, nhưng chuyện còn không có kết thúc.

	"Tiểu tử, ngươi kia một lần cuối cùng là thật rất chói sáng , ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người đá cái này Trigon đâu, được rồi, ân tình ta cũng còn , ta rút lui trước , nơi này cái gì liền giao cho các ngươi làm xong." Trong miệng nhai kẹo cao su, John đi tới vỗ xuống Corvin bả vai, cái này liền chuẩn bị xoay người rời đi. Còn có chút choáng váng Corvin lúc này mới chú ý tới một tình huống, vội vàng gọi lại John, "Này, ngươi còn không cho ta cái giải thích đâu."

	"Hắc? Liên quan tới cái gì ?" John cũng hơi nghi hoặc một chút, quay đầu hỏi.

	"Cái này hai tiểu tử thế nào cái tình huống?"

	Hướng một bên chu chu miệng, John hướng Corvin bĩu môi phương hướng nhìn. Bị Corvin còn có John gia trì hai cái buff, đem Revan cứu được Damian, lúc này ôm mê man đi Revan, liền không có buông tay ra qua, nhìn bộ dáng như vậy, Revan bất tỉnh hắn liền không có ý định nới lỏng tay, người này thiết nhìn Corvin có chút mộng, trong ấn tượng Damian không nên là người như vậy thiết a.

	"A, chẳng qua là cái tác dụng phụ mà thôi." John mặt bình bình thường thường nói.

	"Ngươi tốt nhất đem lời nói rõ ràng ra." Vừa nghe đến tác dụng phụ, Corvin trong lòng cũng cảnh giác, John · Constantine vì sao được gọi là Constantine rác ruổi, không cũng là bởi vì hắn các loại hoa thức bán đồng đội sao, trước Corvin bởi vì sốt ruột cũng không có nghĩ qua John ma pháp này thêm tại Damian trên người sẽ xảy ra vấn đề gì, khi đó nếu như không nghĩ Revan chết cũng chỉ còn dư lại một cái như vậy biện pháp, bây giờ sau đó, hắn cũng phải cân nhắc cái này cái gọi là tác dụng phụ sẽ đối với Damian sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng.

	"Giống như ta trước nói , ma pháp này chính là đem một người tình cảm cho bộc phát ra cũng tiến hành thăng hoa. Nói cách khác làm đứa bé này đối Revan chẳng qua là u mê thích lúc, chỉ biết thăng hoa thành yêu, mà nếu như là yêu, cũng có thể biến thành một loại cực độ bệnh hoạn quyến luyến, chiếm hữu dục, cố chấp, thậm chí là hận, bất quá nhìn bộ dáng như vậy, hai tiểu tử đã trước hạn lâm vào bể tình , đến lúc đó đến pháp định tuổi tác liền có thể kết hôn ." Không có vấn đề buông buông tay, John cứ như vậy ngồi lên Chas chiếc kia ma đổi taxi, mang theo bụi đất rời đi.

	Mà John lời nói cũng đem Corvin bọn họ làm cho sửng sốt một chút , cái này mẹ hắn còn có thể như vậy thao tác? ! Một chiêu này trực tiếp liền đem Damian cùng Revan hai người quan hệ cho hàn chết , hủy đi không xuống cái loại đó. Vậy mà Corvin cũng nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc, chính là cái này hai tiểu tử là có thể tùy thời tùy chỗ tú ân ái , nhưng cái đó mới vừa bị bản thân đá một cước ba cung nên làm cái gì? Người này nếu là biết nữ nhi mình đã bị người ta ăn xong lau mép còn không phải tìm bản thân liều mạng, nói cách khác, chính là bọn họ cái này tiểu đội nhất định phải vì cái này hai tiểu tử tiếp tục cùng ba cung kình nhau, cái này thao tác chơi , thật không hổ là Constantine rác ruổi.

	Nhưng cái này đã không trọng yếu, ít nhất liền tình huống trước mắt đến xem, hết thảy cũng coi là trần ai lạc định, về phần ba cung, nên ra tay thời điểm vẫn phải là ra tay. Thở dài một cái, bên cạnh Dick cũng cùng ngồi một chỗ xuống, "Như bây giờ cũng rất tốt, ít nhất chúng ta không cần lo lắng tên tiểu tử này phía sau trong cuộc sống cả ngày lẫn đêm cô tịch với ai cũng có lỗi với hắn vậy, chẳng qua là cái tên kia, cứ thế mà chết đi còn thật là có chút tiện nghi hắn a." Chỉ chỉ cách đó không xa não ma, cái này cả ngày lẫn đêm cầm những thứ kia nguyên gien thiếu niên làm thí nghiệm, muốn lợi dụng những thứ này lên làm người trên người não ma cứ như vậy nằm ở nơi đó, chút nào không một tiếng động.

	Hắn mặc dù tự thân cũng có tinh thần thao túng cái năng lực này, nhưng là cái năng lực này kể từ bị Corvin ở trên người hắn trồng trọt virus sau liền cơ bản không có gì chỗ dùng. Thử nghĩ một cái, mỗi khi ngươi vận dụng năng lực chuẩn bị thao túng người khác thời điểm, đầu óc của ngươi hãy cùng nổ tung vậy, loại cảm giác này nếu như không có cái gì cứng rắn ý chí, căn bản gánh không được, mà não ma, thì không phải là loại này người. Cho nên, làm Blake cùng bố Lyon hai huynh đệ năng lực đánh vào hắn kia yếu đuối trên thân thể, chờ đợi hắn chỉ có một con đường, tử vong.

	"Không có gì có thể lấy cảm khái, nghĩ muốn được cái gì liền phải bỏ ra cái gì, mong muốn làm người trên người, vậy sẽ phải có liều mạng giác ngộ, rất hiển nhiên, hắn không có qua ải, ngược lại ngươi, ta vẫn cho là ngươi sẽ để cho ta không giết hắn, lực cầu để cho hắn bị thẩm phán đâu, ít nhất Người Dơi chính là làm như vậy." Rảnh rỗi Corvin cũng rủa xả xuống Người Dơi không giết nguyên tắc.

	"Người Dơi theo chúng ta không giống nhau , kinh nghiệm của hắn chúng ta không có người có thể chịu được, hắn lựa chọn không giết là bởi vì hắn muốn canh kỹ cái này đạo hắn cùng với tội phạm giữa điểm khác biệt lớn nhất điểm, cho nên trừ không giết, đối với những thứ kia phạm tội gia hỏa, hắn xưa nay không ngại dùng chút chỉ có tội phạm mới hiểu thủ đoạn tiến hành thẩm vấn. Ta cùng hắn không giống nhau, cho nên ta rời đi Gotham, đối với não ma tên như vậy, ta sẽ không đi giết hắn, nhưng cũng sẽ không đi cứu hắn, sẽ chỉ làm hắn lấy được phải có thẩm phán, làm một phản loài người gia hỏa, ta cũng không cho là xử hắn tử hình là một sai lầm, huống chi, ra tay hay là Markovia hai vị người nắm quyền, đủ rồi."

	"Được chưa, kế tiếp cũng nên kết thúc, thừa dịp bây giờ còn có chút khí lực, nên đem còn dư lại chuyện giải quyết , tránh cho đêm dài lắm mộng!" Duỗi người, Corvin lúc này mới đứng lên, đi tới Lena bên người, đưa tay, Lena cũng rất tự giác đem sắt binh bài tổ còn trở về, mặc dù nói đồ chơi này là rất túm , nhưng là nàng không thích màu xanh lá, nhưng nàng cũng không chịu thiệt, lần nữa đem bị Corvin đổi trở về phòng ngự chiếc nhẫn cầm trở lại, đeo vào tay mình."Ta hay là thích cái này ·" nói, còn mang theo chút đắc ý triều một bên Carla tú một cái.

	"A, xem ra các ngươi khoảng thời gian này chơi thật vui vẻ mà ~" chẳng biết tại sao, làm Carla mặt không đổi sắc nói ra những lời này lúc, Corvin cũng cảm giác trước mặt Carla bóng người đang không ngừng phóng đại, hướng bản thân chèn ép tới, mà đã sớm hiểu chuyện gì xảy ra Connor còn có Dick đã lách người, chỉ còn dư lại Corvin một người đối mặt hai cái này đại mỹ nữ, hắn có loại cảm giác, hôm nay chuyện này nếu là một lời không có nói đúng, não ma chính là kết cục của hắn!

	"Ách, cái này... Chúng ta... Ừm..." Ở đó cà lăm không biết nên mở miệng như thế nào Corvin liều mạng triều những người khác nháy mắt, vậy mà tất cả đều là làm như không thấy, dù sao còn dư lại đám người kia, trừ mấy cái kia có đối tượng, chỉ còn lại Biệt đội cảm tử thành viên, lúc này bọn họ cũng an tĩnh không lời nói, nhìn bộ dáng kia còn kém trong tay nâng niu bỏng ngô xứng Coca .

	Đang ở Corvin còn đang là ứng phó như thế nào Carla thẩm vấn phạm sầu thời điểm, bầu trời lần nữa truyền tới một tiếng bạo minh, tiếng nổ lối đi mở ra, ở toàn thế giới tiến hành đối Quang Minh Hội cái khác cứ điểm đả kích Liên minh Công lý các đại lão cũng rốt cuộc vào lúc này còn nhớ lên nơi này có một bang người bạn nhỏ mới vừa ứng phó một trận thế giới nguy cơ, chạy tới."Siêu nhân? !" Thấy được hồi lâu không thấy đường đệ, Carla lúc này cũng có chút hưng phấn, kêu một tiếng, liền bay đi lên, để cho Corvin thở phào nhẹ nhõm.

	"Hi, Super Women, các ngươi... Mới vừa cứu vớt thế giới đúng không?" Cho dù không ở hiện trường, Liên minh Công lý vẫn có phương thức của mình lấy được Markovia tình báo, đừng quên tháp quan sát là ai bỏ vốn thành lập , muốn không có xứng cái vệ tinh bản thân họ cũng không tin, huống chi, lúc ấy ba cung đi ra trận thế lớn như vậy, muốn không chú ý cũng khó.

	Chỉ là bọn họ lúc đó bị mỗi người đối thủ quấn, không phân thân ra được, Quang Minh Hội thế lực so với bọn họ nghĩ hiếu thắng, những thứ kia đối thủ bọn họ mặc dù có thể giải quyết, nhưng cũng cần thời gian, chỉ có thể nhìn Corvin bản thân họ tới xử lý những việc này, chẳng qua là không nghĩ tới Corvin bọn họ xử lý rất tốt, đợi đến bọn họ lúc chạy đến, đã sớm trần ai lạc định.

	"Không phải ta, ta chẳng qua là ở cuối cùng vung mấy cái quả đấm mà thôi, là bọn họ làm ." Gãi đầu một cái, Carla cũng không có đem công lao ôm trên người mình, trở tay chỉ hướng dưới đáy Corvin, nhìn bản thân vị tỷ tỷ này bộ dáng như vậy, siêu nhân cũng luôn cảm giác có chút khó chịu, nhưng cũng chưa nói tới tới khó chịu địa phương ở đâu.

	Không có ở bầu trời chờ lâu, Liên minh Công lý một đám đại lão tất cả đều rơi trên mặt đất, mà mệt mỏi một đêm người ngoài cuộc tiểu đội thành viên cũng đứng ở nơi đó, tinh thần sáng láng , giống như là chờ đợi gia trưởng khen ngợi hài tử vậy, trừ hoàn toàn không có bị mang qua Corvin, Connor còn có vừa nhìn thấy Liên minh Công lý liền khó chịu Biệt đội cảm tử. Người trước trên căn bản cùng những đại lão này không có bất cứ quan hệ gì, nơi này tất cả mọi người có thể nói đều là những đại lão này mang theo tiểu hào, liền Corvin một người là đơn độc luyện cấp , người sau làm tội phạm, càng không thể nào đúng đường, chẳng qua là đối mặt như vậy một bang đại lão, chạy cũng không có địa phương chạy mà thôi, a, còn có cái không muốn chạy Killer Croc.

	Mà lúc này mê man đi Revan đã thức tỉnh, từ Damian trong ngực xuống, bị Damian dắt nhỏ tay kéo ra phía sau mình, mà một đầu khác Helena cũng cùng sau lưng Damian, bị hắn dẫn triều Người Dơi đi tới. Nhìn một cái điệu bộ này, một bên Corvin liền đã rất thức thời vọt đến Biệt đội cảm tử khối đó, một tay đao một, đem mấy cái này có thể sẽ làm ầm ĩ gia hỏa bổ choáng váng, sau đó lấy điện thoại di động ra, bắt đầu thu hình, bởi vì đặc sắc nhất địa phương đến rồi!

	"Phụ thân, chúng ta cần nói chuyện một chút."

	Người ngoài cuộc tiểu đội trừ Corvin ngoài tập thể trăm miệng một lời: "Phụ thân? !"

	"Ngươi không nên ở chỗ này bại lộ thân phận của chính ngươi." Người Dơi cau mày nói, nếu như không phải Corvin xem thời cơ nhanh ra tay trước đánh ngất xỉu Biệt đội cảm tử người, bây giờ Damian tuyệt đối bị hắn cho tiêu âm .

	"Vâng, nhưng có một số việc chúng ta nhất định phải mặt đối mặt nói rõ ràng, ở có người chứng kiến dưới tình huống."

	Ừm? Người Dơi tiềm thức liếc nhìn đứng bên cạnh, mang theo mặt nạ Helena, hắn có dự cảm, kế tiếp Damian muốn nói chuyện khẳng định cùng cô gái này có liên quan. Damian hướng về phía Helena gật đầu một cái, lấy được bản thân ca ca tỏ ý nàng, cũng tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra một trương để cho Người Dơi cảm thấy khuôn mặt quen thuộc.

	"Helena, đây là phụ thân của chúng ta, ta nghĩ ngươi nên biết gọi hắn cái gì."

	"Ngươi tốt, ba ba ~ "

	Liên minh Công lý các đại lão: "Ba ba? !"

	Người Dơi: ----_ ----?
Kết chương.