Chương 365 : Không cách nào ngăn cản!.
Taffman cảm thấy được dưới thân cự thú nguyên bản bị chính mình trấn an xuống tới cảm xúc bỗng nhiên phát sinh biến hoá đảo điên, đầu của nó bắt đầu bắt đầu nhanh chóng vung động, càng thêm cực nóng khí tức từ miệng trong mũi phun ra, càn quét hướng mình đỉnh đầu, xung quanh huyết vụ bắt đầu thu về, sợi râu bắt đầu bên trên vung, không tiếc hết thảy mà muốn đem trên đầu uy hiếp gạt bỏ.

	"Trận pháp xong chưa!" Taffman đối Zimar hô.

	"Còn không có!"

	Zimar hô to đáp lại, cơ sở Trận pháp đã bố trí xong, nhưng đối Trận pháp hiệu quả tăng phúc Trận pháp vật liệu vẫn chưa hoàn toàn lún vào tốt, này lại thật to ảnh hưởng Trận pháp khởi động phía sau lực phá hoại.

	"Không còn kịp rồi, bắt đầu đi!"

	Taffman thân thể bốn phía chống lên một đạo Quang Minh bình chướng, một phát bắt được Zimar Trưởng lão bả vai, đem hắn theo Dorons đỉnh đầu kéo xuống dưới.

	Lại không rời khỏi, cũng không phải là bạo tạc uy lực không bằng dự tính, mà là bố trí tốt Trận pháp cũng sẽ bị phá hư, bởi vì một mình hắn căn bản bất lực ngăn cản bây giờ gần như nổi cơn điên Dorons.

	Zimar trưởng lão thân thể bị Taffman nắm lấy bay rớt ra ngoài phía sau, lập tức phát động Trận pháp.

	Trong chốc lát,

	Một đạo kịch liệt chùm sáng màu đỏ từ Dorons đỉnh đầu nổ hiện!

	"Oanh!"

	Không thể kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn Taffman cùng Zimar bị cái này bạo tạc lực trực tiếp tung bay ra ngoài, tại lúc rơi xuống đất, Taffman cắn răng kích phát ra Ám Nguyệt chi lực, sau lưng xuất hiện một đạo hồng quang, dắt lấy Zimar Trưởng lão cùng nhau kéo lên, cuối cùng càng là cố ý để cho mình phía sau lưng trước tiếp đất.

	"Phanh!"

	Hai người sau khi hạ xuống, tất cả đều nện lật qua.

	Taffman máu me khắp người, trên thân xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu cái, Zimar thương thế hơi nhẹ, nhưng hắn một bên miệng lớn thở phì phò một bên nhịn không được nhìn hướng Taffman.

	"Taffman, ngươi . . ."

	"Chờ sự tình giải quyết, ngươi có thể đi tố giác ta."

	"Không, ngươi hiểu lầm, ta sẽ không . . ."

	Zimar lập tức làm giải thích.

	Lúc này, rít lên một tiếng truyền đến.

	Tại mãnh liệt bạo tạc phía dưới, Dorons cái cổ bị nổ đến hướng phía dưới thấp vung, nó đi tiếp bộ pháp, rốt cục cũng ngừng lại.

	. . .

	"Thành công?" Ophelia mắt lộ mong đợi.

	"Hẳn là a." Karen phụ họa nói, mặc dù hắn không hề có lạc quan như vậy.

	"A, làm sao có thể."

	Một đạo thanh âm xa lạ xuất hiện tại hai người đỉnh đầu.

	Ophelia cùng Karen lập tức ngẩng đầu, sau một khắc, Ophelia thân hình một cái chớp mắt, trực tiếp đằng không đến phía trên, đối cái kia người liền một kiếm chém vào xuống dưới.

	Karen thì do dự, lần trước hắn là thật nghĩ lầm Đội trưởng mê thất, cho nên hắn mới có thể không chút do dự đối Đội trưởng xuất thủ, cuối cùng một kiếm kia càng là ngắm lấy Đội trưởng trái tim vị trí đâm qua đi.

	Nhưng lần này, Karen sẽ không lại tin tưởng Đội trưởng mê thất, tự nhiên cũng liền mất đi động thủ kích thích.

	Một bên là Ophelia, một bên là Đội trưởng, hắn giúp cái nào đều không thích hợp.

	Đội trưởng liên tục tránh thoát Ophelia mấy kiếm, hắn tựa hồ không có hứng thú đối Ophelia xuất thủ, mà là cười nói: "Nếu như ta là ngươi, hiện tại liền sẽ không động thủ đánh nhau."

	"Đáng tiếc, ta không phải ngươi." Ophelia lần nữa cầm kiếm vỗ tới.

	Đội trưởng trong tay ngưng tụ ra một cái Quang Minh Chi Kiếm, đem Ophelia kiếm ngăn cản mở, tiếp đó thân hình cấp tốc triệt thoái phía sau, Ophelia chuẩn bị đuổi theo lúc, Đội trưởng triệt thoái phía sau thân hình bỗng nhiên tiêu tán, xuất hiện tại Ophelia sau lưng.

	Ophelia kiếm trong tay cấp tốc thu về, thân hình bên cạnh xoay tiến hành phòng ngự.

	Nhưng Đội trưởng vẫn chưa lựa chọn đánh lén, mà là lần nữa triệt thoái phía sau.

	Karen thấy thế, chỉ có thể lách mình xuất hiện tại Đội trưởng triệt thoái phía sau vị trí, chuẩn bị ngăn chặn.

	Đội trưởng tựa hồ đặc biệt chiếu cố Karen, triệt thoái phía sau thân hình cấp tốc trước kéo, lại cùng Ophelia đụng vào, song phương kiếm đối bính hơn mười lần, Ophelia vững vàng ứng đối, tất cả đều chống đỡ xuống dưới.

	"Ôi, lần trước giao thủ phía sau, tiến bộ rất lớn nha."

	Karen lúc này lại lần nữa tới gần, bắt đầu ngâm tụng.

	"Ai."

	Đội trưởng phát ra thở dài một tiếng, trên thân bắn ra chói mắt bạch quang, bức lui Ophelia thế công, thân hình trực tiếp rời xa dương thế, Karen dùng Trật Tự Lồng Giam đối với hắn tiến hành vui sướng tiễn đưa.

	Nhưng Đội trưởng tại nguyên chỗ để lại một con rối bé con, trước kia Đội trưởng theo Luke Tài Quyết quan nơi đó được đến hai cái búp bê bé con tại xã trên đảo cùng Ophelia trong chiến đấu toàn bộ bị Ophelia sử dụng kiếm đâm rách, lấy một con rối bé con rõ ràng có chút thô ráp, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Đội trưởng tự mình làm, dáng vẻ có chút xấu, lại tại bây giờ huyễn hóa ra Đội trưởng hư ảnh, đến nỗi Đội trưởng bản tôn, đã kéo ra đủ xa khoảng cách, không biết biến mất tại nơi nào.

	Trên bản chất, Đội trưởng thực lực đối Ophelia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại thêm Karen ở chỗ này xuất công không xuất lực, cho nên là lưu là đi, Đội trưởng có thể rất là thong dong.

	Ophelia rút kiếm chuẩn bị đem trên mặt đất búp bê đâm rách;

	Karen mở miệng nói: "Chờ một chút, hắn như là muốn nói gì."

	Ophelia dừng kiếm, không có tiếp tục đâm xuống dưới.

	"Ngươi so tiểu cô nương này thông minh nhiều, ha ha, không hổ là ta nguyên bản lựa chọn mới thể xác, mặc dù trên thân cũng lưu lại Bernard huyết mạch mùi hôi thối."

	Búp bê huyễn hóa ra Đội trưởng hư ảnh mở miệng nói chuyện,

	"Nếu như không phải trong cơ thể ngươi Pall tiểu thư ấn ký tại thời khắc mấu chốt che chở ngươi, chính ta nhìn tại Pall tiểu thư trên mặt mũi cũng do dự, có thể lúc ấy đã thành công chiếm cứ ngươi thân thể. Ai, hiện tại cỗ thân thể này, đến cùng là có chút tàn phá, liền da mặt đều không còn."

	Karen có chút dở khóc dở cười, Đội trưởng thế mà đến bây giờ còn không quên giúp mình vá víu.

	Hắn biết rõ Đội trưởng tại sao muốn xuất hiện ở đây, bởi vì một người nhìn hí cảm thấy có chút nhàm chán, hưởng thụ xong rồi một người cô độc phía sau, hắn hiện tại yêu cầu chia sẻ.

	Đây chính là Đội trưởng niềm vui thú chỗ.

	Rất nhiều hắn trước kia như là nói đùa đồng dạng nói ra đồ vật, kỳ thật cũng không phải là trò đùa, bởi vì hắn một mực tại thực tiễn lấy.

	"Ngươi có thể khống chế nó?" Ophelia mở miệng hỏi.

	"Miễn cưỡng có thể khống chế một chút." Đội trưởng trả lời.

	"Philias, ta đã biết trong lòng ngươi cừu hận, nhưng Ám Nguyệt đảo bên trên rất nhiều con dân bọn hắn kỳ thật chính là người bình thường, cũng không phải là tất cả mọi người là Ám Nguyệt huyết mạch, ngươi trả thù, có thể ngắm chuẩn ta, ngắm chuẩn Vương cung, ngắm chuẩn chúng ta những này Bernard hậu nhân. Thành trấn bên trong tuyệt đại bộ phận người, là vô tội."

	Đội trưởng hư ảnh nhìn hướng Ophelia, nói: "Ta trả thù lựa chọn quá chật hẹp, còn nữa, ngươi gặp qua báo thù còn bổ sung lý tính?"

	"Thành trấn bên trong người, là vô tội." Karen bổ sung một câu lời vô dụng, "Bọn hắn, cực kỳ đáng thương."

	"Ta đã biết bọn hắn cực kỳ đáng thương, nhưng năm đó ta, người theo đuổi của ta nhóm, chẳng lẽ không đáng thương a? Chúng ta vì toà đảo này phát triển trả giá nhiều như vậy, kết quả là, chúng ta được đến hồi báo là cái gì?

	Là phản bội,

	Là chôn giết,

	Là nhục nhã!"

	"Rống!"

	Nơi xa, truyền đến gầm lên giận dữ, nguyên bản bởi vì đầu bạo tạc mà dừng thân hình Dorons, lại lần nữa ngẩng đầu lên, nó cái kia khổng lồ thân thể cũng theo đó bắt đầu lần nữa di động.

	Ám Nguyệt đảo một đám Trưởng lão cố gắng, không có lấy được cuối cùng thành công.

	Ophelia thấy cảnh này, dưới tình thế cấp bách mở miệng nói: "Ta chính là đời tiếp theo Ám Nguyệt Tộc trưởng nhân tuyển, nếu như Philias tiên sinh ngài hiện tại có thể đình chỉ đối thành trấn phá hoại, ta hiện tại có thể tại trước mặt ngài tự sát."

	Đội trưởng nở nụ cười: "Ngươi tự sát a, tùy ngươi, cái chết ngươi một cái, ta sẽ không được đến thỏa mãn."

	"Ophelia, đừng làm chuyện điên rồ." Karen khuyên lơn, "Đầu kia cự thú, không có khả năng tiến vào thành trấn."

	"Tiểu cô nương, ngươi xác thực cùng ngươi tổ tiên Bernard khác biệt, ta cũng tin tưởng ngươi vừa mới nói là thật tâm lời nói, nhưng rất xin lỗi, ta không cách nào thỏa mãn ngươi giao dịch, bởi vì ta quá ăn thiệt thòi, đến nỗi ngươi . . ."

	Đội trưởng đưa tay chỉ hướng Karen, tiếp tục nói:

	"Ta đương nhiên biết rõ Trật Tự Thần giáo người trước mắt liền tại trên đảo, nhưng ta nếu dám triệu hồi ra Dorons, ngươi thật đem ta báo thù, chỉ là một trận không có ý nghĩa phát tiết a?

	Nói cho ngươi, ta không thích làm không có ý nghĩa sự tình."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.