Chương 67 : Hướng Đi (1).
Âm u đường tắt bên trong.

	Trương Vinh Phương cấp tốc áo khoác phản mặc, gỡ xuống mặt nạ sủy tốt, dựa vào vô thanh vô tức thân pháp ưu thế, rất nhanh hòa vào trong bóng tối, hướng về Hình Ngục bộ phương hướng trở về.

	Lạch cạch.

	Bỗng hắn bước chân dừng lại, ở trong bóng tối dừng thân lại, cẩn thận lắng nghe.

	Cái kia nhỏ bé tiếng lạch cạch lại lần nữa vang lên, nhưng đã là mấy mét ở ngoài.

	Rất nhanh lại là một tiếng vang lên, lần này là ở càng xa xôi.

	Hắn đơn tay đè lại bức tường, hướng lên mượn lực nhảy một cái, nhảy lên cao hơn hai mét.

	Dựa vào cái này nhảy một cái, Trương Vinh Phương nhất thời nhìn thấy xa xa trên nóc nhà, mơ hồ có mơ hồ bóng người đang nhanh chóng đi xa.

	'Xem ra đêm nay trên Đàm Dương, thoạt nhìn yên tĩnh, trên thực tế có thể náo nhiệt không ít.'

	Trong lòng hắn lắc đầu, cái này thành Đàm Dương địa phương là lớn. Người cũng nhiều, phồn hoa.

	Tương đối, sự tình cũng nhiều hơn rất nhiều.

	Mấy trăm ngàn người nhét chung một chỗ, mỗi ngày có thể phát sinh chuyện xấu xa có thể không phải số ít.

	Ngay sau đó hắn thu lại ý nghĩ, gia tốc hướng về Hình Ngục bộ trở về.

	Không lâu lắm, ở sắp đến Hình Ngục bộ cửa hông trước.

	Trương Vinh Phương dừng lại, đem áo khoác toàn bộ cởi, lộ ra bên trong khác một tầng bình thường quần áo.

	Hết cách rồi, cái này áo khoác trên có ít nhất hơn mười nơi đều viết Hải chữ, không đuổi khẩn xử lý xong dễ dàng có chuyện.

	Còn có mặt nạ, Trương Vinh Phương từ trong túi áo lấy ra, mặt áo phục cùng nhau đặt, sau đó một cái nhét vào bên tường trước đó chuẩn bị kỹ càng thùng đựng nước.

	Thùng đựng nước bên trong, trên y phục chữ viết thuốc màu dồn dập hòa tan.

	Trương Vinh Phương lại dùng sức đưa tay xoa mấy cái, xác định chữ viết đều hòa tan biến mất rồi, mới đem quần áo vớt lên, nước hướng về phía rãnh thoát nước đổ đi.

	Hắn dùng vốn là hòa tan được thuốc màu, chính là thuận tiện thời điểm như thế này tiêu trừ vết tích.

	Rất nhanh, hắn lại từ trong ngực lấy ra một cái nhỏ hương hộp, mở ra, lau điểm son phấn ở cái cổ cổ áo trên lồng ngực.

	Thu hồi hương hộp.

	Làm xong những thứ này, hắn mới chậm chậm rãi hướng về Hình Ngục bộ cửa lớn đi tới.

	Vào cửa thì thủ vệ Hắc Ngục quân lặng yên không một tiếng động theo dõi hắn liếc nhìn, giật giật mũi, nhất thời không hoài nghi nữa, lùi vào chỗ tối.

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, chín giờ.

	Đội chín lại đến nên tập hợp phát biểu thời điểm.

	Đội viên nhiếp tại Lâm Kỳ Tiêu dâm uy, đều rất sớm đến lầu một tập hợp chờ đợi.

	Chỉ là để một nhóm người không rõ chính là, trong ngày thường là nhất tích cực Lâm Kỳ Tiêu, lúc này lại đến hiện tại còn không xuất hiện.

	Trương Vinh Phương ngồi dựa vào ở trường bài ghế gỗ trên, cũng là cau mày, thỉnh thoảng nhìn lầu hai cửa thang gác, một bộ đang đợi đội trưởng đi xuống tư thái.

	Giống như đội trưởng phát biểu, bao hàm bàn giao hôm nay có không có lâm thời nhiệm vụ.

	Vì lẽ đó ở phát biểu kết thúc sau, mọi người mới có thể tự do hoạt động.

	Nhưng lần này, đội trưởng Lâm Kỳ Tiêu, nhưng thủy chung không thấy tăm hơi.

	Mắt thấy góc tường đồng hồ nước đã qua chín giờ rưỡi, người vẫn là không .

	Các đội viên đều có chút xì xào bàn tán lên.

	Tùng tùng tùng.

	Một trận nặng nề ủng da tiếng dẫm đạp, từ cửa lớn truyền ra.

	Một tên cường tráng quan binh nhanh chân vào cửa.

	"Khẩn cấp thông báo, ai là đội chín đội phó!"

	Trương Vinh Phương cấp tốc đứng dậy.

	"Ta là!"

	"Tuân trung đoàn quân lệnh, vụ án thông báo, đêm qua đội chín đội trưởng Lâm Kỳ Tiêu bị tập kích, bây giờ trọng thương ở nhà tu dưỡng, đội chín tất cả sự vụ, do đội phó tạm thời quyền.

	Trước tất cả quân vụ, toàn bộ tạm dừng." Quan binh nghiêm nghị truyền lệnh nói, đưa ra một phần ấn con dấu công văn lại đây.

	"Trương Ảnh tuân lệnh!" Trương Vinh Phương liền vội vàng tiến lên, hai tay tiếp xuống công văn.

	Hắn một mặt mờ mịt, chấn động, không rõ, ngẩng đầu nhìn hướng về đối phương.

	"Xin hỏi vị huynh đệ này, chúng ta Lâm đội luôn luôn võ nghệ cao cường, bối cảnh hùng hậu, chuyện này làm sao sẽ đột nhiên một cái liền "

	"Cái này tiểu nhân liền không biết, Trương đội vẫn là quay đầu lại tự mình đi hỏi hỏi tuần bộ người đi." Quan binh bất đắc dĩ nói, "tiểu nhân cũng chính là đến truyền lệnh."

	"Rõ ràng" Trương Vinh Phương khẽ gật đầu.

	Lúc này tin tức vừa ra, không riêng là hắn, mặt sau toàn bộ đội chín hơn mười người, tất cả đều hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Ai cũng là một bộ hoàn toàn vẻ mặt không thể tin được.

	Lâm Kỳ Tiêu là người nào? ?

	Đây cũng là ở Hình Ngục bộ rất nhiều đội trưởng bên trong, cũng là kể đến hàng đầu khó trêu người vật.

	Toàn bộ Đàm Dương, phần lớn ở bạch đạo hắc đạo trên hỗn người, rất khó sẽ không ai nghe nói qua Lâm gia, như vậy cường nhân, lại bị đánh lén đánh thành trọng thương? ?

	Từ khi Lâm Kỳ Tiêu chấp chưởng đội chín bốn năm lại đây, chuyện này quả thật chính là khó có thể tin tin tức tốt.

	Một đám người cố nén tâm tình không có kêu thành tiếng.

	Nhưng mọi người đều không hẹn mà cùng cúi đầu, từng cái từng cái nhìn qua còn rất ngột ngạt, nhưng không chừng mọi người trong lòng đều sắp vui vẻ đến bật cười.

	Trương Vinh Phương không nói gì thu hồi công văn.

	Hắn cái này quyền có thể hay không chuyển chính thức, vẫn là muốn xem có hay không bối cảnh thâm hậu người lại đây tranh cướp chức vụ này.

	Chờ quan binh đi rồi.

	Trương Vinh Phương quay người lại, nhìn một đám tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm đội viên của hắn.

	"Đều giải tán. Ở Lâm đội trở về trước, mọi người mỗi ngày buổi tối thời gian cũ tập hợp một lần, còn lại tự do hoạt động."

	"Vâng!" Một đám người dồn dập đáp lại.

	Trương Vinh Phương mới lười quản những thứ này không có gì sĩ khí gia hỏa, Lâm Kỳ Tiêu bị đá xuống, phỏng chừng sau đó là hoàn toàn không có cách nào đến rồi.

	Dù sao coi như là xã hội hiện đại, tứ chi gẫy mất, dựa vào thủ thuật có thể hồi phục đến bình thường sử dụng, cũng đã phi thường lợi hại.

	Nhưng muốn nói hồi phục sau khi còn đi luyện võ

	Ít nhất Trương Vinh Phương còn chưa từng nghe nói có loại này án lệ.

	Tuyên bố giải tán sau, Trương Vinh Phương trước tiên, liền đi cầu kiến Hình ngục trưởng.

	Đội chín nguyên bản nên có trung đoàn quản lý, nhưng đội chín bởi vì tình huống đặc thù, Lâm Kỳ Tiêu hoàn toàn không phục quản, cũng là Hình ngục trưởng Lý Nhiễm có thể ép tới ở lại.

	Vì lẽ đó liền vẫn luôn là ống thẳng.

	Lý Nhiễm cũng không phí lời, trực tiếp đem Lâm Kỳ Tiêu tình huống bây giờ nói thẳng cho biết.

	Tứ chi gãy xương, xương ngực bên trong gãy, khớp xương có thể tiếp tốt, nhưng sau đó là không có cách nào lại luyện võ.

	Sau đó liền muốn hắn làm rất tốt, chờ sau khi nhấc lên chính.

	Dù sao Trương Vinh Phương cũng là hắn tự mình xếp vào tới.

	Chỉ là xem Lý Nhiễm dáng vẻ, tựa hồ đối với Lâm Kỳ Tiêu trọng thương rất là tiếc hận.

	Trương Vinh Phương kỳ thực cũng có thể nghĩ thông suốt, như Lâm Kỳ Tiêu loại kia bối cảnh thâm hậu, tính khí lại nổ tung thuộc hạ, cầm làm đao quả thực là quá thích hợp.

	"Nói đến, bây giờ nhân thủ căng thẳng, đội chín bên kia, một mình ngươi dẫn, tạm thời khả năng bù không được cái gì người, được sao?" Lý Nhiễm ôn hòa hỏi.

	"Đại nhân nói chính là cần gì phải nói như vậy." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói, "Bây giờ Lâm đội bị thương, đội chín sự vụ trọng đại, thuộc hạ coi như là khẽ cắn răng cứng lên, không được cũng đến làm!"

	"Huống hồ" Trương Vinh Phương một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	"Huống hồ làm sao?" Lý Nhiễm thoáng hiếu kỳ hỏi.

	"Huống hồ, thuộc hạ gần nhất vừa vặn lại đột phá thực lực, bây giờ dĩ nhiên là tam phẩm. Ứng nên có thể ổn định trước Lâm đội lưu lại cục diện. Tuy rằng khẳng định không sánh bằng Lâm đội, nhưng thủ thành nên có thừa."

	Trương Vinh Phương thành khẩn nói.

	Đột phá?

	Vẫn là ở loại này thời khắc mấu chốt?

	Lý Nhiễm ánh mắt lóe lên một vệt suy tư.

	"Không tồi không tồi, tam phẩm Trương Ảnh ngươi bây giờ cũng mới mười tám chứ?"

	"Đúng, đại nhân." Trương Vinh Phương vội vã trả lời.

	"Ngươi cẩn thận trả lời ta, đến cùng chân thực tuổi là bao nhiêu?" Lý Nhiễm mỉm cười, "Đừng nói cái gì mười tám a. Lời này nói ra ai tin?"

	Trương Vinh Phương lúng túng nở nụ cười xuống.

	Hắn bây giờ tập võ cũng không có thiếu thời gian. Cũng rõ ràng, đối với người bình thường tới nói.

	Lần thứ nhất nhất phẩm, là khó nhất , bình thường đều cần ít nhất mười năm đánh cơ sở.

	Sau đó đột phá nhất phẩm sau, mặt sau liền sẽ nhanh rất nhiều.

	Giống như ba năm nhất phẩm.

	Đương nhiên, đây là phổ biến tình huống.

	Vô số võ nhân bên trong, chung quy có thiên phú thể chất cực mạnh người, vừa bắt đầu liền tương đương với người bình thường một, hai phẩm tố chất thân thể, cái kia luyện lên võ đến, làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Điểm ấy cũng không có gì không công bằng. Liền ngay cả em bé sinh ra đều có trọng lượng cao thấp không giống. Chênh lệch lớn thậm chí đến gấp đôi cái đầu.

	Huống chi người lớn.

	Cũng có ngộ tính tuyệt hảo người, lĩnh ngộ võ học cực kỳ thấu triệt, có thể đem tự thân rèn luyện hiệu quả sử dụng tốt nhất, luyện một năm tương đương người khác luyện đến mấy năm.

	Bực này người tiến bộ cũng cực nhanh.

	Nhưng Trương Vinh Phương biết mình không phải cái này hai loài người.

	Mạnh mẽ ngụy trang, chung quy có lòi nguy hiểm.

	Vì lẽ đó.

	"Bẩm đại nhân, thuộc hạ, xác thực không phải mười tám tuổi" Trương Vinh Phương lúng túng mỉm cười.

	"Ngươi a." Lý Nhiễm lắc đầu, "Đừng tưởng rằng người khác đều là kẻ ngu si, ngươi luyện mấy năm võ, từng hạ xuống mấy năm khổ công, kinh nghiệm phong phú người, những thứ này đều là có thể đại khái phán đoán ra được.

	Có rất nhiều thứ, rất nhiều vết tích, không quan hệ thiên phú ngộ tính, hoàn toàn là chỉ có thể dựa vào khổ luyện mới có thể chồng chất đi ra. Vì lẽ đó làm người muốn thẳng thắn."

	"Đại nhân nói phải là." Trương Vinh Phương nghiêm nghị gật đầu.

	"Tốt, nếu ngươi đột phá tam phẩm, đội chín cũng là có cơ hội chuyển chính thức . Bất quá bởi vì ngươi nhập chức thời gian không lâu, còn thiếu công lao. Vì lẽ đó, cho nhiệm vụ của ngươi, hoàn thành đẹp đẽ, lần này chức vụ liền chuyển chính thức. Chỉ là, nhiệm vụ này có chút độ nguy hiểm.

	Thế nào? Có dám hay không tiếp! ?"

	Lý Nhiễm mỉm cười nhìn Trương Vinh Phương.

	"Dám!" Trương Vinh Phương không nói hai lời, như chặt đinh chém sắt trả lời.

	Hắn nhưng là cứu đối phương con trai độc nhất, tin tưởng dù như thế nào, cũng không đến nỗi cho hắn đưa mạng đề đi.

	"Rất tốt." Lý Nhiễm gật đầu, từ trên bàn gỡ xuống một phần công văn, nhẹ nhàng ném đi.

	Công văn xoay một vòng, tinh chuẩn bay đến Trương Vinh Phương cạnh tay, bị một cái nắm.

	"Ngoại thành phát hiện một cái Hải Long lâm thời cứ điểm, ngươi mang đội đi xử lý rơi."

	"Vâng!"

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Xem ra đây là Lâm Kỳ Tiêu Lâm gia rốt cục bắt đầu phát lực.

	Mà hắn chỉ là cái bình thường tam phẩm, có thể làm cho hắn điều động xử lý chuyện, hẳn là không phải cái gì vướng tay chân chuyện.

	Lúc này, hắn sáng sớm ngày thứ hai, liền triệu tập tất cả đội viên, hướng về ngoại thành cụ thể địa chỉ chạy đi.

	*

	*

	*

	Thiên Tuyền cung, Chính Ninh điện.

	Lâm Hồng người mặc trắng áo khoác lục đáy đạo bào, trên lưng xăm lên một cái khổng lồ Thái cực đồ.

	Hắn bây giờ đã qua tuổi bốn, năm, dưới gối một con trai một con gái.

	Thê tử cũng từ nhỏ tạ thế, bây giờ chỉ có một đôi nhi nữ bạn hắn trái phải.

	Có thể hiện tại

	Hắn tay cầm phất trần, mím môi, khẩn nhìn chằm chằm trước mặt bày ra ở đại điện hậu đường giản dị giường gỗ.

	Trên giường nằm một cái cả người băng bó đến chặt chẽ thương binh, chính là hắn trước đây không lâu còn hoạt bát thanh thuần nữ nhi Lâm Kỳ Tiêu.

	Hắn đưa tay ra, run rẩy nghĩ muốn đi đụng vào nữ nhi gãy cánh tay.

	"Cha" Lâm Kỳ Tiêu mặt cười trên hai mắt đã khóc sưng lên.

	Thân thể không thể động, liền ăn uống ngủ nghỉ muốn hết người chăm sóc, nàng nguyên bản tôn nghiêm ở hai ngày nay chăm sóc cho, hoàn toàn vỡ rơi mất.

	"Là Hải Long! ! Các nàng nghĩ muốn trảo nữ nhi! ! Bọn họ muốn đem nữ nhi mang đi làm những kia chuyện xấu xa! !"

	Nàng căn bản không đề cập tới là chính mình chủ động ngăn cản Hải Long người việc.

	"Hải Long" Lâm Hồng thu tay về, khuôn mặt khẽ run.

	Nếu như là những thế lực khác, có lẽ hắn không nói hai lời, lập tức liền có thể điều động cao thủ đi tới đó vây quét.

	Có thể Hải Long

	Cái kia sau lưng nhưng là có lớn lao phiền phức a

	Hắn nghe nói qua Hải Long, cũng biết bọn họ ở chung quanh bắt lấy mỹ mạo cô gái, đưa tới phần lớn.

	Hắn rõ ràng hơn, Hải Long lão đại Hải long vương, kỳ thực cũng chỉ là một người phát ngôn.

	Có thể trước mắt, ái nữ bị thương thành dáng dấp như vậy

	Hải Long là chọc không được nhưng làm thí điểm những người khác cho nữ nhi hả giận vẫn là không thành vấn đề.

	Từ hắn vẻ mặt bên trong, Lâm Kỳ Tiêu tựa hồ nhìn ra gì đó.

	"Cha, ngươi có phải là lại muốn cùng lần trước như thế! ? Lại muốn cùng nương tạ thế lần kia như thế!"

	Nàng không dám tin tưởng nhìn chằm chằm phụ thân, trong đôi mắt tất cả đều là khiếp sợ.

	"Ta là con gái ngươi a! ! ! Ngươi thương yêu nhất Kỳ Tiêu a! ! ! ?"

	"Ngươi nhìn ta một chút tay, chân của ta! ?"
Kết chương.