Chương 988 : Hỗ trợ.
Đương Lâm Tịch triệt để khôi phục lại, đồng thời củng cố cảnh giới đi đến trạng thái đỉnh phong, đã là một tháng sau.

	Hắn nghênh ngang về tới Vạn Thế thánh triều.

	Các đại tiên gia thế lực đối với hắn phức tạp cách nhìn, hắn rõ ràng.

	Cho nên che che lấp lấp không cần thiết.

	Trốn trốn tránh tránh, ngược lại cho những cái kia kẻ muốn giết mình cơ hội.

	Vì vậy hắn cường thế lớn tiếng: "Ta liền tại đây chờ đợi, ai muốn giết ta xin vui lòng tới cửa."

	Lời vừa nói ra tự nhiên là kinh động các phương.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân thật là quá phách lối.

	Cho dù là những cái kia cùng Lâm Tịch không có gặp qua thế lực, nghe đến loại lời này đều kém chút không nhịn được phái người đuổi theo giết hắn.

	Lâm Tịch vốn cho là mình xuất hiện, khẳng định sẽ dẫn tới chấn động không nhỏ.

	Tới giết chính mình người khẳng định không ít.

	Nhưng nhượng hắn nghi hoặc chuyện xuất hiện.

	Vậy mà không có bao nhiêu người tới giết chính mình, chỉ có mấy cái tính khí nóng nảy tán tu nhìn không được xuất thủ nghĩ muốn giáo huấn Lâm Tịch, kết quả bị Lâm Tịch phản giáo huấn một trận.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ ta như thế không bị người hận sao? " Lâm Tịch rất là kỳ quái: "Ta còn tưởng rằng mình đã đầy đủ khoa trương, nhìn tới Linh giới người cũng thật là khoan dung a."

	Lời này nhượng ngoại nhân nghe đến, chỉ sợ muốn chọc giận mắng to.

	Khoan dung cái đầu của ngươi a.

	Đối người như ngươi khoan dung, vậy đơn giản liền là đang phản bội thế gian công lý cùng lương thiện a!

	Bất quá Lâm Tịch rất nhanh liền phát hiện không đúng.

	Thế lực khác không tìm đến chính mình phiền toái có lẽ còn có nguyên nhân.

	Làm sao liền Kỷ gia đều không có người tới?

	Chính mình có thể là cùng Kỷ gia kết tử thù, không chỉ giết người ta rồi ưu tú nhất tử đệ, còn đem bảy vị tới trả thù hóa thần tông lão cũng giết, tuyệt đối là không chết không thôi.

	Nhưng hắn hiện thân rất lâu, Kỷ gia người vậy mà cũng không có tới.

	Xác thực kỳ quái.

	Liền tại Lâm Tịch nghi hoặc thời điểm, nơi xa bay tới một đạo độn quang, là một vị râu xanh lão giả, thần sắc hắn vội vàng còn có mấy phần âm trầm, thoạt nhìn tâm tình đại khái không phải rất tốt.

	Vị này ngược lại là người quen cũ, liền là vị kia phụ trách xét duyệt Ngoại Cung chấp sự trưởng lão Dịch Phong Hành.

	Bất quá thoạt nhìn không hề giống là đến tìm phiền toái.

	"Tiền bối. " Lâm Tịch suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn bắt chuyện.

	Dịch Phong Hành đổ ập xuống tức giận nói: "Tiểu tử ngươi chạy đi đâu! Lão phu tìm ngươi một tháng, ngươi có biết hay không, tức chết ta rồi, ngươi kém chút hại chết ta rồi."

	". . . " Lâm Tịch mờ mịt: "Chính là biến mất một tháng, cũng là không cần tức giận như vậy a, ta chính là tìm cái địa phương chữa thương mà thôi."

	"Chữa thương? Lão phu chuẩn bị tốt một đống lớn chữa thương đan dược, chỉ cần tìm được ngươi, nửa ngày thời gian liền có thể để ngươi khôi phục như lúc ban đầu, ai bảo ngươi tiểu tử thối này trốn đi tránh một tháng!"

	Nhìn ra Dịch Phong Hành thật tương đương tức giận.

	Cung nội nhượng hắn đến tìm kiếm Lâm Tịch.

	Kết quả hắn tìm một tháng cũng không tìm được, làm việc bất lợi tội danh chỉ sợ là không có chạy.

	Lâm Tịch cười nói: "Tựu tính tìm ta cũng không cần vội vã như vậy a, dù sao ta sớm muộn sẽ xuất hiện."

	"Ngươi thật giống như đối Tiên cung tìm ngươi chuyện này cũng không kỳ quái?"

	"Tính là có chút đoán được."

	Lâm Tịch đương nhiên đoán được.

	Hắn làm những chuyện này không phải liền là muốn gây nên Vạn Thế thánh triều chú ý sao, chỉ có được đến Vạn Thế thánh triều coi trọng, hắn mới có thể tiếp xúc đến Thiên Hoa thượng tiên, từ đó được đến vật mình muốn.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch kế hoạch tạm thời chỉ có thể tới nơi này.

	Cho tới phía sau muốn làm gì.

	Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Vậy ngươi còn dám một mực không hiện thân? " Dịch Phong Hành sắc mặt thoáng cái tựu âm trầm xuống.

	Lâm Tịch lúng túng nói: "Đây không phải chữa thương thuận tiện củng cố cảnh giới nha."

	"Bớt nói nhảm, cùng ta đi Tiên cung."

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch phát giác mấy phần không thích hợp.

	"Không quản ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng ngươi đại khái đối Tiên cung cũng không có bao nhiêu bài xích, đã dạng này, vậy ngươi trước gia nhập Vạn Thế Tiên Cung a, chỉ có về sau có rời hay không tùy ngươi. " Dịch Phong Hành nói: "Coi như là khoảng thời gian này Tiên cung vì ngươi áp chế Kỷ gia thù lao."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Vạn Thế Tiên Cung đang giúp ta áp chế Kỷ gia?"

	"Đương nhiên, nếu không ngươi vừa xuất hiện, Kỷ gia tuyệt đối sẽ phái ra hợp thể cấp bậc tu sĩ giết ngươi! Ngươi nhất định phải chết, làm sao có thể giống như bây giờ nhẹ như mây gió!"

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được.

	Trách không được Kỷ gia làm sao không tìm đến chính mình phiền toái.

	Cho tới hợp thể cấp bậc tu sĩ xác thực rất đáng sợ.

	Lâm Tịch ban đầu cũng chính là cược Vạn Thế Tiên Cung sẽ hỗ trợ, nhưng không nghĩ tới Vạn Thế Tiên Cung vậy mà giúp mình áp chế Kỷ gia trọn vẹn một tháng.

	Đáng thương Kỷ gia.

	Cái này cỡ nào biệt khuất a.

	"Tạm thời gia nhập Vạn Thế Tiên Cung đương nhiên có thể. " Lâm Tịch lúc này tự nhiên cũng liền mượn sườn núi xuống lừa, không có lại biểu hiện quá cao ngạo: "Bất quá ngươi dù sao cũng phải nói cho ta đã xảy ra chuyện gì."

	Dịch Phong Hành nói: "Ngươi đi Tiên cung tự nhiên sẽ cùng ngươi nói."

	"Vậy liền xin lỗi, tiền bối, ta nếu là không biết chân tướng cũng không nguyện ý mạo hiểm. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ta luôn luôn là cái rất cẩn thận người."

	"Ngươi. . . Ngươi cẩn thận?"

	Dịch Phong Hành khí nở nụ cười: "Ngươi cẩn thận còn dám giết Kỷ gia bảy vị hóa thần? Ta nhìn ngươi là gan to bằng trời!"

	"Kia cũng là tình thế bức bách nha."

	Dịch Phong Hành cắn răng: "Ngươi nên biết cái gì?"

	"Ta tương đối muốn biết chuyện gì gấp gáp như vậy?"

	Dịch Phong Hành trầm mặc một hồi: "Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn ngươi biết a?"

	"Biết, đủ để so sánh Vạn Thế thánh triều quái vật khổng lồ. " Lâm Tịch không chút do dự nói.

	Hắn lúc đó ngược lại là nghĩ tới mượn nhờ hai cái này thế lực lớn đối kháng Vạn Thế thánh triều, nhưng về sau còn là từ bỏ, như thế kinh khủng tồn tại, không phải mình có thể lợi dụng.

	"Tiên cung ra một chút sự tình, cần bọn hắn hỗ trợ, có thể là bọn hắn nhưng đẩy ba chắn bốn, đáng giận cực kỳ."

	". . ."

	Lâm Tịch có chút vô ngữ.

	Nhân gia không nguyện ý hỗ trợ mà thôi, cũng là không đến mức nói đáng giận a.

	Bất quá nhìn Dịch Phong Hành tức giận như thế bộ dạng, Lâm Tịch cũng không có đem lời nói tự đáy lòng nói ra miệng.

	Dịch Phong Hành tiếp tục nói: "Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn, một mực tự xưng là cường đại, mà lại cũng có mấy cái miễn cưỡng có thể lên mặt đài thiên tài đệ tử, bọn hắn tựa hồ không quá phục Nguyên Vũ Lăng."

	Tinh anh đệ tử mạnh yếu, không chỉ trực tiếp quan hệ đến tông môn tương lai.

	Mà lại tại danh vọng bên trên cũng có trợ giúp thật lớn.

	Các đại tông môn lão quái vật luôn không khả năng tự thân xuất thủ đánh lớn một trận, cho nên nhà ai thiên tài đệ tử lợi hại, kia dĩ nhiên liền sẽ lộ ra sở thuộc tông môn lợi hại một chút.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng danh tiếng quá thịnh.

	Quả thực là danh chấn Bắc Cương.

	Cho nên những thiên tài khác tu sĩ tự nhiên là lộ ra có chút ảm đạm, cái này khiến Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn một mực canh cánh trong lòng.

	"Cho nên tam phương hiệp định, từ môn hạ tinh anh đệ tử tiến hành so tài, nếu là Vạn Thế Tiên Cung thắng, Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn liền sẽ vô điều kiện hỗ trợ, tương phản nếu là thua, cái kia Vạn Thế Tiên Cung liền muốn trả một cái giá thật là lớn mời bọn họ hỗ trợ. " Dịch Phong Hành nói.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Nguyên lai là dạng này, cái kia cùng ta có cái gì quan hệ?"

	Dịch Phong Hành thở dài: "Nguyên Vũ Lăng ly khai tông môn ra ngoài du lịch đã rất lâu rồi, tông môn phương diện căn bản không liên lạc được hắn, mà chuyện này hiện tại quả là không có biện pháp lại kéo. . ."

	"A! ! " Lâm Tịch lộ ra tiếu dung: "Nguyên lai là mời ta hỗ trợ a."

	Còn có loại chuyện tốt này.

	Cũng thật là trời cũng giúp ta.

	Vạn Thế Tiên Cung muốn cầu cạnh chính mình.

	Cứ như vậy, có lẽ tựu có mượn cớ cùng Thiên Hoa thượng tiên thương lượng.

	Gặp gỡ loại chuyện tốt này Lâm Tịch sao có thể cự tuyệt đây.

	"Chúng ta mau xuất phát a. " Lâm Tịch thúc giục nói.

	Dịch Phong Hành gật đầu: "Đi."

	"Đúng rồi, Vạn Thế Tiên Cung gặp gỡ chuyện gì, lại còn cần thế lực khác hỗ trợ?"

	"Thiên Hoa thượng tiên đang bị yêu tộc truy sát, bây giờ tình huống cực kỳ nguy cơ."

	"A? ?"
Kết chương.