Chương 461 : Lâm Uyên Ấn.
Vu Hành Long võ kỹ cấp bốn "Thú Hình kiếm", tổng cộng chia làm sói, gấu, hổ, long bốn kiếm thức.

	Trong đó sói, gấu, hổ ba kiếm thức từ không cần phải nhắc tới, chỉ có cái này "Long Kiếm" tu luyện lên lại là không có chứng cứ.

	Nhưng mà cái này Vu Hành Long cũng coi như đại tài, ở khổ tu chiêu kiếm thức này không có kết quả sau khi, lợi dụng dãy núi Thái Hành liên miên trùng điệp thế núi làm vì long, trải qua mấy năm khổ tâm cô nghệ giống như thăm dò, rốt cục đem thế núi hóa nhập kiếm thế ở trong, bù đắp "Thú Hình kiếm" tứ đại kiếm thức, hơn nữa uy lực cũng cực kỳ không tầm thường.

	Hắn cái kia "Thái Hành Kiếm Khách" danh tiếng, kỳ thực ngược lại có non nửa là mượn thức cuối cùng tự nghĩ ra "Long Kiếm" chiếm được.

	Kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ cũng không nghĩ tới, Vu Hành Long mượn chiêu thức này "Long Kiếm", lại có thể ở Vân Thủy giản trong bay lên bay lên.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, Vu Hành Long cũng không phải là chân chính "Phi độn", mà là mượn kiếm thế bay lên, kỳ thực lại như là để cho mình đứng ở vô hình dãy núi trên đỉnh.

	Động tác này nhìn như một lần ở Thương Hạ, Thương Phái hai người vây công phía dưới thoát thân mà ra, nhưng mà ở kiếm thế đã hết tình huống xuống, Vu Hành Long đang ở giữa không trung cũng đã mất đi trằn trọc xê dịch linh động, mà điều này cũng chính là hắn phương thức cùng chân chính "Phi độn" khác nhau.

	Trên thực tế, coi như không có Thương Hạ thần ý công kích, đang ở giữa không trung Vu Hành Long, đối mặt Thương Hạ chân chính phi độn mà lên một đòn ở giữa trời, cũng không có bất kỳ né tránh chỗ trống, chỉ có thể nhắm mắt mạnh mẽ đón lấy.

	Nhưng mà Vu Hành Long mặc dù là nghĩ đến Thương Hạ khả năng lấy thần ý tiến hành công kích, lại kiên quyết không nghĩ tới Thương Hạ không những có thể ở lẽ ra nên thoát ly cảm giác phạm vi khoảng cách ở ngoài, vẫn cứ có thể chuẩn xác khóa chặt hắn vị trí, thậm chí lại có thể ở Vân Thủy giản trong có phi độn năng lực!

	Cứ việc Thương Hạ ở Vân Thủy giản phi độn mà lên thời gian quá ngắn, hơn nữa tạo thành tiêu hao lại là rất lớn, nhưng chỉ đòn đánh này cũng đã đầy đủ!

	Vu Hành Long lúc này bị Thương Hạ một thương trọng thương giữa trời rơi rụng!

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ lấy tự thân thần ý dưới sự hướng dẫn, trên mặt đất Thương Phái đã cấp tốc hướng về Vu Hành Long rơi rụng phương vị đuổi theo. Thương Hạ từ giữa không trung hạ xuống, cái này ngăn ngắn bay lên trong nháy mắt, hầu như muốn đem trong cơ thể hắn Tứ Quý sát nguyên lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

	Chỉ là tứ giai võ giả thông thường đều có thủ đoạn bảo mệnh, rất khó làm được một đòn giết chết, Thương Phái trạng thái kỳ thực cũng rất không đúng, Thương Hạ từ lâu nhìn ra nàng chỉ là ở dựa vào một tấm lòng dạ nỗ lực chống đỡ mà thôi.

	Bởi vậy, tuy rằng lúc này cô chất hai người dĩ nhiên thắng chắc ở tay, nhưng ở Vu Hành Long hoàn toàn thân trước khi chết, Thương Hạ vẫn cứ không dám khinh thường, trực tiếp từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy một bình tứ giai Bách Hoa tửu, mạnh mẽ ở trong miệng ực một hớp.

	Cảm giác chân nguyên trong cơ thể khôi phục tốc độ rõ ràng tăng nhanh, Thương Hạ bước nhanh hướng về Vu Hành Long rơi rụng phương vị chạy đi.

	Có thể vừa mới đi ra vài bước, Thương Hạ sắc mặt nhất thời biến đổi, lập tức tăng nhanh tốc độ xông tới đi.

	Dày đặc sương trắng phía dưới, Thương Hạ tầm mắt mặc dù không cách nào cực xa, lại có thể lấy tự thân thần ý cảm giác vững vàng khóa chặt Thương Phái hiện tại phương vị.

	Thân hình lấp lóe thời khắc, mười mấy trượng khoảng cách chớp mắt mà qua.

	"Ngài đây là làm sao?"

	Thương Hạ mới vừa xa xa liền nhận ra được Thương Phái khí tức lấy cực kỳ đột ngột phương thức do thịnh chuyển suy.

	Lúc này tới phụ cận đã thấy nàng miệng phun máu tươi, sắc mặt càng trở nên vàng như nghệ, dựa vào thân thương miễn cưỡng duy trì lảo đà lảo đảo thân thể, cả người khí tức suy vi đến cực điểm.

	Thương Phái mang theo một chút vết máu trên mặt miễn cưỡng mang theo ý cười, nhìn qua lại có mấy phần dị dạng dữ tợn, âm thanh mang theo khàn khàn nói: "Có hai cái tứ giai vì hắn chôn cùng, lão tứ cuối cùng cũng coi như không có chết vô ích, hiện tại liền còn lại xuống một cái Đoạn Lưu Phong!"

	Không cần Thương Phái nhiều lời, Thương Hạ cũng sớm đã chú ý tới cách đó không xa trên mặt đất Vu Hành Long thân thể đã sinh cơ tiêu hao hết, chết đến mức không thể chết thêm.

	Bất quá Thương Hạ đồng thời cũng nhìn thấy trong tay nàng dĩ nhiên đứt đoạn trường kiếm, đại khái có thể đoán nghĩ được đến, Vu Hành Long tuy rằng cuối cùng chết ở Thương Phái trong tay, nhưng lúc sắp chết e sợ cũng phản thương tổn được Thương Phái.

	"Ngài thương thế làm sao?"

	Thương Hạ cau mày hỏi, dựa vào tự thân cảm giác, hắn nhận ra được Thương Phái thương thế e sợ rất nặng.

	Nguyên bản ở ba người vây công dưới, Thương Phái liền đã là cường chống đỡ , sau đó vì lưu lại Vu Hành Long càng là cùng tử đấu, sợ là từ lâu đến cung giương hết đà, cuối cùng lại bị đối thủ sắp chết phản thương, xem thương thế này e sợ đã thương tới bản nguyên.

	Thật muốn không cẩn thận xử lý, sơ ý một chút, nói không chừng ngày sau con đường võ đạo liền muốn đoạn tuyệt.

	"Còn không chết được!"

	Thương Phái theo trường thương nỗ lực chậm rãi ngồi xuống.

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng tiến lên giúp đỡ một cái, Thương Phái liếc mắt nhìn hắn vẫn chưa từ chối.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới, Thương Phái trong tay cái kia cây trường thương thân thương từ lâu trải rộng các loại đao kiếm vết tích, mà vẫn thiết đầu thương càng là bị tà bổ ra một đạo hai tấc sâu trảm ngân.

	Cái này lợi khí trường thương sợ là muốn phế!

	"Phong Thần Di trên người gì đó đều mang đến? Đặc biệt cái kia cốc nhỏ lục giác đèn lồng, ngươi không có đánh hỏng chứ?"

	Thương Phái hoãn một cái khí, lập tức liền trước tiên dặn Thương Hạ thu thập chiến lợi phẩm.

	Thương Hạ cười nói: "Yên tâm chính là, một món không rơi!"

	Thương Phái gật gật đầu, nói: "Vân Thủy giản quỷ dị, địa thế địa mạo đổi còn thắng hai giới chiến vực, chân trước thả xuống đồ vật, xoay người khả năng liền sẽ không gặp."

	Thương Hạ từ trong tay áo Cẩm Vân hộp lấy ra một bình linh nhưỡng, nói: "Những thứ này tiểu chất trước đó đều đã có nghe thấy. Ngài vẫn là trước tiên vững chắc một thoáng trong cơ thể thương thế, để tránh khỏi tiến một bước chuyển biến xấu!"

	Thương Phái thấy được Thương Phái đưa tới bầu rượu, ánh mắt lóe qua một vệt kinh ngạc nói: "Tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng, đây chính là Đoạn Lưu Phong đặt chân Thái Hành bảng hiệu, ngươi chỗ nào đến?"

	Thương Hạ liền cười đem hắn ở Cạnh Tú phong trải qua nói.

	Thương Phái nghe vậy nhất thời vui vẻ cười to, thậm chí suýt nữa xúc động trong cơ thể thương thế, sau đó nói: "Ta hầu như có thể tưởng tượng cái kia Đoạn Lưu Phong ra Vân Thủy giản, trở lại Cạnh Tú phong sau vẻ mặt."

	Thương Hạ cũng khẽ mỉm cười, nói: "Không chỉ như vậy, tiểu chất đem cái kia Cạnh Tú phong trên tất cả đem bán, những người kia có thể không hẳn đồng ý đem đến tay chỗ tốt nơi lại phun ra, đến thời điểm song phương nhất định sẽ lại nổi lên khập khiễng. Nếu như cái kia Đoạn Lưu Phong tức giận công tâm mà phản ứng quá khích, nói không chắc còn có thể dẫn những thứ này người hợp nhau tấn công."

	Thương Phái gật đầu cười, bất quá theo sát lại lắc đầu, nói: "Cái kia Đoạn Lưu Phong gian xảo, tuy rằng chưa chắc sẽ trúng kế, nhưng cái này người câm thiệt thòi lại là ăn chắc."

	Dứt lời, Thương Phái không nhịn được lại lên tiếng nở nụ cười, tâm tình khoan khoái dễ chịu phía dưới nguyên bản tinh thần uể oải phấn chấn không ít , liên đới sắc mặt đều có vẻ hồng hào rất nhiều.

	Bất quá Thương Phái lại cũng không có nhận qua cái kia một bình Bách Hoa linh nhưỡng, mà là nói: "Vật này khá là bất phàm, cho dù cái kia Đoạn Lưu Phong nắm giữ phương pháp phối chế, mỗi qua bảy, tám năm tứ giai linh nhưỡng cũng bất quá chế riêng cho hai, ba ấm mà thôi, huống hồ Bách Hoa linh nhưỡng tác dụng to lớn nhất ở chỗ phụ trợ tu hành, dùng để chữa thương lại là lãng phí. Ngươi bây giờ mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên, chính là tu vị kiên quyết tiến thủ lúc, những thứ đồ này vẫn là chính ngươi lưu lại dùng mới có thể phát huy tác dụng to lớn nhất."

	Thương Hạ đối với Thương Phái phản ứng cũng không kỳ quái, lúc trước hắn đưa tứ giai Hầu Nhi tửu cho Thương Khắc thời điểm, khoảng chừng cũng là nói như vậy từ.

	Liền hắn trực tiếp lại từ ống tay áo ở trong lấy ra một bình nửa tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng, nói: "Tam cô mà lại xem, cái kia Đoạn Lưu Phong gốc gác đều bị chất nhi đào, chất nhi nơi này còn có dư."

	Thương Phái thấy thế tiếng cười lớn càng ngày càng hào sảng, luôn mồm nói: "Được được được, cái kia Tam cô nhưng là không khách khí!"

	Dứt lời, thậm chí trực tiếp há mồm nhắm ngay bầu rượu miệng ấm, mạnh mẽ quán một miệng lớn linh nhưỡng, mã phỉ đạo tặc khí thế liền ở cái này một ngụm rượu ở trong biểu lộ ra không thể nghi ngờ.

	Bách Hoa linh nhưỡng tuy rằng cũng không trọn vẹn đúng bệnh, nhưng đến cùng là tứ giai phụ trợ dược tề, Thương Phái một miệng lớn nuốt vào trong bụng, trong cơ thể sát nguyên nhất thời chịu đến kích phát gia tốc vận chuyển, làm cho nàng khí sắc nhìn qua lại tốt hơn rất nhiều.

	Thương Phái thử cảm giác một thoáng trong cơ thể tình hình, lúc này mới nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu tử ngươi lại là trêu chọc ta vui vẻ, lại là cho ta uống dược ổn định thương thế, tốt chuyện nếu cũng đã nói xong, như vậy đón lấy có phải là có cái gì không được tốt tin tức chờ ta?"

	Thương Hạ hơi xốc hất khóe miệng, mở miệng nói: "Cô, ta ở vị kia Phong Thần Di trên người tìm tới cái này!"

	Một cái mặt ngoài thêu có tinh mỹ hoa văn to bằng bàn tay tú nang, bị Thương Hạ cầm trong tay bày ra ở Thương Phái trước mắt.

	Thương Phái nhìn trong tay hắn này cái tinh xảo nhìn qua dường như túi thơm giống như vật, đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, theo sát con ngươi co rụt lại, ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi nhìn về phía Thương Hạ.

	"Xác thực là một cái túi càn khôn không sai, hơn nữa. . ."

	Thương Hạ đầu tiên là khẳng định gật gật đầu, sau đó bàn tay một tổ, cái kia tú nang ở trong lòng bàn tay lật mỗi cái, đem một mặt khác hướng lên, đã thấy phía trên thêu hai viên có chút cổ kính kiểu chữ —— Thần Đô!

	"Thần Đô?"

	Thương Phái nhẹ niệm cái này hai chữ, biểu hiện có chút hoang mang, có thể theo sát liền hiện ra một vệt kinh hãi, kinh ngạc nói: "Ti Châu Thần Đô giáo, Thần Đô động thiên?"

	Thương Hạ biểu hiện ngưng trọng nói: "Chỉ sợ là."

	Thương Phái biểu hiện hoảng loạn, tàn nhẫn, suy tư, bất đắc dĩ vẻ lưu chuyển, nhưng cuối cùng nhưng dần dần quy về trấn định, nhẹ thở ra một hơi, nói: "Chuyện này không che giấu nổi."

	Thương Hạ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng có thể giấu bao lâu liền muốn giấu bao lâu, bất kể là chúng ta vẫn là học viện Thông U, đều cần thời gian!"

	Thương Phái đứng thẳng người lên, trầm giọng nói: "Đã như vậy, Đoạn Lưu Phong nhất định phải chết, ít nhất có thể vì chúng ta kéo dài một quãng thời gian, mà ta. . . Cũng phải tiếp tục biến mất!"

	Thương Hạ lại nói: "Không vội, lấy Tam cô thương thế, đã không chịu nổi tái chiến, việc này giao cho tiểu chất chính là."

	Thương Phái mới vừa cũng chỉ là dưới tình thế cấp bách phản ứng mà thôi, trên thực tế lúc này nàng thực lực bản thân từ lâu mười không còn một, toại than thở: "Chỉ ngươi một người nghĩ muốn giết hắn nói nghe thì dễ?"

	Thương Hạ cũng biết việc này không dễ, huống hồ Đoạn Lưu Phong lúc này tất nhiên đã thành như chim sợ cành cong, một khi chạy ra Vân Thủy giản, nói không chắc liền Cạnh Tú phong cũng không dám về, mà là trước tiên trốn đi quan sát một phen tình thế lại nói.

	Muốn nói như vậy, nghĩ muốn giết hắn thì càng khó khăn.

	Thương Hạ đem từ Phong Thần Di tay bên trong chiếm được cái kia cốc nhỏ lục giác đèn lồng lấy ra, cười nói: "Tam cô hẳn là quên vật này? Chất nhi hay là có thể mượn vật này ở Đoạn Lưu Phong rời đi Vân Thủy giản trước chặn giết hắn!"

	Cái này lục giác đèn lồng hiển nhiên là một cái dị bảo, không những có thể ở Vân Thủy giản bực này sương mù dày tràn ngập nơi mở ra một mảnh thanh minh không gian, bản thân còn có thể đem ngọn đèn hóa thành lưu hỏa, vừa có thể dùng để tiến công có thể đem ra phòng thủ.

	Không ngờ vẫn ở trầm ngâm ở trong Thương Phái nghe vậy chỉ là ngẩng đầu tùy ý nhìn lướt qua cái kia lục giác đèn lồng, rồi sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Không, e sợ không kịp!"

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ hỏi dò, liền thấy được Thương Phái mở ra bàn tay ở trong nhiều một viên một tấc vuông vắn ấn tỷ, chỉ nghe nàng nói: "Ta trước cùng ngươi nói tới toà kia bí cảnh, kỳ thực liền ẩn giấu ở Vân Thủy giản ở trong. Ngươi hiện tại chuyện quan trọng nhất không phải truy sát Đoạn Lưu Phong, mà là mau chóng tìm tới đồng tiến nhập toà kia bí cảnh ở trong."

	Nói tới chỗ này, Thương Phái giọng nói ngừng lại một chút, nói: "Cái này Lâm Uyên ấn chính là tiến vào toà kia bí cảnh chìa khóa!"
Kết chương.