Chương 311: Hai con Trư Bát Giới.

	Rốt cục, hơn một trăm con ong độc đều bị giam tiến nạp lồng thú bên trong, Lâm Tễ Trần mệt ngã trên mặt đất, đồng thời toàn thân sưng lên.

	May mắn những này ong độc không có cách nào phá hắn phòng ngự, nếu không Lâm Tễ Trần cũng vạn vạn gánh không được nhiều như vậy ong độc công kích.

	Nhưng trên mặt thuộc về nhược điểm bộ vị, vẫn bị ong độc đốt đến đầu đầy là bao.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mặt mình so heo cái mông còn lớn hơn, trên mặt đau rát, từ trong nước nhìn mình bộ dáng, hắn đều dọa cho nhảy một cái.

	Mặt mũi tràn đầy sưng đỏ, lạp xưởng miệng, tai lợn.

	Chỗ nào vẫn là cái kia phong độ nhẹ nhàng đại suất ca, rõ ràng chính là Trư Bát Giới chuyển thế.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, nó cũng giống vậy, mặt mũi tràn đầy đều là bao, hai con Trư Bát Giới.

	Một người một gấu ngồi dưới đất, chủ tớ hai vừa ăn đan dược khôi phục HP , vừa che lấy riêng phần mình mặt ngao ngao trực khiếu, kêu thảm không thôi.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới mật ong giống như có thể giảm đau.

	Tranh thủ thời gian đứng dậy đi vào tổ ong trước, trước đem bên trong ấu ong ong chúa lấy ra sắp xếp gọn, về sau liền có thể hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu.

	Cuối cùng đem tổ ong bên trong tất cả mật ong cho lấy ra, có chừng mười thăng tả hữu.

	【  Độc Giác ong mật 】: Đặc thù vật phẩm, sau khi phục dụng nhưng cấp tốc bổ sung thể lực khôi phục HP còn có thể hồi phục chút ít pháp lực.

	Lâm Tễ Trần lau điểm mật ong tại trên mặt mình, quả nhiên sưng đang nhanh chóng biến mất.

	Đến phiên hắn cho Hùng Dạng Tử xóa thời điểm, cái này hai hàng lại không nỡ dùng mật ong lau mặt, cho hết ăn.

	"Ăn ăn ăn, đau chết đáng đời ngươi." Lâm Tễ Trần cười mắng.

	Hắn cũng không có nuốt lời, phân ra một nửa mật ong cho Hùng Dạng Tử.

	Mặc dù có chút đau lòng đồ tốt như vậy bị Hùng Dạng Tử ăn không rơi, nhưng khi chủ nhân phải có quyết đoán.

	Hùng Dạng Tử cũng bỏ khá nhiều công sức khí, bị từ đầu đốt đến đuôi, ăn chút mật ong cũng là nên.

	Chính là nhìn xem con hàng này sưng cái bánh nướng mặt vùi đầu cắn ăn dáng vẻ, Lâm Tễ Trần thực sự buồn cười.

	【  đinh! Sủng vật của ngươi Hùng Dạng Tử đối ngươi độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành: 88. 】

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này nhắc nhở, vui mừng không ít.

	Tốt xấu không phí công những này mật ong.

	Chờ Hùng Dạng Tử ăn xong mật ong, Lâm Tễ Trần mặt cũng khôi phục bình thường, hắn cuối cùng dám đi ra ngoài.

	Bằng không hắn thật không có ý tứ ra ngoài, thần tượng bao phục vẫn là nên.

	Chỉ có Hùng Dạng Tử, vẫn như cũ sưng cái mặt to.

	Nó không nỡ xóa mật ong, cho nên mặt vẫn là sưng.

	Bất quá Hùng Dạng Tử cũng không quan trọng, chỉ cần có ăn, còn muốn cái gì hình tượng.

	Lâm Tễ Trần mang theo Hùng Dạng Tử từ trong huyệt động ra, tiếp tục đạp vào tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương con đường.

	Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài.

	Sở Thiên Hàn nhìn xem vạn dặm vụ sơn, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

	"May mắn ta hồi trước học được một môn truy tung bí pháp, nếu không vẫn thật không nghĩ tới ngươi dám chạy tới nơi này, vừa vặn, nơi này phong cảnh độc đáo, dựa vào núi, ở cạnh sông, chính là chôn ngươi thi cốt tuyệt hảo chi địa."

	Nghĩ đến cái này, Sở Thiên Hàn ánh mắt sát ý hiển hiện.

	Thân ảnh chớp mắt liền biến mất, trốn vào Thập Vạn Đại Sơn ở trong.

	. . . .

	"Biểu tỷ ngươi đùa bỡn ta, nào có ta thần tượng thân ảnh? Đã nói xong ta thần tượng đâu?"

	Giang Lăng thí nghiệm tiểu học cổng, một vị dung mạo xinh đẹp môi hồng răng trắng thiếu nữ xinh đẹp, chính đối ngoài cửa đông đảo tiếp hài tử tan học gia trưởng băn khoăn liếc nhìn.

	Không thiếu nam gia trưởng nhìn thấy cô bé này cũng là liên tiếp trú mắt, trong mắt đều là kinh diễm cùng tiếc hận.

	Kinh diễm chính là cô bé này dáng dấp Chung Linh xinh đẹp, tiếc hận là tiểu cô nương tuổi còn trẻ liền có một tòa tư nhân sân bay. . .

	Vẫn là bên cạnh vị kia lão sư đẹp mắt, muốn dáng người có dáng người, muốn tướng mạo có tướng mạo.

	Nhan Như Ngọc nhìn xem lui tới tiếp hài tử gia trưởng, vội vàng đem trong lớp mình hài tử đưa đến các vị gia trưởng trong tay nàng cũng không có thời gian để ý tới bên cạnh Liễu Hạ Tử.

	Nhưng khi nàng đem Ngưu Nãi Đường giao cho Tần Tiếu Vi trên tay thời điểm, nàng cũng là có chút kinh ngạc.

	"Nhan lão sư, đã lâu không gặp, cám ơn ngươi chiếu cố Đường Đường, ngươi trước bận bịu, chúng ta trước hết về nhà."

	"Đợi một chút." Nhan Như Ngọc gọi lại đối phương.

	"Nhan lão sư thế nào?" Tần Tiếu Vi nghi ngờ nói.

	Nhan Như Ngọc muốn nói lại thôi, xấu hổ đến không biết nói cái gì.

	Ngưu Nãi Đường thấy thế, hướng Tần Tiếu Vi nói: "Tiểu di, Nhan lão sư muốn nói với ta mấy câu, ngươi đợi ta một chút."

	Sau đó nàng buông ra Tần Tiếu Vi tay, chạy đến Nhan Như Ngọc trước mặt, nhỏ giọng nói: "Nhan lão sư, ngươi có phải hay không muốn hỏi Lâm ca ca làm sao không đến?"

	Nhan Như Ngọc gương mặt đỏ lên, tuy thẹn tại thừa nhận, nhưng vẫn là vụng trộm ừ nhẹ một tiếng.

	Ngưu Nãi Đường giải thích nói: "Tiểu di ta trở về, đương nhiên không cần Lâm ca ca đưa đón ta rồi, cho nên hắn không đến."

	"A, dạng này a. . ." Nhan Như Ngọc có chút thất vọng.

	Ngưu Nãi Đường an ủi: "Không có việc gì Nhan lão sư, Lâm ca ca mỗi ngày ở tại trong trò chơi, ngươi nếu là muốn tìm hắn, có thể đi trong trò chơi tìm, cơ hội vẫn phải có, bất quá không lớn."

	Nói xong Ngưu Nãi Đường tiêu sái phất phất tay, quay đầu rời đi.

	Đợi cho tất cả hài tử tất cả về nhà, Nhan Như Ngọc mới đi đến Liễu Hạ Tử trước mặt, mặt ủ mày chau nói: "Đi thôi, đi về nhà."

	"Ta thần tượng đâu? Biểu tỷ, ngươi sẽ không gạt ta chơi a?"

	Lòng tràn đầy vui vẻ chờ mong cùng thần tượng gặp mặt Liễu Hạ Tử , chờ đã hơn nửa ngày không gặp Lâm Tễ Trần bóng người, lộ ra mười phần thất vọng.

	"Ai có rảnh lừa ngươi a, người ta chỉ là thay mặt bằng hữu đưa tiểu hài, cũng không phải mỗi ngày đều sẽ đến, đầu tuần năm người nhà đều tới, liền ngươi đã đến người ta liền biến mất."

	Nhan Như Ngọc tức giận giải thích, đem nồi vứt cho Liễu Hạ Tử.

	Cũng thế, Liễu Hạ Tử không đến thời điểm, nàng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Lâm Tễ Trần.

	Liền nàng vừa xuất hiện, Lâm Tễ Trần đã không thấy tăm hơi, thực chùy, sao chổi.

	"A? Ta làm sao đen đủi như vậy a ~ ta muốn gặp ta thần tượng một mặt cứ như vậy khó mà ~" Liễu Hạ Tử thở dài một tiếng, tràn đầy không cam lòng.

	Nhan Như Ngọc vừa định tiếp tục đả kích nàng, đột nhiên linh quang lóe lên.

	"Đúng rồi, Đường Đường nói rằng cái tuần lễ là nàng sinh nhật, mời ta đi tham gia sinh nhật của nàng, có lẽ Lâm Tễ Trần cũng sẽ xuất hiện."

	"Thật cộc!" Liễu Hạ Tử nghe vậy vui mừng, vội vàng nói: "Vậy coi như ta một cái được sao?"

	Nhan Như Ngọc khổ sở nói: "Cái này không tốt lắm đâu, dẫn ngươi đi tính là gì?"

	"Biểu tỷ ta van ngươi, liền mang ta một cái đi, ta liền muốn nhìn xem ta thần tượng như thế nào tử, tuyệt đối sẽ bảo mật." Liễu Hạ Tử liên tục năn nỉ.

	"Ngươi cầu ta cũng vô ích, người ta tiệc sinh nhật không có mời ngươi ta làm sao có ý tứ mang ngươi tới." Nhan Như Ngọc nói.

	"Ô ô ô, biểu tỷ, ta từ trước đến nay coi ngươi là thân tỷ, ngươi cứ như vậy tuyệt tình a? Đây là ta năm nay nguyện vọng lớn nhất, ngươi liền thỏa mãn ta một lần đi, có được hay không ~~ "

	Liễu Hạ Tử ngay cả khóc mang náo, Nhan Như Ngọc phiền muộn không thôi, chỉ có thể nói: "Đi ngươi ngậm miệng, ta ngày mai hỏi một chút Đường Đường, nàng đồng ý lại nói."

	"A! Biểu tỷ ngươi đối ta tốt nhất rồi, yêu ngươi a a đát ~ "

	"Ít đến, điều kiện là hôm nay ngươi lại cùng ta ngủ một đêm."

	"A? Biểu tỷ, ta còn là cái hoàng hoa đại khuê nữ a, nếu không ta mua cho ngươi rễ dưa leo đi. . ."

	"Liễu Hạ Tử, ta xé nát ngươi trương này miệng thúi, đầu óc ngươi bên trong cái gì!" Nhan Như Ngọc xấu hổ nói.

	Liễu Hạ Tử ủy khuất: "Không phải ngươi nói để cho ta ngủ cùng a. . ."

	"Ta là để ngươi mang ta chơi đùa!"

	"A thì ra là thế, kia dưa leo. . . Còn muốn không?"

	"Ta đánh chết ngươi!"

	"Ha ha ha. . . Biểu tỷ ta sai rồi, ta lần sau còn dám!"

	. . . .
Kết chương.