Chương 140 : Bây giờ không giống ngày trước.
Cuối cùng, vị kia tóc mai điểm bạc trung lão niên nam tử uống ngụm nước trà, cười thở dài nói:

	"Kỳ thật, này đã so ta trước đó tốt hơn rất nhiều, tốt hơn rất nhiều người ở đây, tỉ như. . ."

	Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ núp ở trong góc những kẻ lang thang.

	Klein cùng Mike nhìn theo, trông thấy một có thể tránh gió dơ bẩn địa phương nằm một chỗ co ro kẻ lang thang, có nam có nữ, có già cũng có trẻ.

	Tại này rét lạnh cuối thu bên trong, bọn họ chưa hẳn còn có thể tỉnh lại lần nữa.

	Lúc này, Klein chú ý tới bên đường đứng vị hơn sáu mươi tuổi lão thái thái, nàng váy áo cổ xưa rách rưới, nhưng lại tương đối sạch sẽ, tóc cũng chải kỹ lưỡng.

	Vị này tóc muối tiêu lão thái thái trên mặt có kẻ lang thang thường gặp khốn đốn, nhưng vẫn như cũ kiên trì không đi cùng đống người kia chen cùng nhau, mà là chậm rãi bước tại ven đường, thỉnh thoảng chết lặng thật sâu nhìn về phía bên trong quán cà phê.

	"Đây cũng là người đáng thương." Ăn còn thừa bánh mì đen phía trước kẻ lang thang cũng phát hiện bà cụ kia, lên tiếng cảm thán vài câu, "Nàng trước kia nghe nói trôi qua còn không sai, trượng phu là lương thực thương nhân, có rất tinh thần hài tử, đáng tiếc, sau này phá sản, trượng phu cùng hài tử không qua bao lâu cũng đã chết, nàng khác với chúng ta, thật, một chút liền có thể nhìn ra. . . Ai, nàng hẳn là chèo chống không được bao lâu, trừ phi mỗi lần đều có thể vào viện tế bần."

	Nghe nghe, Mike biểu cảm từ trầm tĩnh biến thành ủ dột, hắn chậm rãi thở hắt ra nói:

	"Ta tưởng tìm nàng làm phỏng vấn, ngươi có thể thay ta mời nàng sao? Nàng có thể ở chỗ này tùy ý ăn chút gì, uống chút gì không."

	Đối với yêu cầu này, vị kia trung lão niên nam tử cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là phân biệt nhìn Klein cùng Mike một chút, phảng phất đang nói, các ngươi quả nhiên là đồng sự.

	"Tốt, ta tưởng nàng khẳng định rất tình nguyện." Hắn uống ngụm nước trà, đứng dậy đi ra bóng mỡ quán cà phê.

	Không qua bao lâu, vị kia váy áo cổ xưa nhưng chỉnh tề lão thái thái theo hắn đi đến, xanh trắng sắc mặt tại quán cà phê ấm áp hòa tan dưới hơi nhạt đi một chút.

	Nàng run không ngừng, tựa hồ muốn đem trong người hàn ý một chút phát tán ra, cũng hấp thu bên trong quán cà phê tương đối cao nhiệt độ, cho dù ngồi xuống trên ghế, nàng cũng ngoài ngạch dùng trọn vẹn hơn một phút đồng hồ, mới chính thức hòa hoãn.

	"Ngươi tùy ý điểm thứ gì, đây là phỏng vấn thù lao." Klein thay Mike nói một câu.

	Tại Mike gật đầu sau, lão thái thái thận trọng điểm bánh mì nướng, thấp kém bơ cùng cà phê, sau đó cười cười nói:

	"Ta nghe nói quá lâu không được đến đồ ăn thời điểm, không thể ăn dầu mỡ đồ vật."

	Rất khách khí, rất tự chế a, tuyệt không giống kẻ lang thang. . . Klein vô thanh cảm thán một câu.

	Trước khi đồ ăn đưa tới, Mike tùy ý hỏi:

	"Ngươi có thể tâm sự ngươi là thế nào trở thành kẻ lang thang sao?"

	Lão thái thái lộ ra hồi ức thần sắc, chua xót cười nói:

	"Trượng phu của ta là vị lương thực thương nhân, chủ yếu là từ trong nước nông phu nơi đó thu mua các loại lương thực, từ khi « ngũ cốc dự luật » bị phế trừ, chúng ta liền nhanh chóng phá sản."

	"Bản thân hắn niên kỷ đã không nhỏ, bị chuyện này đánh bại, thân thể cấp tốc sụp đổ mất, không bao lâu liền chết."

	"Con của ta, hắn là xuất sắc người trẻ tuổi, một mực đi theo hắn phụ thân làm ăn, hắn không tiếp thụ được đả kích như vậy, thế là tại một đêm không trăng nhảy vào sông Torquack."

	"Hắn lần thứ nhất tự sát không thành công, bị đưa lên trị an toà án, các cảnh sát và quan tòa đều rất không kiên nhẫn, cảm thấy hắn làm trễ nải thời gian của bọn họ."

	"Ngươi muốn tự sát, liền mời an tĩnh thành công tự sát, đừng làm phiền tới chúng ta. . . Ân, bọn họ đại khái nghĩ nói như vậy, nhưng lại cảm thấy quá trực tiếp."

	"Con của ta, bị nhốt vào ngục giam, không bao lâu, hắn lần thứ hai tự sát, thành công."

	Lão thái thái nói được rất bình tĩnh, tựa như đây không phải là chính mình tao ngộ qua sự tình.

	Cũng không biết vì sao, Klein lại cảm nhận được mãnh liệt bi ai.

	Bi thương tại tâm chết. . . Hắn chợt nhớ tới đời trước nghe nói qua câu nói này.

	Ở cái thế giới này, tự sát không chỉ có là các đại giáo hội cấm chỉ hành vi, hơn nữa còn thuộc về pháp luật trừng phạt đối tượng.

	Về phần nguyên nhân, Klein rất rõ ràng là cái gì, đầu tiên, kẻ tự sát rất nhiều lựa chọn nhảy sông, tại không có bị người kịp thời phát hiện dưới tình huống, có nhất định xác suất biến thành thủy quỷ, tiếp theo, kẻ tự sát cảm xúc thường thường rất không đúng, dưới loại trạng thái này, kết thúc sinh mệnh của mình giống như "Hiến tế", có khả năng sẽ cùng một số quỷ dị đáng sợ tồn tại sản sinh cộng minh.

	Thế là, bọn họ chết rồi thân thể hoặc là chung quanh một số vật phẩm sẽ mang lên kì lạ nguyền rủa, nguy hại đến người khác.

	Thành phố Tingen phía sau cửa Chianese "Vận rủi búp bê vải" rất có thể chính là như vậy tới.

	Cho nên, bảy đại Chính Thần giáo hội đều từ tự thân giáo nghĩa xuất phát, cấm chỉ tín đồ tự sát, vương thất cũng thôi động tương ứng lập pháp.

	Đương nhiên, này theo Klein có chút buồn cười, một người muốn tự sát sẽ còn sợ pháp luật sợ trừng phạt?

	Mike xoát xoát ghi chép, đang chờ nói cái gì, quán cà phê lão bản cũng đã đem đồ ăn bưng tới.

	"Ngươi trước lấp đầy bụng, chúng ta một lát lại tán gẫu." Mike chỉ chỉ bánh mì nướng.

	"Tốt." Lão thái thái ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn đồ ăn, có vẻ rất có giáo dưỡng.

	Nàng điểm được cũng không nhiều, rất nhanh liền ăn xong.

	Lưu luyến không rời uống vào cuối cùng một ngụm cà phê sau, nàng xoa xoa thái dương, khẩn cầu:

	"Có thể để cho ta ngủ trước một hồi lại tán gẫu sao? Bên ngoài quá lạnh."

	"Không có vấn đề." Mike không chút do dự hồi đáp.

	Lão thái thái cảm kích nói mấy tiếng cám ơn, ngồi trên ghế, liền như thế co ro ngủ thiếp đi.

	Mike nhìn hướng bên cạnh vị kia trung lão niên nam tử nói:

	"Ngươi đối với nơi này giống như rất quen thuộc? Ta muốn mời ngươi làm chúng ta dẫn đường, một ngày 3 saule thế nào? Ngượng ngùng, quên hỏi ngươi họ tên."

	Vị kia trung lão niên nam tử liền vội vàng lắc đầu nói:

	"Không không không, này nhiều lắm, ta tại bến tàu, nhiều khi, một ngày chỉ có 1 saule thu nhập."

	"Các ngươi gọi ta lão Kohler là được rồi."

	"Kia, một ngày hai saule, đây là ngươi nên được." Mike giải quyết dứt khoát.

	Klein kiến thức xong trận này kỳ quái cò kè mặc cả, dùng tờ giấy xì chút nước mũi, ý định thêm ly cà phê, nhưng đột nhiên lại phát giác được không đúng, quay đầu nhìn về co quắp tại trên ghế ngủ lão thái thái.

	Nàng bởi vì uống cà phê hồng nhuận không ít khuôn mặt lại một lần trở nên xanh trắng, khí tràng nhan sắc cùng cảm xúc nhan sắc đã biến mất.

	". . ." Klein đứng lên, vô ý thức thò tay thăm dò lão thái thái hơi thở.

	Tại Mike cùng Kohler ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn nặng nề nói ra:

	"Nàng chết rồi."

	Mike há hốc mồm, cái gì cũng không thể nói ra, Kohler thì tại ngực điểm ba lần, chua xót cười nói:

	"Ta liền biết nàng không chống được bao lâu. . ."

	"Tại Đông khu, mỗi ngày đều sẽ phát sinh chuyện như vậy."

	"Chí ít nàng lấp đầy bụng, tại chỗ ấm áp chết đi, hi vọng, ha ha, hi vọng tương lai của ta cũng có thể như vậy."

	Klein trầm mặc chốc lát nói:

	"Kohler, ngươi đi tìm cảnh sát qua đến."

	"Tốt." Kohler lần nữa tại ngực điểm ba lần, chạy ra quán cà phê.

	Lão bản nhìn bên này một chút, cũng không qua đến, tựa hồ đây không phải chuyện gì quá cần để ý.

	Qua một trận, một mặc đen trắng ca rô chế phục, xách côn ngắn, cài lấy súng ngắn cảnh sát tiến vào quán cà phê.

	Hắn xem xem chết đi lão thái thái, hơi hỏi Mike cùng Klein hai câu, liền khoát tay áo nói:

	"Không sao, các ngươi chờ ta tìm người đến đem thi thể lấy đi liền có thể rời khỏi."

	"Liền như vậy?" Mike ngạc nhiên lên tiếng.

	Hắn đối Đông khu rõ ràng không quá quen thuộc.

	Kia danh cảnh sát a một tiếng:

	"Loại chuyện này, Đông khu mỗi ngày đều có thật nhiều vụ!"

	Hắn nhãn châu xoay động, nhìn hướng Klein cùng Mike:

	"Các ngươi không giống như là người nơi này a, gọi cái gì? Thân phận gì?"

	Mike lấy ra phóng viên chứng, Klein thì nói mình là bảo vệ hắn thám tử tư.

	Cảnh sát kia lập tức nghiêm mặt, xem Klein nói:

	"Ta hoài nghi ngươi phi pháp cầm súng!"

	"Ta muốn điều tra ngươi vật phẩm tùy thân, xin ngươi phối hợp, nếu không đem coi là chống lệnh bắt!"

	Mike một chút trở nên sầu lo, bởi vì hắn biết thám tử tư phổ biến phi pháp cầm súng.

	Klein mặt không biểu cảm xòe tay nói:

	"Tốt."

	Hắn mặc cho kia vị cảnh sát soát người, nhưng đối phương không phát hiện chút gì.

	Đợi đến lão thái thái thi thể bị đưa đi, thất vọng cảnh sát tùy theo rời khỏi, Mike nắm lại bàn tay, đập xuống cái bàn:

	"Một người sống sờ sờ chết tại nơi này, hắn lại chỉ muốn tra phi pháp cầm súng!"

	Nói đến đây, Mike nghiêng đầu nhìn hướng Klein, nghi ngờ nói:

	"Ngươi không mang thương?"

	Klein lắc đầu, từ dưới đáy bàn rút ra túi súng cùng súng lục, bình tĩnh nói ra:

	"Làm một trinh thám, ta ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú."

	Làm một "Ma thuật sư", hắn có thể đem súng ngắn đặt tới đối phương trước mắt, lại làm cho đối phương không phát hiện được.

	Hơn nữa, bởi vì không đi mua phổ thông đạn, phi phàm đạn lại tạm thời bị ném đến sương xám phía trên, hắn súng lục trước mắt là trống không, bất quá này không trở ngại hắn dùng súng ngắn xạ kích, chỉ cần tại bóp cò thời điểm, dùng miệng mô phỏng một tiếng "Phanh" là được rồi.

	Thấy thế, bên cạnh lão Kohler nói nhỏ một câu:

	"Nguyên lai ngươi là trinh thám."

	Klein chỉ chỉ Mike, thuận miệng giải thích:

	"Ta lần trước cũng là thụ vị tiên sinh này ủy thác."

	Mike ngồi ở chỗ đó, không có phản bác, trầm mặc một lát sau nói:

	"Ta mặc dù cũng điều tra qua hắc bang, được chứng kiến một chút kỹ nữ cuộc sống bi thảm, nhưng đối Đông khu tình huống cũng không lý giải, các ngươi giúp ta nhìn một chút, phần này điều tra phỏng vấn kế hoạch có vấn đề hay không."

	Hắn vừa nói vừa từ quần áo mặt trong trong túi lấy ra mấy tờ giấy, triển khai tại quán cà phê trên bàn.

	Klein liếc một cái nói:

	"Đối khác biệt tuổi tác cấp độ Đông khu cư dân phỏng vấn?"

	"Này quá phiền toái, ta cảm thấy có thể dựa theo địa điểm tới phân chia, hơi tốt chung cư, năm sáu người chen một căn phòng chung cư, đường phố góc tránh gió, công viên dài mảnh băng ghế, cùng với quán bar, viện tế bần."

	"Mặt khác, có thể chia thời gian đi làm cùng thời gian nghỉ ngơi."

	Mike chăm chú nghe xong, nhẹ gật đầu:

	"Không sai mạch suy nghĩ, Kohler cái nhìn của ngươi thế nào?"

	Lão Kohler bóp mũi nói:

	"Ta không biết từ đơn. . . Bất quá ta cảm thấy trinh thám tiên sinh nói không có vấn đề."

	Mike nghĩ nghĩ, sửa chữa lên kế hoạch, sau đó nói ra:

	"Vậy chúng ta đi trước phụ cận chung cư, tùy ý chọn một tòa."
Kết chương.