Chương 236: Chính thức nhập đội

	Lúc này Deya ngồi xổm ở vật liệu gỗ trong xưởng tìm kiếm có thể dùng tài liệu.

	Toà này vật liệu gỗ nhà máy nối liền sào huyệt bên ngoài, không có chút nào công trình học mỹ cảm to lớn máy móc giống cần câu một dạng chui vào ngoại giới rừng rậm, trải qua Thuật linh khu động, ngoại giới bị thời gian cấp tốc thúc đẩy sinh trưởng bảo vệ môi trường cây cối cũng sẽ bị máy móc biến thành từng cái hình lập phương vật liệu gỗ rơi xuống trong sào huyệt.

	Theo lý thuyết Hung Lang Long cũng sẽ không sử dụng vật liệu gỗ, vật liệu gỗ chiếm diện tích lại lớn, hẳn là rất nhanh liền chen bể sào huyệt, nhưng trên thực tế vật liệu gỗ nhà máy vật liệu gỗ cũng không nhiều.

	Deya một bên tìm tài liệu, một bên tiếp nhận bọn tỷ muội dạy bảo:

	Bạch hoàng hậu: "Công chúa ngươi tặng đồ không thể trực tiếp như vậy đưa tới."

	Deya: "Chẳng lẽ muốn ném đi qua?"

	Bạch hoàng hậu: "Không phải ý tứ kia. . . Như ngươi vậy sẽ để cho người xem cảm thấy lúng túng."

	Deya: "(￣△￣;) ta không hiểu a."

	Hắc chấp sự: "Van cầu ngươi để Bạch tỷ đi thôi, ta đều nhìn không được."

	Deya: "Ta cảm thấy ta làm rất tốt a, Kiếm Cơ rất thích ta, người xem rất nhanh cũng sẽ thích ta!"

	Hắc chấp sự: "Là ai cho ngươi dũng khí? Tiểu Hồng ngươi cũng nói nàng hai câu a!"

	Hồng tử đồ: "Hai câu."

	Lúc này Deya nghe tới tiếng bước chân, quay đầu trông thấy người xem lôi kéo Kiếm Cơ tới.

	"Ma nữ, ngươi hôm nay tính cách vì cái gì cùng hôm qua khác biệt lớn như vậy?"

	"A? Đó là bởi vì hôm qua là Bạch hoàng hậu, hôm nay là Deya a."

	Deya không có giấu diếm, phi thường sảng khoái nói ra.

	Hắc chấp sự: "Ta liền nói nàng nhất định sẽ đem chúng ta đều bán."

	"Người xem đã sớm biết tiểu ma nữ cùng bí công chúa tồn tại, chúng ta vốn là lừa không được." Bạch hoàng hậu phi thường cố gắng vì Deya tìm lý do.

	"Ai?" Deya bỗng nhiên nháy mắt mấy cái, giống như là bị kim đâm một lần: "Các ngươi không biết sao? Ta có phải hay không nói sai? Người xem ngươi không có nói với nàng sao?"

	"Ta cũng không phải biết được rất kỹ càng, cho nên mới một đợt tới hỏi ngươi a." Ash buông buông tay: "Ma nữ ngươi nghĩ cùng chúng ta chia sẻ bí mật của ngươi sao? Nếu như không nguyện ý lời nói có thể cự tuyệt, tựa như ta vậy cho tới bây giờ không có hỏi qua Kiếm Cơ đến cùng kèn đồng nhỏ là có ý gì."

	Deya nâng đỡ kính mắt, rất nhanh liền từ tỷ muội hội nghị bên trong đạt được kiến nghị: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì nha. . ."

	Hãy cùng Sonia có thể thỏa thích cùng người xem nhả rãnh cùng phòng học viện cùng xã hội một dạng, ma nữ bọn tỷ muội vậy cho rằng Kiếm Cơ cùng người xem là bại lộ bí mật cũng không sao giả lập bằng hữu —— đầu tiên người xem đã biết bí mật của các nàng , ẩn giấu đi không có chút ý nghĩa nào, tiếp theo Kiếm Cơ cùng người xem tại trong hiện thực cũng không có giao thoa, điểm này từ bọn hắn tối hôm qua Hư cảnh gặp nhau trong sự kích động liền nhìn ra được, Bạch hoàng hậu cho rằng bọn hắn khả năng ở vào hai cái bất đồng quốc gia.

	Lại thêm người xem một mực lấy hư ảo hình tượng xuất hiện ở trước mặt mình, Bạch hoàng hậu cho rằng người xem cùng mình cũng khả năng ở vào khác biệt quốc gia, cũng không biết hắn là thông qua cái gì kỳ tích khóa lại chính mình.

	Nói cách khác, các nàng, người xem, Kiếm Cơ, đều là ở vào khác biệt quốc gia người xa lạ.

	Vô luận người xem Kiếm Cơ biết rõ cái gì, đều không thể ảnh hưởng bọn tỷ muội sinh hoạt.

	Sở dĩ không chỉ là Deya, trừ so sánh ổn trọng Bạch hoàng hậu bên ngoài, cái khác tỷ muội đều rất tình nguyện đem chính mình tồn tại hiện ra cho người xa lạ nhìn.

	"Ta là Bạch hoàng hậu, mời hai vị nhiều hơn chiếu cố công chúa." Tối hôm qua thoáng hiện màu trắng sáo trang + váy ngắn + tuyệt đối lĩnh vực, ôn nhu ổn trọng đại tỷ tỷ.

	"Ta là Hồng tử đồ." Tóc đỏ Hồng Y, ánh mắt hung ác, cảnh giác giống là sống tại trong thiên nhiên rộng lớn gấu ngựa.

	"Ta là Hắc chấp sự, công việc chủ yếu là ở giúp tỷ muội cấu tứ lời mắng người.

	" một thân vừa vặn chấp sự chế phục, tóc ghim lên đến đặt ở phía sau cổ, trung tính hóa ăn mặc mười phần soái khí, tinh xảo mà anh khí mặt mày nhường cho người hoài nghi nàng cái miệng này có phải là chỉ có thể phun ra ngà voi.

	"Sau đó còn có ta, bí công chúa!" Deya khôi phục hình dáng cũ, kiêu ngạo mà chống nạnh: "Bất quá người xem cho ta lấy danh hiệu là ma nữ, vậy các ngươi gọi ta ma nữ là được. Về sau trong Hư cảnh hoạt động cơ bản đều là do ta tới chủ đạo, sở dĩ ta chính là ma nữ!"

	Không chỉ là Sonia, liền ngay cả Ash cũng là mở rộng tầm mắt —— hoán đổi nhân cách còn có thể tự động thay quần áo đổi màu tóc, trở nên so Thủy thủ Mặt Trăng nhanh hơn, đây là trời sinh mang mấy bộ da dẻ?

	"Ma nữ ngươi còn có cái khác tỷ muội sao?" Sonia hiếu kì hỏi.

	"Còn có. . ." Deya dừng một chút: "Bất quá các nàng đều có chuyện khác làm, tạm thời sẽ không xuất hiện."

	Còn có thể đa tuyến trình đồng thời hợp tác như thế thoải mái?

	Ash bỗng nhiên cũng có người ô phân liệt xúc động —— trước phân một cái đặt ở trong hiện thực công tác tu luyện, lại chia một cái thả trong Hư cảnh chiến đấu mạo hiểm, sau đó chính hắn phụ trách nghỉ ngơi giải trí, hoàn mỹ phân công.

	Bất quá hắn cũng liền ngẫm lại, trước không đề cập tới hắn không có năng lực này, coi như thật sự có, kết quả kia tỉ lệ lớn là một Ash có nước uống, hai cái Ash gánh nước uống, ba cái Ash không có nước uống. . . Dù sao đều là Ash, dựa vào cái gì ngươi có thể lười biếng, mà ta nhưng phải công tác?

	Trước mắt mục tiêu nhỏ vẫn là đào móc thế thân Thuật linh tiềm năng, cuối cùng cũng có một ngày Ash có thể vượt qua bóc lột Thuật linh thuật sư nhà tư bản sinh hoạt.

	"Vậy tại sao là ngươi phụ trách Hư cảnh thăm dò?" Ash bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Theo lẽ thường nói, không phải là để phụ trách chiến đấu Hồng tử đồ phụ trách sao?"

	"Bởi vì cái khác tỷ muội hội đồ vật, ta đều biết một chút xíu, thuận tiện ứng đối các loại đột phát sự kiện, thực tế không được đổi lại người ra sân." Deya từ vật liệu gỗ chồng cầm lấy một khối tài liệu: "Mà lại Hư cảnh thăm dò thật mệt mỏi người, trong tỷ muội cũng chỉ có ta đối Hư cảnh có hứng thú. . . Hả? A, tốt."

	Deya bỗng nhiên định thần nhìn Ash, hỏi: "Người xem người xem, ngươi cảm thấy Bạch hoàng hậu, Hồng tử đồ, Hắc chấp sự các nàng ba cái thế nào?"

	Sonia nghe được sững sờ —— thật kỳ quái hỏi pháp, trong lớp đồng học muốn cùng nàng giới thiệu nam tính quý tộc lúc, dùng chính là chỗ này loại chào hàng hoa quả ngữ khí.

	"Ừm?" Ash nghĩ nghĩ: "Bạch hoàng hậu đoan trang đại khí, Hồng tử đồ sắc bén ngông cuồng, Hắc chấp sự tiêu sái soái khí. . . Ma nữ, ngươi có được ba cái rất tốt tỷ muội đâu."

	"Kia Kiếm Cơ ngươi cảm thấy thế nào?" Deya lại chuyển hướng Sonia.

	"Cơ bản cùng người xem một dạng, " Sonia tại xã giao phương diện tài năng kia là không thể nghi ngờ, vỗ tay nói: "Nhưng các ngươi từng cái đều tốt xinh đẹp, ta đã thích Bạch hoàng hậu phong vận, vậy thích Hồng tử đồ sảng, Hắc chấp sự càng là trúng đích ta bóng tốt khu, ma nữ chính ngươi lại đáng yêu như thế. . . Có thể hay không toàn bộ đều muốn?"

	Deya trong mắt dị sắc liên miên, bỗng nhiên nhảy qua đến ôm lấy Ash cùng Sonia, trong lỗ mũi phát ra vui vẻ tiếng hừ hừ. Ash cùng Sonia bị nàng đột nhiên gấu ôm lấy điểm trở tay không kịp, trực tiếp bị nàng đặt ở trên mặt đất, nhìn xem ma nữ giống gấu nhỏ một dạng trong ngực cọ qua cọ lại.

	"Ma nữ ngươi đột nhiên này —— "

	"Chúng ta thật là cao hứng!" Ma nữ ngẩng đầu lên, kiều tiếu khắp khuôn mặt là tràn ngập sức cuốn hút ý cười: "Bạch hoàng hậu các nàng rất ít xuất hiện ở người trước, cơ hồ không ai biết rõ sự hiện hữu của các nàng, các ngươi là duy hai lượng cái. . . Các nàng vẫn nghĩ biết rõ người khác sẽ ý kiến gì các nàng,  các ngươi công nhận để các nàng, để chúng ta đều tốt cao hứng! Không tin để các nàng tới nói —— "

	Deya nâng đỡ kính mắt, lập tức hóa thân Hắc chấp sự bộ dáng.

	Hắc chấp sự nghiêm túc tuyên bố: "Mới không có, nàng tại nói bậy!"

	"Ta mới không có nói bậy!" Deya lại biến trở về đến, hừ lạnh nói: "Hắc chấp sự ngươi vừa rồi rõ ràng cao hứng mặt đỏ rần! Chúng ta đều nhìn thấy!"

	"Ta liền nói nàng sẽ đem chúng ta đều bán rồi!" Hắc chấp sự mắng.

	"Ta không lời nào để nói." Bạch hoàng hậu từ bỏ giãy dụa.

	Ma nữ ngồi dậy, chợt nhớ tới cái gì: "Đúng, tại vẽ bản « gió bấc phòng » bên trong, nhân vật chính nhóm chia xẻ bí mật liền trở thành bằng hữu. . . Vậy chúng ta bây giờ là bằng hữu sao?"

	"Chỉ là ngươi chia xẻ bí mật cho chúng ta, nhưng chúng ta không có chia sẻ bí mật cho ngươi a." Ash nói.

	Deya nháy mắt mấy cái, hoạn có xã giao ngu xuẩn chứng nàng nháy mắt đứng máy.

	Ai, đây là bị cự tuyệt sao? Vậy kế tiếp nên làm cái gì? Không được a rất muốn tìm động chui vào, không bằng thay người đi, Bạch hoàng hậu cứu ta ——

	"Bất quá chúng ta trong Hư cảnh còn rất dài rất dài một đoạn tương lai." Ash đứng lên phủi mông một cái: "Có rảnh trò chuyện tiếp chuyện xưa của chúng ta đi."

	Sonia ngồi dậy, xoa bóp một cái Deya kia quật cường ngốc mao, phát ra một tiếng không thể làm gì thở dài.

	"Ta chỉ là một bình thường không có gì lạ nữ sinh viên, không có như vậy kình bạo bí mật quà đáp lễ cho ngươi nha."

	Hắc Bạch ma nữ Liz Deya, chính thức nhập đội.
Kết chương.