Chương 124: Huyết Thánh tộc sỉ nhục 

	Toái Hồ ngục giam, bác sĩ hoạt động đại sảnh.

	Ngục giam trị liệu tiểu tổ 25 danh y liệu sư toàn bộ tụ tập ở đây, vây quanh một cái bàn lớn tọa hạ.

	Bọn hắn đều mang theo quạ đen mặt nạ mặc áo bào đen, bởi vậy không ai có thể trông thấy lẫn nhau biểu lộ. Nhưng từ nơi này nặng nề rảnh rỗi khí cơ hồ muốn ngưng kết bầu không khí bên trong, đủ để trông thấy tâm tình của bọn hắn cũng không bình tĩnh.

	"Tổ trưởng." Bác sĩ [201  ]  phá vỡ trầm mặc: "Ngươi cũng không còn biện pháp sao?"

	Mặc dù không biết tổ trưởng là ai, nhưng thông thường mà nói, mỗi cái Huyết Nguyệt ngục giam chữa bệnh tiểu tổ tổ trưởng đều là cuối cùng tiềm năng hai cánh Hoàng Kim thuật sư, tới ngục giam tiến hành huyết ủng nghi thức bác sĩ căn bản là một cánh bạch ngân thuật sư, bởi vậy tổ trưởng chính là nơi này thực lực tối cường giả.

	"Không có cách nào." Tổ trưởng đắng chát nói: " 'Quan tài đen' bên trong là một vị ba cánh Thánh giả, vô luận huyết mạch cường độ vẫn là thực lực đều viễn siêu cho ta, hắn phát động 'Máu khóa' căn bản không phải ta có thể chống đỡ."

	Có bác sĩ nhịn không được khí nở nụ cười: "Ai có thể nghĩ tới, chúng ta Huyết Thánh tộc dùng lại trói buộc cấp thấp chủng tộc máu khóa, lại có một ngày trái lại bị bọn hắn dùng để đối phó chúng ta?"

	Kỳ tích · máu khóa, ban sơ là một chỉ thích dùng Huyết Thánh tộc nội bộ trói buộc kỳ tích.

	Lúc kia Huyết Thánh tộc còn không phải hiện tại 'Sở nghiên cứu chế độ', mà là phi thường thấp hiệu thô ráp 'Gia tộc chế độ', sinh sôi quyến thuộc mở rộng tộc đàn, toàn bộ nhờ cao đẳng Huyết Thánh tìm kiếm thí sinh thích hợp, sau đó tiến hành xác suất thành công mê mang 'Sơ ủng', mới có thể đem đối phương chuyển đổi thành cấp thấp huyết duệ.

	Gia tộc chế độ tệ nạn cực lớn, không chỉ có mỗi một thời đại huyết duệ huyết mạch nồng độ đều rõ rệt hạ xuống, mà lại 'Sơ ủng nghi thức' cần tiêu hao cao đẳng Huyết Thánh 'Chân huyết', quan trọng hơn là —— thụ sơ ủng người cần yêu cao đẳng Huyết Thánh.

	Muốn trở thành Huyết Thánh tộc, ngươi cần thực tình yêu lên một vị Huyết Thánh tộc.

	Có thể nghĩ, niên đại đó Huyết Thánh tộc là bao nhiêu thưa thớt, lại là bao nhiêu... Đoàn kết.

	Coi như Huyết Thánh tộc tuổi thọ lại dài dằng dặc, lâu dài dĩ vãng nhân số cũng chỉ sẽ càng ngày càng ít, thực lực càng ngày càng yếu, càng đừng xách loại này lấy yêu làm cơ sở 'Gia tộc ràng buộc', thường thường sẽ để cho Huyết Thánh tộc sẽ vì một thành viên gia tộc thương vong mà điên cuồng —— bọn hắn sẽ nguyện ý vì một thành viên mà dốc toàn bộ lực lượng, vô luận đối mặt bất cứ địch nhân nào đều không chết không thôi.

	Cùng đối với gia tộc thành viên yêu không giống, Huyết Thánh tộc đối cái khác chủng tộc lại là không có chút nào thương hại lạnh lùng. Bởi vậy Huyết Thánh cùng thế giới ở chung phương thức, hoặc là Huyết Thánh hủy diệt hết thảy địch nhân, đem toàn bộ địa khu biến thành Huyết Thánh công viên vui chơi, chủng tộc khác Luyện Ngục; hoặc là địch nhân hủy diệt hết thảy Huyết Thánh, triệt để diệt tuyệt cái này lấy yêu vì ràng buộc quái vật chủng tộc.

	Thẳng đến Huyết Nguyệt cực chủ thống ngự Huyết Thánh Nguyệt Ảnh, biến đổi đi qua sinh tồn phương thức, mệnh lệnh hai tộc tiếp nhận 'Sở nghiên cứu chế độ', 'Giáo hội chế độ', hai tộc mới tại ngắn ngủi trong ngàn năm phát triển lớn mạnh đến nay.

	Tại sở nghiên cứu dưới chế độ, Huyết Thánh tộc cũng không tiếp tục cần bản thân tìm kiếm phù hợp hậu duệ, bởi vì các tộc đứng đầu nhất nhân tài đều khao khát trở thành sở nghiên cứu một viên, thu hoạch được trường sinh bất lão sinh mệnh.

	Thủ tiêu 'Sơ ủng nghi thức ' 'Thay máu nghi thức', chỉ là khiến cái này kẻ may mắn chuyển biến làm dự bị huyết duệ. Muốn trở thành chân chính Huyết Thánh tộc, bọn hắn còn cần đi ngục giam tiến hành 'Huyết ủng nghi thức', từ trong tử vong hấp thu bản thân chất dinh dưỡng, bởi vậy Huyết Thánh tộc không cần vì sinh sôi trả bất cứ giá nào —— bởi vì người chết đã thay mặt thanh toán.

	Mà ban sơ máu khóa, là bởi vì cấp thấp huyết duệ thể nội chảy xuôi cao đẳng Huyết Thánh 'Chân huyết', bởi vậy cao đẳng Huyết Thánh chỉ cần phát động máu khóa, liền có thể cảm thấy được huyết duệ vị trí, thậm chí khống chế huyết duệ hành động.

	Nếu như cao đẳng Huyết Thánh tử vong, thậm chí có thể ở huyết duệ thể nội trùng sinh!

	Giải thoát yêu gông xiềng về sau, gia tộc chế độ tùy theo sụp đổ, tự nhiên cũng không có 'Sơ ủng' . Bởi vậy từ sơ ủng dọc theo người ra ngoài máu khóa vốn nên muốn ném đi lịch sử đống rác mốc meo.

	Nhưng trải qua Huyết Nguyệt cực chủ hoàn thiện, máu khóa nhảy lên trở thành Huyết Thánh tộc trọng yếu nhất kỳ tích, bởi vì nó trói buộc phạm vi không giới hạn trong Huyết Thánh tộc, mà là mở rộng đến Huyết Nguyệt quốc độ bên trong tất cả mọi người!

	Mỗi cái hài nhi tại vào ở nuôi dưỡng sở về sau, đều muốn bị cấy ghép kỳ tích Chip, mà kỳ tích Chip bên trong đều chứa một giọt 'Chân huyết' . Theo hài nhi trưởng thành, chân huyết cũng sẽ dung nhập máu của hắn, cốt tủy, dịch thể thậm chí tinh tế bào trứng,

	Lan tràn toàn thân!

	Có thể nói, Huyết Nguyệt quốc độ bất luận cái gì một tại nuôi dưỡng sở trưởng thành nhi đồng, đều là một dự bị huyết duệ!

	Hiện đại máu khóa kỳ tích là ba cánh kỳ tích, bởi vậy chỉ cần một ba cánh Huyết Thánh tộc phát động 'Máu khóa' kỳ tích, liền có thể khống chế bất luận cái gì một thực lực thấp hơn hắn Huyết Nguyệt quốc dân, vô luận đối phương là nhân loại, Tinh linh, thú nhân vẫn là Huyết Thánh Nguyệt Ảnh!

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng Huyết Thánh tộc nội bộ rất nhiều người tin tưởng, nếu như là truyền kỳ Huyết Thánh phát động máu khóa, thậm chí có thể điều khiển cả một cái thành phố tất cả mọi người, dù là mệnh lệnh bọn hắn đi chết!

	Nhưng mà tiện tay bên trong nắm giữ khủng bố quyền năng so sánh, Huyết Thánh tộc lại là mười phần điệu thấp.

	Ngoại giới mặc dù biết Huyết Thánh tộc tồn tại, nhưng là chỉ biết Huyết Thánh tộc trường sinh bất lão, muốn trở thành Huyết Thánh tộc liền muốn tham gia nghiên cứu sinh kiểm tra, thông qua sau liền có thể gia nhập sở nghiên cứu vân vân. Huyết Thánh tộc bên trong sẽ có người trở thành nghị viên, nhưng Huyết Thánh tộc sẽ không đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan, đại đa số người đối Huyết Thánh tộc chỉ có hai cái ấn tượng: Bác sĩ cùng học giả.

	Đến như dùng máu khóa tùy ý làm bậy loại sự tình này, càng là trăm ngàn năm cũng chưa từng xảy ra.

	Máu khóa áp dụng phạm vi giới hạn ngục giam cùng chiến khu, chỉ có tội phạm cùng mạo hiểm giả mới có thể bị hạn chế.

	Dù là giống Gerrard loại này Huyết Cuồng thợ săn tại chấp hành nhiệm vụ lúc, cũng không cho phép dùng máu khóa khống chế phạm nhân. Trên lý luận có thể hợp pháp sử dụng máu khóa kỳ tích người, chỉ có nằm ở 'Quan tài đen' bên trong 'Thánh đồ', mà người sống đều chỉ có thể thông qua 'Quan tài đen' đến gián tiếp phát động máu khóa.

	Cấm chỉ Huyết Thánh tộc bại lộ quyền năng lý do có rất nhiều, vì không nhường Huyết Thánh tộc nội bộ sinh lòng ngạo mạn, vì không nhường cấp thấp chủng tộc sinh ra phản loạn chi tâm, vì giữ gìn xã hội ổn định... Nhưng căn bản nhất lý do là, Huyết Nguyệt cực chủ không cho phép.

	Xã hội nuôi dưỡng chế độ, sở nghiên cứu chế độ, giáo hội chế độ... Những này từ Huyết Nguyệt cực chủ tự mình quyết định quy tắc, là tuyệt đối không cho phép vi phạm, cho dù là thăm dò ranh giới cuối cùng đều không được.

	Nếu như nói tử hình phạm nhân 'Máu khóa' là có hình, bọn hắn có thể thông qua thăm dò biết mình cái gì không cho phép làm; như vậy Huyết Thánh tộc 'Máu khóa' là vô hình, bọn hắn ngay cả thử suy nghĩ cũng sẽ không sinh ra!

	Sở dĩ các bác sĩ mới kinh sợ như vậy —— dù sao ngay cả bọn hắn đều không rõ ràng 'Quan tài đen ' vị trí cụ thể, ngoại nhân là thế nào khống chế 'Quan tài đen' bên trong 'Thánh giả' ?

	"Tử linh thuật sư!" Có người cắn răng nói: "Chỉ có khả năng này... Những cái kia ti tiện tiện chủng dùng tử linh thuật điều khiển Thánh giả... Chẳng lẽ chúng ta liền không thể dùng tử linh thuật tranh đoạt Thánh giả thao tác quyền hạn sao?"

	"Chúng ta bị cấm chỉ phát ra thuật lực, bị cấm chỉ công kích, làm sao phát động tử linh thuật?"

	"Chờ một chút, ta nhớ được tiến vào quan tài đen cần chìa khóa mật, ngoại nhân làm sao có thể biết rõ chìa khóa mật? Có phải là ra nội gian?"

	" Đúng, biết rõ chìa khóa mật người có tổ trưởng, trưởng ngục giam cùng Thú Tội sảnh Sở trưởng, chẳng lẽ..."

	Phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, tổ trưởng lập tức gấp: "Chìa khóa mật đều là dùng kỳ tích phong tồn, ta không có khả năng thông qua bất kỳ thủ đoạn nào tiết lộ ra ngoài!"

	"Nhưng trưởng ngục giam luôn luôn không ở ngục giam, Sở trưởng vậy ở xa nội thành, tử hình phạm nhân còn có thể thông qua cái gì con đường đạt được chìa khóa mật?" Những người khác bác sĩ không khách khí nghi ngờ nói.

	[ 201  ]  bỗng nhiên nói: "Nói đến, ta nghe nói mấy năm trước Kaimon thành phố xuất hiện một được xưng là 'Khống chế sư ' sát thủ, chế tạo nhiều lần án mưu sát. Bởi vì thủ pháp giết người tựa hồ liên quan đến máu khóa, ta lão bản bị Thú Tội sảnh mời đi phụ trách tiến hành nội bộ thẩm tra, mặc dù cuối cùng không giải quyết được gì, nhưng có thể xác nhận chìa khóa mật không có từ giữ bí mật trên thân người tiết lộ."

	Tại khu trục [176  ]  sự kiện phát sinh về sau, tất cả mọi người ẩn ẩn đoán được [201  ]  lão bản chỉ sợ sẽ là vị kia tâm linh phái hệ Thánh giả. Cùng có thể sẽ bị lừa gạt ký ức sư không giống, tâm linh Thánh giả kiểm tra là linh hồn bản thân, coi như người hiềm nghi đem mình biến thành tên điên, tâm linh Thánh giả một dạng có thể vỡ nát hắn linh hồn, sau đó từ mảnh vỡ bên trong tìm tới tin tức mình muốn, tựa như đem Rubik đánh nát lại tổ hợp một dạng đơn giản.

	Tại tâm linh Thánh giả trước mặt, lãng quên thì không cách nào bảo thủ bí mật.

	"Ngay cả học tỷ đều nói không có tiết lộ, đó chính là thật không có tiết lộ."

	Đại gia nhìn về phía minh bài hào [222  ]  bác sĩ Shivlin, cái sau bình tĩnh nói: "Sở dĩ chỉ còn lại một loại khả năng —— tử hình phạm nhân có biện pháp tìm ra chân chính quan tài đen chìa khóa mật. Xảy ra chuyện lớn như vậy, chìa khóa mật chế độ đã không an toàn nữa, bất quá cái kia cũng việc không liên quan đến chúng ta. Nói đến, ta có một cái tin tức xấu cùng một tin tức tốt, các ngươi muốn nghe cái nào?"

	"Tin tức xấu là cái gì?"

	"Tin tức xấu là chúng ta lần này mất mặt ném định, ngày mai ba mươi sáu tòa sở nghiên cứu đều sẽ biết rõ chúng ta bọn này huyết duệ bị mấy cái trong ngục giam tử hình phạm bắt làm tù binh."

	"Tin tức tốt đâu?"

	"Tin tức tốt là chúng ta mang theo mặt nạ, không ai biết rõ chúng ta là ai, đại gia có thể thỏa thích mất mặt, không ai biết rõ Huyết Thánh tộc bị vũ nhục."

	Đại gia ào ào im lặng, không nghĩ tới vị đại tiểu thư này lại còn có đùa giỡn nhàn hạ thoải mái.   bất quá đối phương là tứ đại sở nghiên cứu huyết duệ, tự có ngạo mạn tiền vốn, đối bọn hắn mà nói có thể là không cách nào rửa sạch thậm chí ảnh hưởng tiền đồ chỗ bẩn, nhưng đối với đại tiểu thư mà nói bất quá là không đáng giá nhắc tới nhạc đệm.

	"Thật không có những biện pháp khác?" Có người không cam tâm hỏi.

	"Huyết mạch cộng minh." Tổ trưởng nói: "Quan tài đen bên trong Thánh giả hẳn là lưu lại một điểm ý thức, nếu như chúng ta có thể thông qua huyết mạch cộng minh liên hệ với hắn, liền có thể giải trừ máu của chúng ta khóa."

	"Làm sao sinh ra huyết mạch cộng minh?"

	"Ta cũng không biết —— mãnh liệt cảm xúc? Nóng bỏng dục vọng? Hướng Huyết Nguyệt cực chủ cầu nguyện? Mặc dù xác suất thành công cực thấp, nhưng đây chính là chúng ta bây giờ có thể làm chuyện."

	Đại gia liếc nhau, cũng cảm thấy đây là bất đắc dĩ bên trong biện pháp bên trong. Thế là có người vẽ lên vòng vòng chửi mắng tử hình phạm nhân, có người nằm rạp trên mặt đất ý đồ thông qua mặt đất chấn động liên hệ quan tài đen, kém chút để Shivlin bật cười chính là lại có thể có người ôm lấy đèn treo giống con dơi một dạng dựng ngược —— nói là bắt chước viễn cổ Huyết Thánh tộc minh tưởng tư thế, đến gia tăng huyết mạch cộng minh khả năng.

	Nhưng vào lúc này, phòng nghỉ đại môn bị trùng điệp đẩy ra, một ngục vệ thò đầu ra.

	"Quấy rầy một lần các vị, [222  ] , xin mời đi theo ta một chuyến phòng trị liệu."

	"Ash · Heath?" Shivlin kinh ngạc nói: "Ngươi tìm ta làm gì?"

	"Có việc cần ngươi làm."

	"Không thể ở đây làm sao?"[201  ]  đứng lên ngăn tại Shivlin phía trước, "Mà lại nếu như là cần làm việc lời nói, ta có thể làm thay."

	Ash kiên quyết lắc đầu: "Không được, ta chỉ cần [222  ] . Mà lại nơi này ngay cả cái giường cũng không có, không tiện ở đây làm."

	Các bác sĩ: "Ừm?"

	Nguy rồi, Huyết Thánh tộc muốn bị vũ nhục!
Kết chương.