Chương 1171: Điên cuồng chủ ý

	Thời khắc này gian phòng bên trong bầu không khí ngưng trọng, lẫn nhau ở giữa xung đột đến chưa biện pháp điều hòa tình trạng.

	Mà cái này xung đột nơi phát ra nói đến cũng có chút kỳ quái, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dương Gian hoài nghi Chu Kiến là quỷ, đương nhiên phần này hoài nghi cũng không phải là vô duyên vô cớ, mà là bọn hắn trước đó tại trong lối đi nhỏ thời điểm nhìn thấy qua một cái khác Chu Kiến.

	Bất quá Đổng Ngọc Lan bọn hắn cũng không có cách nào chứng minh hiện tại Chu Kiến thật không có vấn đề.

	Bọn hắn trước đó thoát đi thời điểm tách ra qua, riêng phần mình tại đoạn thời gian kia bên trong chuyện gì xảy ra ai cũng không rõ ràng.

	Cho nên cũng tồn tại Chu Kiến thật bị quỷ thay thế khả năng.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Dương Gian, thần kinh căng cứng tới cực điểm.

	Linh dị đối kháng thường thường trong nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại, xác định sinh tử, căn bản liền sẽ không ngươi tới ta đi so chiêu.

	"Đến cùng là người hay quỷ, động thủ sau đó liền nhất thanh nhị sở. ."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, hắn không có lập tức động thủ, mà là mặt lạnh lấy hướng về Chu Kiến từng bước một đến gần.

	"Chúng ta động thủ, cùng bọn hắn liều mạng, bọn hắn liền ba người, chúng ta cũng ba người, thật động thủ còn chưa nhất định chính là chúng ta thua."

	Chu Kiến giờ phút này lớn tiếng nói, hi vọng Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn ra tay giúp đỡ.

	Nhưng là Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cái này cân bằng chỉ có thể từ Dương Gian đến đánh vỡ, nếu như bọn hắn trực tiếp động thủ vậy chuyện này liền thật không có quay lại đường sống.

	Dù sao trong lòng bọn họ cũng là có chút chần chờ.

	Vạn nhất Chu Kiến thật là quỷ đâu?

	"Các ngươi đang chờ cái gì? Các ngươi sẽ không hoài nghi ta chính là quỷ đi, nếu như ta chết rồi, đợi lát nữa chết chính là các ngươi, A Nam đã bị Dương Gian giết chết, hắn căn bản cũng không dự định buông tha chúng ta những cái này bị nguyền rủa người, hắn mục đích là triệt để phong tỏa Caesar khách sạn, đem hết thảy tất cả quỷ dị đều phong tồn ở chỗ này, chúng ta cũng là bọn hắn mục tiêu một trong."

	Chu Kiến còn tại nói, hắn đang thúc giục gấp rút hai người khác xuất thủ.

	Thế nhưng là Lý Dương cùng Đồng Thiến cũng không phải bài trí, mỗi người bọn họ nhìn chằm chằm một người, một khi có dị động bọn hắn liền sẽ không chút do dự xuất thủ.

	Đổng Ngọc Lan nhìn xem Đồng Thiến tấm kia quỷ dị khóc mặt, trong lòng là có nỗi khổ không nói được.

	Động thủ?

	Này làm sao động thủ a, chính mình có thể làm đơn giản chính là tuyệt cảnh ở dưới phản công, tận khả năng tranh thủ một chút hi vọng sống, có thể chủ động xuất thủ bọn hắn đã sớm động thủ, làm sao lại chờ tới bây giờ.

	"Dám động thủ, ta sẽ đánh chết ngươi, ta khuyên ngươi lý trí một điểm." Lý Dương nhìn chằm chằm Vương Căn Toàn uy hiếp nói.

	Vương Căn Toàn nhìn chằm chằm Lý Dương đầu kia tràn đầy thi ban tay khô gầy cánh tay, một mặt im lặng.

	Hắn có thể cảm giác được cái này nhân thân bên trên gửi lại lấy đáng sợ lệ quỷ, là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

	"Các ngươi lời nói a, sẽ không thật muốn nhìn ta chết đi."

	Chu Kiến lại tại dồn dập hô, hắn thần sắc rất không thích hợp.

	Dương Gian vẫn như cũ là tại ở gần, hắn nói ra: "Ngươi đang kêu người khác động thủ, chính mình lại không động thủ, thật sự cho rằng những người khác là ngu xuẩn sao?"

	Nói xong cước bộ của hắn ngừng lại.

	Hắn cùng dần dần cách xa nhau vẻn vẹn một mét.

	Lớn như thế áp bách phía dưới, Chu Kiến thế mà không có lựa chọn phản kích, đây là rất không bình thường, mà lại lưu ý đến điểm này người không chỉ là Dương Gian, những người khác cũng đều có chỗ phát hiện.

	"Cho nên, có vấn đề người là ngươi." Dương Gian giơ tay lên bên trong phát liệt trường thương.

	Đao bổ củi bổ xuống.

	Vết rỉ loang lổ đao cùn tại tiếp xúc Chu Kiến thời điểm lại sắc bén không tưởng nổi, trực tiếp đem hắn nửa người đem cắt ra, giống như cắt đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm, không có chút nào lực cản.

	"Các ngươi vì cái gì không động thủ, nhất định phải chờ ta bị hắn cho giết chết sau đó mới được động a? Mau ra tay giết chết bọn hắn, lại không động thủ các ngươi cũng sẽ bị giết."

	Nhưng mà Chu Kiến còn tại lời nói, nhưng là hắn một nửa thân thể lại phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất,

	Nhưng là hắn còn chưa chết, cái kia thân thể cứ việc đang không ngừng đổ máu, thế nhưng là sắc mặt nhưng như cũ cùng vừa rồi đồng dạng trấn định ngưng trọng, nhưng lại để lộ ra mấy phần quỷ dị.

	Cho dù là lấy loại trạng thái này, Chu Kiến vẫn tại thúc giục Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn động thủ.

	"Bị đao bổ củi tách rời cũng có thể tiếp tục sống sót a? Ngươi rốt cuộc là thứ gì."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia một nửa thân thể, mang theo một chút kinh dị.

	"Các ngươi đừng nhìn ta, hết thảy đều là cái này Dương Gian giở trò quỷ, tranh thủ thời gian động thủ, giết hắn hết thảy đều có thể khôi phục bình thường, ta còn chưa chết, tạm thời không cần để ý an nguy của ta."

	Chu Kiến lại tại lời nói, hắn vừa nói, trên mặt biểu lộ hơi co quắp, không ngờ lộ ra mấy phần giọng nghẹn ngào dáng vẻ.

	Nhưng mà dạng này một màn bị Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn nhìn ở trong mắt nhưng trong lòng đã tuôn ra một cỗ hơi lạnh thấu xương.

	Cái này Chu Kiến hoàn toàn chính xác không phải trước đó Chu Kiến.

	Bị chặt xuống nửa người còn tại nói lời này, hơn nữa còn đang thúc giục gấp rút bọn hắn động thủ, đây là một cái người bình thường có thể làm ra sự tình a?

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Dương Gian phát liệt trường thương rơi xuống, quan tài đinh trực tiếp quán xuyên Chu Kiến đầu.

	Bị quan tài đinh cho đinh trụ sau đó trước đó còn tại không ngừng lời nói Chu Kiến lập tức liền trở nên yên lặng, không có động tác, mà lại thân thể đang nhanh chóng hư thối, tản ra một cỗ hôi thối.

	Bị quan tài đinh đinh trụ sau đó không có linh dị lực lượng duy trì, hắn không cách nào tiếp tục tồn tại.

	"Thế nào, hiện tại còn muốn lựa chọn cùng chúng ta động thủ a?"

	Đồng Thiến nhìn xem Đổng Ngọc Lan nói: "Kết quả đã rất rõ ràng, hắn chính là có vấn đề, buồn cười là các ngươi cùng hắn đợi cùng một chỗ lâu như vậy thế mà không có phát giác ra được."

	"Chắc chắn là vừa rồi tách ra đoạn thời gian kia hắn bị lệ quỷ tập kích, sau đó quỷ giả dạng làm Chu Kiến hỗn đến bên người chúng ta." Đổng Ngọc Lan cắn răng nói.

	Vương Căn Toàn vẫn như cũ giữ yên lặng trạng thái, hắn hiện tại không có khả năng động thủ.

	Bởi vì sự thật chứng minh Dương Gian phán đoán là chính xác.

	"Ngươi sai lầm một điểm, quỷ cũng không có ngụy trang thành Chu Kiến, chân chính quỷ ngay tại trong phòng này, ta hiện tại giết quỷ điều khiển cái này khôi lỗi, tin tưởng rất nhanh chân chính quỷ liền muốn xuất hiện, chúng ta phải nhanh rời đi nơi này, nếu không chúng ta có bị quỷ để mắt tới khả năng." Dương Gian nói xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị rời đi.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống liền đi tìm kiếm cái kia phiến hoàng kim cánh cửa tọa độ." Lý Dương nói ra: "Chân chính lối ra là ở chỗ này."

	"Đã như vậy, chúng ta lập tức hành động." Đồng Thiến cũng nói.

	Bọn hắn bỏ qua Vương Căn Toàn cùng Đổng Ngọc Lan.

	Dù sao Chu Kiến chết rồi, hiểu lầm đã giải trừ, lẫn nhau ở giữa đã không có động thủ tất yếu.

	Ba người không còn lưu lại, chuẩn bị hành động.

	Bất quá giờ phút này bên trong căn phòng tia sáng lại là đột nhiên tối sầm lại, như có thứ gì ảnh hưởng tới hoàn cảnh nơi này, để tia sáng đều đang không ngừng biến mất.

	Trong không khí hư thối hương vị tựa hồ càng thêm nồng nặc.

	Phảng phất liền có một cỗ thi thể bồi hồi tại bên cạnh ngươi đồng dạng để ngươi cảm thấy vô cùng khó chịu.

	Nhưng mà Dương Gian hành động rất nhanh, hắn lập tức liền mang theo hai người đi ra khỏi phòng người, nhìn chung quanh một chút, sau đó không chút do dự hướng về trước đó thang máy vị trí đi đến, chuẩn bị trước thoát khỏi con kia không biết lệ quỷ lại nói.

	"Không muốn dây dưa, nơi này quỷ quá nhiều, chúng ta tìm tới cánh cửa kia là được rồi, trước đó tại lầu một nhìn, lầu hai cũng nhìn, hiện tại tầng bốn cũng nhìn, cũng không có nhìn thấy cái kia hoàng kim cánh cửa, hiện tại duy nhất chưa từng đi tầng lầu chính là lầu ba, nhưng là lầu ba bồi hồi một cái phi thường khủng bố lệ quỷ."

	"Nếu như cánh cửa giấu ở chỗ nào lời nói muốn tìm được chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, rất có thể sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng."

	Dương Gian bước chân rất nhanh, vừa đi vừa nói.

	"Có lẽ có thể lợi dụng trước đó cái kia quỷ dị lò lửa."

	Lý Dương đưa ra đề nghị: "Hỏa lô kia có thể thiêu đốt linh dị, chúng ta dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong cây đuốc trong lò lửa phóng xuất ra, cái kia lửa lấy người chết xương cốt làm nhiên liệu, mà lầu ba tình huống chúng ta cũng nhìn, thi thể chồng chất như núi, đơn giản chính là hỏa lô kia hoàn mỹ nhiên liệu."

	"Hết thảy thuận lợi, chúng ta có lẽ có thể triệt để đem lầu ba cho nhóm lửa, đem tất cả quỷ xua tan."

	Đồng Thiến hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa hồ bị hắn ý tưởng điên cuồng này dọa sợ.

	"Lý Dương, nếu là thế lửa khống chế không nổi, chúng ta sẽ bị sống sờ sờ thiêu chết, ngươi cũng biết hỏa lô kia bên trong lửa có thể thiêu đốt linh dị, tại loại này ánh lửa thiêu đốt phía dưới, trên người chúng ta linh dị lực lượng có lẽ sẽ toàn bộ mất đi hiệu lực.  "

	"Đây đã là một cái tương đối an toàn cách làm, chúng ta nếu như tiến vào lầu ba chậm rãi tìm kiếm cánh cửa kia lời nói, cũng khẳng định không có cách nào sống sót." Lý Dương nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem cái này tựa hồ muốn triệt để dập tắt lò lửa trong lòng đang nhanh chóng tự hỏi.

	Không thể không nói Lý Dương ý nghĩ rất có sáng tạo tính.

	Lợi dụng lầu ba chồng chất thi thể, thả một mồi lửa trực tiếp đem hết thảy đều cho thiêu đốt không còn, thậm chí có thể xua tan lệ quỷ.

	Đương nhiên, duy nhất không cách nào xác định chính là lầu ba những thi thể này đến cùng có thể hình thành bao lớn lửa, ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng là phương pháp này lại so mạo hiểm tiến vào lầu ba phải mạnh hơn.

	"Liền dùng Lý Dương phương pháp, dùng lò lửa nhóm lửa lầu ba thi thể." Dương Gian rất nhanh hạ quyết tâm.

	Dăm ba câu ở giữa một cái điên cuồng chủ ý liền lấy ổn định.
Kết chương.