Chương 519 : Kình Lạc.
'Tư duy Luyện kim thuật' then chốt chính là ở 'Tin tưởng', mà nó nhược điểm lớn nhất, nhưng là 'Hoài nghi' !

	Bởi vậy, đối với Aaron nói tới, nhất định phải không ngừng gia thêm ấn tượng cái này một khái niệm, Affa mấy người tin tưởng không nghi ngờ.

	Bất quá trên thực tế, đây chỉ là Aaron trong kế hoạch bé nhỏ không đáng kể nhất một phần.

	"Mượn 'Linh giới truyền tống', tìm kiếm càng nhiều người may mắn còn sống sót cứ điểm. . . Biếu tặng 'Hi vọng chi chủng', cũng tuyên dương ta truyền thuyết. . ."

	Aaron ánh mắt sâu thẳm, giống như trực tiếp nhìn thấy ảnh hưởng tiềm thức hải dương dấu ấn.

	Vào lúc này, cái này dấu ấn trở nên càng thêm ngưng tụ.

	"Nhìn tới. . . Là Enid nơi chỗ tránh nạn 'Cây Hi vọng' lần thứ nhất thu hoạch, mang đến tín ngưỡng sâu sắc thêm?"

	"Đợi đến càng nhiều chỗ tránh nạn 'Cây Hi vọng' thu hoạch, càng ngày càng nhiều người sẽ tin tưởng cái này thần thoại. . . Do đó mang cho ta lực lượng."

	Cho tới nếu như hoàn toàn dùng 'Cây Hi vọng' thay thế món chính, sau đó có một ngày đột nhiên ảo tưởng băng diệt, tất cả đồ ăn biến mất tình huống phát sinh, sẽ cho vốn là xui xẻo tận thế chi dân mang đến bao lớn thương tổn cùng xung kích? Chuyện này quả thật khó có thể tưởng tượng. . .

	'Bất quá. . . Dù là có người phát hiện trong đó huyền bí, hẳn là cũng sẽ không cố ý tiết lộ ra ngoài, ngược lại sẽ gấp bội bảo mật chứ? Tỷ như Affa?'

	. . .

	Lại là một đoạn thời gian dài dằng dặc đi qua sau khi.

	Aaron hầu như du lịch khắp cả cả cái đại lục, nhìn thấy toàn bộ văn minh hủy diệt, cùng với phát hiện thưa thớt trống vắng người may mắn còn sống sót doanh địa. .

	Hắn cầm trong tay 'Hi vọng chi chủng' đều đưa ra ngoài.

	Đồng thời, cũng tao ngộ một chút nguy hiểm.

	Cũng may thủ đoạn hắn phong phú, lại có 'Bí nguyên lực lượng' cái này lá bài tẩy , ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm vượt qua.

	Thậm chí, còn bởi vậy săn bắt một chút cường đại thần thoại sinh vật, 'Đái Quan giả' tích lũy tiến một bước tăng nhanh.

	Là do vì lý do cẩn thận duyên cớ, Aaron rất ít đi Linh giới, mà dựa vào nguy hiểm trực giác, cũng tránh thoát mấy lần nguy hiểm nhất tình huống.

	" 'Nguyên Nhuyễn' là rất phiền phức. . . Mà 'Chủ bãi chăn nuôi' hóa thân thì lại vướng víu nhất. . . Tốt đẹp nhất con mồi, là những kia rơi vào trần thế thần thoại sinh vật."

	Ngày hôm nay, Aaron đi tới một toà thành thị phế tích ở ngoài.

	Nó đã từng thuộc về Tiesago, bất quá hiện tại đã sớm bị bỏ đi.

	Thậm chí, ở phụ cận mấy cái chỗ tránh nạn trong, đều thịnh truyền nó bên trong chiếm giữ quái vật kinh khủng nghe đồn.

	Có người nói, có phi phàm giả đã từng bị Linh giới sinh vật truy đuổi, không thể không trốn nhập trong thành thị, nhìn thấy cực kỳ đáng sợ một màn, bởi vậy trực tiếp điên cuồng, đang chạy ra thành thị không đến bao lâu sau liền mất khống chế tử vong.

	Aaron căn cứ các loại vết tích, phán đoán toà này phế tích trong thành thị, chiếm giữ một con thần thoại sinh vật.

	Đồng thời, giai vị cũng không tính quá cao, đại thể ở thứ bảy nguyên chất.

	"Đây là tốt đẹp nhất con mồi."

	Aaron mấy cái lấp loé, đi tới thành thị ở ngoài, nhìn thấy trong thành thị các loại tranh kỳ đấu diễm cây cối.

	Ở nhân loại bại lui sau khi, thiên nhiên không chút khách khí xâm chiếm cả tòa thành thị.

	Thậm chí, một ít thực vật chịu đến Linh giới lây, bắt đầu rồi dị biến, phiến lá cùng dây leo sáng lên lấp loá.

	Đến ban đêm, thành phố này phế tích liền giống như trong bầu trời đêm ngân hà, óng ánh mà mỹ lệ.

	Aaron hướng về thành thị nội bộ đi tới.

	Hắn mỗi một bước đi ra đều giống như lấp loé giống như, từ khác nhau vị trí xuất hiện, vượt qua xa xôi khoảng cách.

	Bỗng nhiên, bước chân hắn dừng lại, nghe được một khúc dài lâu mà kỳ ảo kình tiếng ca.

	Một vệt khổng lồ âm ảnh che đậy cả tòa thành thị, một cái cực lớn toà đầu kình sinh vật từ trong hư không nhảy ra, nhàn nhã tới lui tuần tra.

	Nó khắp toàn thân nổi lên kim cương giống như óng ánh quang điểm, mang theo khủng bố uy áp.

	"Thần thoại sinh vật!"

	"Thứ bảy nguyên chất!"

	Aaron rút ra 'Thạch trung kiếm', vừa muốn ném mạnh.

	Đột nhiên, giữa bầu trời tới lui tuần tra cá voi biến mất không thấy.

	"Ngươi muốn giết ta?"

	Một cái kỳ ảo tiếng nói từ Aaron sau lưng truyền đến.

	Nhưng khi Aaron lúc xoay người, lại không nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

	"Đặc thù nào đó 'Luật' ?"

	Aaron khóe miệng mang theo một tia ý cười: "Có thể nhìn thấy lý trí vẫn còn tồn tại thần thoại sinh vật cũng không sai. . . Nói cho ta. . . Tận thế đến cùng tại sao phát sinh, ta có lẽ sẽ tha thứ ngươi."

	"Tận thế? 'Dạ chi mẫu' lấy tự thân ném uy 'Chủ bãi chăn nuôi', tận thế bởi vậy đến!"

	Cái kia kỳ ảo âm thanh tiếp tục hỏi: "Tại sao muốn giết ta?"

	"Xem ra ngươi cũng đã biết nhiều như vậy. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Về phần tại sao muốn giết ngươi? Ta vừa bắt đầu là bắt ngươi làm con mồi, chuẩn bị săn bắt ngươi đặc tính. . . Nhưng hiện tại. . . Ta thay đổi chủ ý."

	"Tại sao thay đổi chủ ý?"

	Nương theo âm thanh này, Aaron nhìn thấy một cái chỉ có to bằng móng tay siêu mini 'Cá voi', từ trong hư không bơi lại, vòng quanh đầu ngón tay của chính mình tới lui tuần tra.

	'Thoạt nhìn, loại này 'Luật' hiệu quả, là tùy ý phóng to cùng thu nhỏ lại hình thể? Không. . . Hắn là ở vào ta quan trắc bên trong, chịu đến ta quan trắc ảnh hưởng mà thay đổi hình thể. . . Hay là có thể xưng là —— 'Tương đối luật' ? Nó vừa nãy biến mất, chỉ sợ là rụt lại nhỏ thành một hạt tro bụi, thậm chí càng nhỏ bé hơn hình thái!'

	Aaron nhìn chăm chú cái này một con ánh sao cá voi ở chỉ bơi lội, mỉm cười trả lời: "Tại sao thay đổi chủ ý? Bởi vì ta cảm thấy ngươi vẫn tính thân mật. . . Ít nhất, không có chủ động công kích ta. Ai. . . Hiện tại Linh giới, còn tồn tại lý trí sinh vật, thực sự quá thiếu."

	Con mồi có thể mặt khác lại tìm, nhưng Linh giới còn có lý trí thần thoại sinh vật Aaron nhìn thấy liền cái này một cái.

	'Hẳn là đặc thù 'Tương đối luật', bảo vệ hắn lý trí?'

	"Ta tên Aaron, ngươi tên là gì?"

	Aaron nhìn ánh sao bơi kình, hiếu kỳ hỏi dò.

	Cá voi đình chỉ bơi lội, trầm mặc một chút, chợt trả lời: "Barbaro Nisa. . ."

	Một chuỗi dài phức tạp khó đọc âm tiết sau khi, con này mini cá voi tiếp tục nói: "Ta bộ tộc là vĩ đại 'Đại hải chi tử' . . . Vẫn cùng tà ác 'Đại Ma' cùng với dòng dõi chiến đấu. . . Nhưng Linh giới hải dương đã hủy diệt, 'Đại hải chi tử' cũng chỉ còn dư lại ta một cái. . . Ta rất cô độc, ta rất thống khổ!"

	Aaron trầm mặc.

	Hắn không cách nào khuyên nhủ , bởi vì đây chính là nhân tính!

	Người sẽ bởi vì sống một mình mà cảm thấy cô độc, khi Linh giới sinh vật cũng như vậy thời điểm, hắn thì có nhân tính!

	"Bằng hữu của ta. . . Ta đưa nó đưa cho ngươi."

	Barbaro phát ra câu cuối cùng kỳ ảo giống như ca hát âm thanh, tiếp theo đột nhiên nhảy một cái!

	Phần phật!

	Hư không rung động bên trong, một cái hầu như có thể bao trùm cả tòa thành thị khổng lồ cá voi xuất hiện!

	Nó vây đuôi đánh hư không, nhấc lên từng cơn sóng gợn, giống như bên trong đại dương sóng to gió lớn.

	Nó nhảy lên thật cao, thật giống con cá nhảy ra mặt nước, phảng phất nghĩ muốn một lần nữa nhảy vào Linh giới, hướng về 'Chủ bãi chăn nuôi' khai chiến!

	Nhưng cuối cùng, nó xông lên thế không ngừng chậm lại, khổng lồ ánh sao cá voi bắt đầu rơi xuống, thân trên một cái lại một cái thần bí phù hiệu không ngừng hiện lên, bắt đầu sụp đổ. . .

	Trong quá trình này, có một con lại một con loại nhỏ Linh giới sinh vật, từ cá voi trong cơ thể chui ra. . .

	"Đây là. . . Kình lạc? !"

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong mắt loé ra vẻ chấn động: "Barbaro lấy tự thân ngã xuống để đánh đổi, một lần nữa sinh sôi một cái bộ tộc?"

	Trong quá trình này, có từng điểm từng điểm màu xanh thẳm ánh sáng rơi vào Aaron trước mặt, ngưng tụ trở thành trạng thái rắn.

	Đây là —— Barbaro để lại đặc tính!

	Nó đem cái này làm cái này lễ vật, đưa cho Aaron.

	"Con này cá voi cũng không phải là lý trí, chỉ sợ là điên đến lợi hại hơn. . . Nào có theo người tán gẫu vài câu lại đột nhiên tự sát? Người bình thường quả nhiên vĩnh viễn không cách nào lý giải người điên tư duy!"
Kết chương.