Chương 328 : Trước giết một người.
"Không thể nào, nhiều như vậy Kim Đan đỉnh phong tu sĩ đuổi không kịp ta?"

	"Đây cũng quá keo kiệt một chút a."

	"Có muốn hay không ta chậm lại điểm tốc độ? Ha ha ha ha ha."

	"Đây chính là Dao Trì Kiếm tông chân truyền đệ tử sao!"

	"Thật không phải ta không cho các ngươi công bằng chiến đấu cơ hội, thực sự là các ngươi bất tranh khí a."

	Lâm Tịch không ngừng nói móc tại sau lưng truy kích chính mình Dao Trì Kiếm tông đệ tử.

	Giận đến bọn hắn hận không thể giết Lâm Tịch.

	Bất quá bởi vì cảnh giới đề thăng, thần thức tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, cho nên Kim Sí Đại Bằng cảnh giới vững vàng dừng ở Kim Đan hậu kỳ, toàn lực phi hành thuật bên dưới, thậm chí so Ngụy Vô Ngân độn tốc còn nhanh hơn mấy phần.

	Cho nên Dao Trì Kiếm tông đệ tử chậm chạp đuổi không kịp Lâm Tịch.

	"Đáng giận. " Ngụy Vô Ngân gầm nhẹ một thanh, toàn thân kiếm khí nở rộ, ngón tay hắn tầng tầng hướng phía trước một điểm, sau lưng bảy thanh kiếm bên trong có một thanh màu xanh trường kiếm bắn ra.

	Bảy thanh kiếm tất cả đều là Ngụy Vô Ngân bản mệnh pháp bảo, tâm ý tương thông, uy lực phi thường khủng bố.

	Lúc này ra khỏi vỏ Thanh kiếm tên là Thanh Trạm, tốc độ xây khối vô cùng, quanh quẩn gió táp, lăng liệt sau khi còn có được đáng sợ tê liệt chi lực, Nguyên Anh bên dưới, ít có người có thể ngăn cản một kiếm này.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng giật mình, sau đó bỗng nhiên ném ra một trương phù lục.

	Chuyển Vân tiên phù.

	Tiên phù bị kích hoạt, trong nháy mắt, Lâm Tịch cùng Kim Sí bằng trên thân bao phủ lên một tầng vân vụ, vân vụ thần diệu phi thường, gia trì bên dưới, tốc độ vậy mà bỗng nhiên tăng lên gần năm thành.

	Nguyên bản so kiếm khí bao phủ Kim Sí bằng, thoáng cái tựu đem cái kia Thanh Trạm kiếm cho bỏ lại đằng sau.

	"Làm sao có thể!"

	Kiếm tông đệ tử có chút không thể tin được.

	Vậy mà tốc độ so Thanh Trạm kiếm còn nhanh hơn nhiều như vậy.

	Nên biết, cho dù là tại Kiếm tông, có thể tránh thoát Thanh Trạm kiếm truy kích đệ tử chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà đối phương bất quá chính là một cái vẻn vẹn Giả Đan tu sĩ.

	Liền Kim Đan cũng không bằng.

	Ngụy Vô Ngân sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

	Liền Kiếm tông đệ tử đều đuổi không kịp, lại càng không cần phải nói Dao Trì đệ tử.

	Dao Trì Thánh Nữ năm người bị xa xa bỏ lại đằng sau.

	"Thánh nữ, chúng ta làm cái gì, còn muốn tiếp tục đuổi sao? " một vị đệ tử bất an hỏi.

	Hạ Phi Yên dù sao cũng là Dao Trì đệ tử ưu tú nhất, nàng chân mày cau lại, ngay sau đó nói: "Dạng này quá bị động, dạng này không được, đi, chúng ta trở về."

	"Trở về làm cái gì?"

	"Chỉ cần có thể tìm tới Tử Nguyệt, tựu không sợ hắn không trở lại."

	Dứt lời Dao Trì năm người toàn bộ dừng lại truy kích bộ pháp.

	Hạ Phi Yên mặc dù nghĩ muốn bắt lấy Lâm Tịch, nhưng mắt thấy chính mình căn bản đuổi không kịp Lâm Tịch, ngược lại phi thường dứt khoát lựa chọn từ bỏ.

	Sự thực cũng như nàng suy đoán đồng dạng.

	Phát hiện Dao Trì mấy người sau khi dừng lại, Lâm Tịch không giữ được bình tĩnh.

	Tử Nguyệt trúng Âm Linh trùng, Lăng Tiêu bốn người trọng thương, căn bản không có sức tái chiến.

	Chỉ có dựa vào hắn.

	"Mẹ nó. " Lâm Tịch trong lòng thầm mắng một thanh, chỉ có thể khống chế Kim Sí bằng bay về phía sau.

	Hạ Phi Yên lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Dao Trì năm người tốc độ không giảm trái lại còn tăng, nhanh chóng hướng Tử Nguyệt vị trí bay tới.

	May mắn Lâm Tịch tốc độ lúc này thay đổi nhanh chóng, mới có thể đuổi được.

	"Đứng lại. " Lâm Tịch gầm nhẹ lên.

	Dao Trì Thánh Nữ lạnh giọng nói: "Giao ra Già Long tượng còn có ngươi trên thân sở hữu bảo vật, nếu không, không quản đánh đổi mạng sống đại giới, ta tất yếu giết Tử Nguyệt năm người."

	Lâm Tịch sợi tóc ở trong gió lộn xộn tung bay, trong mắt tràn đầy lệ sắc: "Ngươi muốn chết! !"

	Sau một khắc, Lâm Tịch đưa tay đồng dạng, Dạ La Sát, Nhạc Thần, Tử Lân, khôi lỗi hắc thủ toàn bộ hiện thân.

	Tử Lân Kim Đan sơ kỳ, hắc thủ Kim Đan trung kỳ, mà Dạ La Sát bọn hắn toàn viên đạt tới Kim Đan hậu kỳ.

	Khí tức thoáng cái phức tạp.

	Nhưng ở khí thế bên trên, chí ít không có yếu hơn bao nhiêu.

	"Giết nàng! " Lâm Tịch hạ đạt chỉ lệnh.

	Sát ý của hắn, toàn bộ nhắm chuẩn Dao Trì Thánh Nữ.

	Một cái Thánh nữ, vốn nên thuần khiết vô cấu, tu đạo thành tiên, trước mắt cái này lòng tràn đầy tính toán, giả dối hèn hạ nữ tử cũng xứng gọi Thánh nữ?

	Kết quả là, toàn viên xông lên.

	Hạ Phi Yên thấy thế trước là giật mình, sau đó lộ ra kinh hỉ vạn phần.

	Người này đến tột cùng thu thập bao nhiêu đồng nguyên pháp bảo?

	Thật là khí vận kinh người, chính mình lục soát lâu như vậy cũng không có bao nhiêu manh mối, bây giờ lại gặp chuyện tốt bực này.

	"Giải quyết hắn! " Hạ Phi Yên mở miệng.

	Dao Trì đệ tử cũng nhao nhao xuất thủ.

	Thiên địa chấn động.

	Vô số thủ đoạn tùy ý thi triển.

	Đầy trời quang hoa vũ động.

	Một vị Dao Trì đệ tử tế ra liên hoa hình pháp bảo, né qua những khác dị thú, thẳng đến Lâm Tịch mà tới, pháp bảo bên trên có cường đại tịnh hóa chi lực, có thể dễ dàng đem huyết nhục tan rã.

	"Xích Luyện phù! " Lâm Tịch lần nữa tế ra một đạo tiên phù.

	Xích Luyện phù bị kích hoạt, trong nháy mắt bầu trời hóa thành một mảnh đỏ rực chi sắc.

	Biển mây phảng phất biến thành dung nham, bốc lên nóng hổi bọt khí.

	Ngay sau đó một khỏa lại một khỏa sao băng hỏa cầu ầm vang đập xuống, tràng diện to lớn vô cùng, Dao Trì đệ tử vội vàng thi triển thủ đoạn tránh né, không nguyện trêu chọc.

	Cái kia Dao Trì đệ tử trong tay luyện hóa hình pháp bảo trong nháy mắt khô héo, không đợi đến nàng kịp phản ứng, Lâm Tịch ánh mắt hiện lạnh, trong tay hai đạo tinh khiết quang trụ đã chuẩn bị sẵn sàng.

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Oanh!

	Quang trụ nương theo lấy vô tận hỏa cầu, đập vào cái kia Dao Trì nữ tu trên thân.

	Nữ tu này tại chỗ chết, bị đốt thành một bộ cháy sém thân, liền nguyên thần đều không có chạy thoát.

	"Hạ Lâm! " Dao Trì chúng nữ tu giật mình.

	Không nghĩ tới trong các nàng ngược lại có người chết trước.

	Hạ Phi Yên nổi giận, trên thân bắn ra rực rỡ hào quang, ngay sau đó một cái thần bí bình ngọc tùy theo tế ra, tràn ngập cường đại mà lại lực lượng thần bí.

	Lâm Tịch lập tức cảnh giác.

	Hắn nghe Lăng Tiêu nói Dao Trì Kiếm tông mọi người thủ đoạn.

	Dao Trì Thánh Nữ, tựa hồ đem tiên trì thánh thủy mang ra ngoài.

	Mà lại tựa hồ mang ra không chỉ một loại.

	Mà giờ khắc này cái kia bình ngọc tản ra chính là màu tím linh vận, vô cùng có khả năng liền là ngăn cách bí cảnh cùng Thanh Vân Tông liên hệ, che đậy truyền tống tiên phù Tử Mạch thánh thủy.

	"Phong! " Dao Trì Thánh Nữ duỗi ra ngón tay hơi điểm nhẹ.

	Chính thấy vô hình phong cấm chi lực nhanh chóng hạ xuống.

	Già Long cùng Nhạc Thần thân thể cứng đờ, sau đó kịch liệt giãy dụa lên, như là bị một trương vô hình lưới lớn cho bao phủ, đồng thời thống khổ phát ra gào thét thanh âm.

	Nhưng trừ dẫn động thiên địa chấn động bên ngoài, không có chút nào nửa điểm chỗ dùng.

	Sau một khắc, Già Long cùng Nhạc Thần thân thể trực tiếp sụp đổ tiêu tán, hóa thành bụi trần.

	Một chiêu trấn sát hai đầu Kim Đan hậu kỳ dị thú.

	Có thể nói là đáng sợ cực kỳ.

	"Đến phiên ngươi. " Dao Trì Thánh Nữ mắt lạnh nhìn Lâm Tịch, lần nữa một chỉ điểm ra.

	Nếu là đánh trúng, Lâm Tịch cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng vào thời khắc này Lâm Tịch nhưng trong miệng mặc niệm pháp quyết, bên người chầm chậm xuất hiện hai cái mới bóng người, dung mạo ăn mặc vậy mà cùng Lâm Tịch không khác nhau chút nào, chính là thân thể hơi chút lộ ra hư ảo một thoáng, không giống thực thể.

	Trảm thi bí pháp.

	Chém ra thiện ác hai niệm, hóa thành phân thân.

	Nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, có lẽ sẽ trở thành thân ngoại hóa thân, cùng hưởng ký ức, thậm chí có thể tu luyện bất đồng pháp môn, cùng nhau tăng trưởng thực lực, tình huống đặc biệt bên dưới tương đương với nhiều ra một cái mạng.

	Nhưng Lâm Tịch xa xa không đạt tới loại trình độ này.

	Mà lại bí pháp này còn là tục xưng.

	Cái này hai cỗ hóa thần căn bản không phải thiện ác niệm biến thành, mà là từ trân quý linh vật bám vào thần niệm ngắn ngủi ngưng tụ.

	Nhưng bọn hắn lại có hóa thân nên có hiệu quả.

	Có được năng lực tự chủ, mà lại cùng Lâm Tịch cơ hồ là một dạng.

	Chính thấy mặt khác hai cái Lâm Tịch tiến về phía trước một bước, ngăn tại phía trước nhất, ngay sau đó lực vô hình rơi tại trên người của bọn hắn, bọn hắn như là trải qua to lớn gì thống khổ một dạng gầm hét lên, sau đó tiêu tan.

	Lâm Tịch cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Bởi vì phân thân cảm giác hắn cũng là có thể cảm nhận được.

	Thật rất khủng bố.

	Một loại rất vô lực cảm giác.

	Chỉ cần bị đánh trúng, liền là thần hình câu diệt, không có lựa chọn thứ hai.

	Bất quá hắn chặn lại.

	"Tới phiên ta. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ngươi như vậy ưa thích phong, không bằng chính mình cũng tới cảm thụ một chút a."

	Hắn tế ra đạo thứ ba tiên phù.

	Phong Kinh phù.
Kết chương.