Chương 986: Di vật của Hỏa Hà Giới chủ, đại bảo tàng!

Phi thuyền vũ trụ.

Bên trong gian phòng.

Vương Đằng trong tay vuốt vuốt một chiếc nhẫn mặt ngoài có đường vân hỏa diễm phức tạp, cẩn thận chu đáo một chút, hỏi: "Đây là không gian giới chỉ Hỏa Hà Giới chủ lưu lại?"

"Chắc thế, bao khỏa tại trong truyền thừa kết tinh, truyền thừa kết tinh bị ngươi hấp thu về sau, mới hiển hiện ra." Viên Cổn Cổn từ bên trong sinh mệnh Nguyên thạch nổi lên, sờ lên cằm gật đầu nói.

"Nhìn xem bên trong bên trong có cái gì lại nói." Vương Đằng mắt sáng lên, đem tinh thần thăm dò vào trong đó.

Viên Cổn Cổn ở một bên chờ đợi, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Vương Đằng,

Một lát sau, tinh thần Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ thu hồi, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

"Thế nào?" Viên Cổn Cổn liền vội vàng hỏi.

"Đồ tốt thật không ít." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Móa, ta đương nhiên biết đồ tốt không ít, đây chính là không gian giới chỉ Giới Chủ cấp lưu lại, nói nhanh lên một chút xem đều có cái gì?" Viên Cổn Cổn vội la lên.

Nó trước kia đi theo Nam Cung Việt, nhiều lắm là chính là sinh động ở giữa Vũ Trụ cấp võ giả, nơi nào thấy qua bảo tàng của Giới Chủ cấp.

Không nghĩ tới đi theo Vương Đằng cái này chủ nhân tinh cầu lạc hậu đi ra, mới hỗn không bao lâu, thế mà liền chạm tới đồ vật Giới Chủ cấp, quả thực không dám tưởng tượng.

Cho nên hắn rất hiếu kì.

Đây chính là di vật của Giới Chủ cấp a, phóng tới bên ngoài, hầu như không cần nghĩ, khẳng định sẽ khiến gió tanh mưa máu.

Vương Đằng trước hết nhất lấy ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra về sau, một tấm thẻ ngân hàng màu đỏ rực hiển hiện ra, phía trên có tiêu ký đặc thù của Hỏa Hà Giới chủ.

"Thẻ ngân hàng của ngân hàng đệ nhất vũ trụ? ! !" Viên Cổn Cổn một thoáng liền nhận ra được, trừng to mắt nói: "Vẫn là chuyên môn thẻ ngân hàng."

"Không sai , dựa theo di ngôn của Hỏa Hà Giới chủ, trong này tựa hồ có đại ngạch tài phú." Vương Đằng gật đầu nói.

"Nhanh, nhìn xem bên trong có bao nhiêu tiền?" Viên Cổn Cổn quả thực sắp điên, tài phú của một cái Giới Chủ cấp lưu lại không cần nghĩ cũng biết rất khủng bố, nó hiện tại chỉ muốn biết bên trong có bao nhiêu tiền.

"Chính ngươi đăng nhập tài khoản xem một chút đi." Vương Đằng lại là bình tĩnh vô cùng, trực tiếp ném cho nó.

Viên Cổn Cổn cuống quít tiếp được, mặc dù thẻ ngân hàng này là dùng chất liệu đặc thù chế thành, bình thường ngay cả Vũ Trụ cấp Võ Giả đều phá hư không được, nhưng nó vẫn là không nhịn được khẩn trương, dù sao trong này tồn đều là tiểu tiền tiền a, cũng không phải tấm thẻ phổ thông.

Sau đó nó vội vàng đăng nhập mạng ảo ngân hàng đệ nhất vũ trụ, thẩm tra một phen.

"Người sử dụng ngũ tinh tôn kính ngài khỏe chứ, số dư tài khoản của ngài còn lại là 288900. . . !"

Một đạo giọng nữ vang lên, không phải thanh âm kiểu máy móc cứng nhắc, mà là giọng nói thiếu phụ phi thường dễ nghe, uyển chuyển ưu nhã, cái chủng loại sẽ làm cho người đáy lòng mềm mại.

Nghe nói hộ khách cao cấp của ngân hàng vũ trụ có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy, giọng nói hoàn toàn tư nhân định chế.

Không nghĩ tới Hỏa Hà Giới chủ thế mà là như vậy người.

Chẳng lẽ là kẻ yêu thích thiếu phụ trong truyền thuyết?

Khụ khụ. . . Lệch ra, trở lại chuyện chính.

Vương Đằng nghe được số lượng giọng nói báo ra, cùng số không vọt tới con số phía sau, cũng không nhịn được nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Mặc dù hắn biết kim ngạch bên trong thẻ ngân hàng này tuyệt đối không nhỏ, nếu không cũng sẽ không bị Hỏa Hà Giới chủ đơn độc đặt ở bên trong một cái hộp, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ nhiều đến loại trình độ này a!

28 890 tỷ! ! !

Không sai, chính là hơn 2,8 vạn tỷ!

Trước đó Vương Đằng từ bên trong Nguyên thạch mở ra Lôi Nguyên Trùng kém chút liền bán bốn ngàn tỷ Đại Càn tệ, khi đó hắn đã cảm thấy rất nhiều.

Nhưng là cùng khoản này số lượng so ra, cũng bất quá là một phần bảy trong đó.

Mà lại đây không phải Đại Càn tệ, mà là tiền vũ trụ!

Cái gì là tiền vũ trụ?

Tên như ý nghĩa, tiền vũ trụ chính là tiền tệ vũ trụ thông dụng, luận giá trị kỳ thật cùng Đại Càn tệ không sai biệt lắm, chỉ cao một điểm, dù sao Đại Càn Đế Quốc đã là Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, ở vào đỉnh các thế lực lớn vũ trụ, giá trị tiền tệ của nó cùng giá trị tiền tệ vũ trụ toàn thể cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nói tóm lại, Vương Đằng lập tức trở nên có nhiều tiền tặc có tiền!

Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, cảm xúc bành trướng, dù là nó trí năng sinh mệnh dạng này, cũng chưa từng thấy qua nhiều tiền như vậy.

Trong bảo khố Nam Cung gia tộc có không ít nội tình chi vật, nhưng Giới Chủ cấp di vật cũng không kém bao nhiêu a!

Vương Đằng cũng còn chưa lấy được tước vị Nam Cung gia tộc, tài phú của hắn liền đã đạt tới tình trạng như thế, Viên Cổn Cổn cảm thấy mình trước kia thật là sống đến trên cẩu thân đi.

Không thể so sánh, cũng không dám so. . .

"Tấm thẻ ngân hàng là này thẻ tài khoản ngũ tinh, có được rất nhiều quyền hạn đặc biệt, ngươi có thể dùng tinh thần khóa lại tại danh nghĩa mình." Viên Cổn Cổn bình phục một chút tâm tình, nhắc nhở.

"Tốt, giao cho ngươi." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn mắt, chuyện tốt đều không có nó, toàn để nó làm cu li.

Vương Đằng vui thoải mái, có cái trí năng sinh mệnh chính là tốt như vậy, chuyện gì đều có nó hỗ trợ giải quyết, thuận tiện lại thực tế.

Rất nhanh được sự giúp đỡ của Viên Cổn Cổn, Vương Đằng liền khóa lại tấm thẻ ngân hàng này, trở thành hộ khách ngũ tinh ngân hàng đệ nhất vũ trụ.

Cũng trở thành một moderator quang vinh!

Thẻ ngân hàng của ngân hàng vũ trụ đệ nhất dựa theo Tinh cấp tới phân chia, từ nhất tinh đến cửu tinh, Tinh cấp càng cao, đãi ngộ càng tốt.

Cấp năm sao đã là đẳng cấp đãi ngộ phi thường cao, chỉ có Giới Chủ cấp trở lên cường giả mới có thể có được!

Tấm thẻ ngân hàng không ký danh trước đó Nam Cung Việt lưu lại mặc dù cũng rất không bình thường, nhưng là chỉ có tam tinh mà thôi, không có đạt tới ngũ tinh.

"Kỳ thật những này cũng không tính là cái gì?" Vương Đằng lại nói.

"Cái này cũng chưa tính cái gì , chờ một chút. . . Trong không gian giới chỉ này chẳng lẽ còn có đồ vật gì ghê gớm a?" Viên Cổn Cổn truy vấn.

"Nhìn bộ dáng ngươi, quá đồ nhà quê." Vương Đằng liếc mắt nói.

". . . Cmn!" Viên Cổn Cổn không nghĩ tới mình thế mà bị Vương Đằng cho khinh bỉ, tâm tình rất không mỹ hảo.

Trước kia đều là hắn khinh bỉ Vương Đằng, hiện tại thế mà phản trở về.

Bất quá nó rất bất đắc dĩ.

Bởi vì nó phát hiện từ khi Vương Đằng đi tới vũ trụ sân khấu lớn này, liền lấy một loại tốc độ quật khởi làm nó không cách nào tưởng tượng, sớm đã không thể dùng ánh mắt cũ đối đãi, không phải vậy phỏng chừng sẽ bị đánh mặt đánh rất thảm.

Thế là con ngươi nó đảo một vòng, cổ linh tinh quái, liếm láp mặt nói: "Hắc hắc, nhanh lấy ra nhìn xem, coi như thỏa mãn một chút nguyện vọng của ta tên nhà quê này, để ta thấy chút việc đời."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, có chút im lặng.

Cái này Viên Cổn Cổn thật sự là không cần mặt mũi, không có tiết tháo chút nào có thể nói.

Nhưng là nhất định phải thừa nhận, nhìn thấy dáng vẻ nó hạ thấp tư thái vẫn là rất thoải mái, ai bảo gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền dáng dấp ngưu bức cực kỳ, giống như đạt được nó trí năng sinh mệnh này là Vương Đằng được vinh hạnh vô cùng.

Vương Đằng không tiếp tục nói nhảm, tiện tay lấy ra một thanh chiến đao, toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài khắc rõ vô số phù văn, phức tạp mà huyền ảo, bản nguyên khí tức nồng đậm tràn ngập ra, tản mát ra trận trận sóng gợn mạnh mẽ.

"Giới Chủ cấp binh khí!" Viên Cổn Cổn cả kinh nói.

Giới Chủ cấp binh khí không phải bình thường, phía trên khắc họa không phải phù văn phổ thông, mà là bản nguyên phù văn tiếp cận bản nguyên vũ trụ, ẩn chứa bản nguyên chi lực, không phải là thợ rèn bình thường có thể rèn đúc đi ra.

Cho dù là tạo nghệ của Vương Đằng hiện tại, cũng không đạt được cấp độ rèn đúc Giới Chủ cấp binh khí.

Cho nên không thể kìm được Viên Cổn Cổn không kinh ngạc.

Giới Chủ cấp binh khí giá cả rất cao, thậm chí có tiền mà không mua được, mỗi một kiện Giới Chủ cấp binh khí đều là vật giá trên trời.

Một kiện Giới Chủ cấp binh khí giá cả thậm chí so với mấy chục khỏa trên trăm khỏa sinh mệnh tinh cầu còn muốn đắt.

Vương Đằng nhớ tới thời điểm mình mới từ Địa Tinh rời đi, khi đó ngay cả một viên sinh mệnh tinh cầu cũng mua không nổi, hiện tại chỉ là tiện tay lấy ra một kiện binh khí liền có giá trị như thế.

Thật là khiến người thổn thức.

"Binh khí như thế, trong không gian giới chỉ còn có mấy cái." Vương Đằng cười nói.

"Mấy cái, ông trời của ta, không hổ là Giới Chủ cấp cường giả, quá giàu có!" Viên Cổn Cổn đem con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Vương Đằng lúc này lại lấy ra mấy món binh khí, có quyền sáo, có chiến kiếm, còn có tấm thuẫn. . . Trọn vẹn hơn mười mấy món, mà lại toàn bộ tản ra bản nguyên khí tức, đều là Giới Chủ cấp binh khí.

"Ta đệt, ta đệt, ta đệt!" Viên Cổn Cổn liên tục phun ra ba cái 'Ta đệt ', nội tâm chấn động không thôi.

Mười mấy món Giới Chủ cấp binh khí này giá trị hoàn toàn bù đắp được một cái tinh hệ a!

Đây là khái niệm gì?

Một cái tinh hệ tối thiểu có được mấy vạn khỏa sinh mệnh tinh cầu, giá trị cao dọa người.

Mà giá trị những binh khí này lại có thể cùng nó so sánh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên một kiện binh khí trong đó, đây là một thanh trường thương, toàn thân ngân bạch, tản mát ra kỳ hàn chi ý, rõ ràng là một thanh binh khí Băng thuộc tính.

Trước đó chuôi chiến đao kia là Hỏa thuộc tính binh khí, nhưng những binh khí này cũng không phải đều là Hỏa thuộc tính, còn có các loại thuộc tính khác.

Rất hiển nhiên những binh khí này cũng không đều là Hỏa Hà Giới chủ sử dụng, có chút đoán chừng là chiến lợi phẩm của hắn.

Làm một Giới Chủ cấp cường giả uy tín lâu năm, có được không ít chiến lợi phẩm là rất bình thường.

Binh khí Băng thuộc tính xem như tương đối hiếm thấy, có giá trị không nhỏ.

Vương Đằng có Băng thuộc tính Nguyên Lực, hoàn toàn có thể đem ra chính mình sử dụng, bất quá Băng hệ Nguyên Lực của hắn còn chưa đột phá đến Hành Tinh cấp, lạc hậu hơi nhiều.

Hắn sờ sờ cái cằm, nghĩ đến tìm cơ hội nhất định phải đem Băng thuộc tính Nguyên Lực tăng lên.

Trừ Băng thuộc tính binh khí, binh khí các loại thuộc tính khác, Vương Đằng cũng đều có thể dùng, dù sao hắn nhưng là phát triển toàn diện hình Võ Giả.

Trước kia những cấp thấp vũ khí kia hoàn toàn có thể đào thải.

Lại nói hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, sử dụng đều là Giới Chủ cấp binh khí, không biết có thể hay không để cho người đỏ mắt, bị người đoạt?

"Đồ tốt, đều là đồ tốt a!" Viên Cổn Cổn còn đang cảm thán, vuốt ve từng kiện binh khí, như thấy tuyệt thế trân bảo.

"Tốt, nhìn xem cái khác." Vương Đằng đem binh khí thu vào, sợ Viên Cổn Cổn này bị động kinh.

Viên Cổn Cổn vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng biết mình biểu hiện quá mức, vội vàng vội ho một tiếng, thu hồi ánh mắt lưu luyến không rời.

Vương Đằng cười thầm không thôi, lần nữa lấy ra một vật.

Đây là một kiện chiến giáp màu đỏ thẫm, mặt ngoài chiến giáp có hỏa diễm vân văn hoa mỹ, càng có vô số phù văn bí văn quấn quanh trên đó, để lộ ra hỏa diễm bản nguyên khí tức nồng đậm, xa xa nhìn tới tựa như một đoàn hỏa diễm cực nóng thiêu đốt.

Rất hiển nhiên đây cũng là một bộ Giới Chủ cấp chiến giáp!

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Giới Chủ cấp chiến giáp!

Một bộ hoàn chỉnh Giới Chủ cấp chiến giáp!

Cái này quá khủng bố!

"Hỏa Hà Giới chủ thậm chí ngay cả chiến giáp mình thiếp thân sử dụng đều lưu lại." Viên Cổn Cổn thanh âm khàn khàn nói.

"Là rất ngoài ý muốn." Vương Đằng nhẹ gật đầu, dò xét một phen, nói ra: "Bất quá cái này Hỏa Hà Giới chủ dường như có chút tao bao(bựa) a!"

"Ây. . . Giống như có chút." Viên Cổn Cổn kịp phản ứng, quan sát một chút này tấm chiến giáp, sắc mặt có chút cổ quái.

"Hình tượng Giới Chủ cấp cường giả tại trong tim ta sắp đổ sụp." Vương Đằng nói.

"Đừng quản những này, còn gì nữa không?" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng tinh thần quét qua, mấy món vật phẩm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mấy loại vật phẩm này đều dùng hộp ngọc phong tồn lên, mặt ngoài khắc rõ phù văn, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sau đó hắn mở ra một cái hộp ngọc trong đó.

Chỉ là vừa mới mở ra một cái khe hở mà thôi, liền có hào quang màu xanh biếc bắn ra bốn phía mà ra,

Trận trận mùi thơm nồng nặc bay ra, khiến người say mê, một cỗ sinh cơ cực kỳ nồng đậm theo từ bên trong hộp ngọc tản ra.

Chỉ là ngửi một cái, liền để người toàn thân sảng khoái, phảng phất tế bào toàn thân đều được tẩm bổ, sinh mệnh vật chất gần như thăng hoa, bắp thịt cả người xương cốt tựa hồ muốn phát sinh thuế biến.

Quá thần kỳ!

Ba!

Vương Đằng nhanh tay lẹ mắt, lúc này đem hộp ngọc khép lại.

"Hô!" Hắn thở phào một cái, cùng Viên Cổn Cổn hai người hai mặt nhìn nhau.

"Ta không nhìn lầm đi!" Viên Cổn Cổn nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Tuyệt đối không sai, chính là vật kia." Vương Đằng gật đầu nói.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng lấy kiến thức của hắn, phối hợp cái chủng loại sinh cơ vừa rồi cảm nhận được, tuyệt đối không có sai.

"Sinh Mệnh Thanh Chi! ! !"

Hai người đồng thời nói ra danh xưng vật trong hộp, trong thanh âm mang theo chấn kinh không cách nào che giấu.

"Không nghĩ tới lại là loại vật này." Viên Cổn Cổn bất khả tư nghị nói.

Sinh Mệnh Thanh Chi là trong vũ trụ một loại thiên địa kỳ trân cực kì hi hữu, có được sinh mệnh khí cơ vô cùng nồng đậm, dù cho Giới Chủ cấp cường giả thương thế nặng hơn nữa, phục dụng về sau, cũng có thể lập tức khôi phục lại.

Đối với Giới Chủ cấp cường giả đến nói, đây chính là cái mạng thứ hai!

Đương nhiên, nếu là tự nhiên chết già, đến tình trạng không cách nào vãn hồi, Sinh Mệnh Thanh Chi này liền không cách nào cứu mạng.

Khả năng cũng chính bởi vì như vậy, Hỏa Hà Giới chủ trước khi chết mới có thể đem nó lưu lại.

Vương Đằng tâm tình vui vẻ, bảo bối đồng dạng đem nó thu hồi.

"Còn có mấy hộp ngọc đằng sau, không biết là cái gì?" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, cái hộp ngọc thứ nhất chính là Sinh Mệnh Thanh Chi bậc này kỳ vật, mấy cái đằng sau chắc hẳn cũng không kém bao nhiêu đi.

Hắn từng cái mở ra, thuộc như lòng bàn tay nói ra danh tự. . . Linh tủy quả, xích quang thảo. . .

"Đây đều là kỳ bảo hiếm có, là tài liệu chính của rất nhiều loại tuyệt thế linh đan." Vương Đằng tự nói, không có người so với hắn cái Tông Sư cấp luyện đan sư này càng hiểu giá trị của những linh thảo này.

Hoa Viễn tông sư bọn hắn nếu như nhìn thấy những linh thảo này, chỉ sợ con mắt đều sẽ đỏ lên.

"Thu lại đi, lần này ngươi thật sự là kiếm bộn, chẳng những nhận được một đóa thiên địa Dị hỏa, còn lấy được truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ."

"Những cái này cũng thì thôi, ngay cả không gian giới chỉ của Hỏa Hà Giới chủ cũng lưu lại, bị ngươi đoạt được."

"Bình thường mà nói, loại không gian giới chỉ này đều là lưu cho con cháu đời sau."

"Ngươi vận khí này, thật thực sự quá tốt!" Viên Cổn Cổn lải nhải ục ục, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt.

Bảo vật vừa rồi nhìn thấy thực sự nhiều lắm, đều là cất giấu của Giới Chủ cấp, thả ra, sẽ làm cho vô số Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp cường giả phong thưởng.

Giới Chủ cấp cũng là có khác biệt, chỉ có giống Hỏa Hà Giới chủ loại Giới Chủ uy tín lâu năm tung hoành vô số tuế nguyệt này mới có tài phú như vậy, Giới Chủ cấp bình thường sợ là có thể có một nửa cũng không tệ.

Nói tóm lại, chuyến này Vương Đằng thật là kiếm bộn.
Kết chương.