Chương 1993: Ước định
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Lúc này đây đến, ta cũng không có cái gì nhiều chuyện đại sự, tựu là cho các ngươi tiễn đưa điểm chỗ tốt, cũng không biết rõ các ngươi có nghĩ là muốn phát tài."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức nhường Chiến Vương Thiên Đế bốn người nhìn nhau liếc, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn thần thái đều lộ ra có chút kỳ quái.
 
 	Không nói trước như Âm Nha như vậy tồn tại trong miệng theo như lời "Không có gì nhiều chuyện đại sự" là cỡ nào chọc xé trời sự tình, tựu là "Có nghĩ là muốn phát tài", cái kia cũng có thể nhường người miên man bất định.
 
 	Phải biết, đã trở thành Đại Đế, đó là có được lấy phong phú không gì sánh được tài nguyên, muốn thu bảo vật vật có bảo vật, muốn tiên quáng có tiên quáng, Đại Đế Tiên Vương vốn có đồ vật không phải mặt khác cường giả có khả năng so sánh với đấy, tựu là bình thường Thượng Thần cũng không cách nào tới hạ so.
 
 	Có thể nói từng cái Đại Đế Tiên Vương đều là giàu đến chảy mỡ, hiện tại Lý Thất Dạ lại hỏi bọn hắn có nghĩ là muốn phát tài, đây tuyệt đối là tràn ngập hấp dẫn mà nói.
 
 	Nếu như nói người khác hỏi Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn có nghĩ là muốn phát tài, chỉ sợ Chiến Vương Thiên Đế chính bọn hắn đều muốn cười, nhưng lời này xuất từ ở Âm Nha chi miệng thời điểm, Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn một điểm đều không cảm thấy được đây là một kiện cười sự tình.
 
 	"Không biết rõ Thánh Sư nói phát tài chỉ chính là chuyện gì?" Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói: "Kính xin Thánh Sư chỉ điểm sai lầm."
 
 	"Không có gì." Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Cũng chính là một cái còn sót lại kỷ nguyên bảo tàng mà thôi, với tư cách thích cổ lão thế gia Đại Đế, mặc dù nói các ngươi bảo khố thật là phong phú, nhưng ta tin tưởng các ngươi bảo khố như thế nào cũng so ra kém một cái kỷ nguyên bảo khố, quản chi là một cái còn sót lại kỷ nguyên bảo khố!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế tâm thần chấn động, quản chi bọn họ là vô địch Đại Đế, y nguyên trong nội tâm chấn động, bọn hắn biết rõ đây là ý vị như thế nào, đây tuyệt đối là một kiện kinh thiên động địa đại sự.
 
 	"Thánh Sư chỉ chính là Viễn Hoang sao?" Chiến Tác Thiên Đế từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngoại trừ Viễn Hoang, còn có chỗ nào đâu này? Ta tin tưởng các ngươi trong nội tâm cũng nhất thanh nhị sở, bao nhiêu năm rồi, đừng nói là các ngươi Thiên tộc Đại Đế, Thần, Ma, Thiên cùng với bách tộc, cái đó nhất tộc Đại Đế Tiên Vương không có thèm thuồng qua Viễn Hoang đồ vật đâu này?" ? Lý Thất Dạ lời này nhường Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế cũng không khỏi nhìn nhau liếc, Viễn Hoang, ở trong mắt người khác là hung hiểm không gì sánh được địa phương, nhưng ở trong mắt Đại Đế Tiên Vương đó là một cái mười phần khó lường bảo tàng, là một cái kinh thế bảo tàng, coi như là như bọn hắn như vậy thân là Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại, đều đồng dạng đối với Viễn Hoang bảo tàng tâm động.
 
 	"Thánh Sư có thể gọi vô song, nhưng là, Viễn Hoang nếu như dễ dàng như vậy đánh hạ đến, vậy không gọi Viễn Hoang rồi, theo từ xưa đến nay, từng có bao nhiêu người công qua Viễn Hoang, nhưng lại có ai chân chính thành công qua?" Lúc này trấn ngồi trên phương bắc Chiến Vương thế gia Đại Đế từ từ nói.
 
 	"Đúng vậy, không ai có thể đem cái kia cự đầu cầm xuống." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng, ta đã dám mở miệng, tựu có nắm chắc hắn cầm xuống, các ngươi cảm thấy ta Âm Nha là khoác lác sao?" ?"Đây cũng không phải là là chúng ta nghi vấn Thánh Sư vô địch." Chiến Tác Thiên Đế từ từ nói: "Chỉ là nói, đạo này không dễ dàng. Nếu là Minh Nhân Tiên Đế, Khải Chân Tiên Đế vân... vân Chư Đế còn tại, Thánh Sư phần thắng cao hơn, chỉ là hiện tại đại thế không đồng dạng rồi."
 
 	"Không có gì không đồng dạng." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Trước kia là như thế, hiện tại cũng là như thế. Ta muốn cầm xuống Viễn Hoang, trước kia có thể lấy được phía dưới, hiện tại cũng đồng dạng có thể lấy được phía dưới, chỉ có điều ta có nguyện ý hay không đi trả giá cái này một cái giá lớn mà thôi, chẳng qua là ta có nguyện ý hay không đi hi sinh mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhường Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế trong nội tâm chấn một chút, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn ý thức được cái gì đó.
 
 	"Thánh Sư tuyển bên trên chúng ta, cái này để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh." Chiến Vương thế gia người sáng lập Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nói đến nói đi, các ngươi vẫn là chưa tin ta, cảm thấy trong này có kì quái, xem ra các ngươi trong nội tâm đối với ta còn là ôm lấy thành kiến nha."
 
 	"Thành kiến cũng không dám." Chiến Vương Thiên Đế nói ra: "Chúng ta có thể tin được Thánh Sư, tuy nhiên chúng ta cùng Thánh Sư bất đồng một phe cánh, nhưng là Thánh Sư chính là nhất ngôn cửu đỉnh chi nhân, Thánh Sư còn không đến mức như vậy tính toán chúng ta. Ta Chiến Vương thế gia không hề nhập Thánh Sư pháp nhãn, nếu là Thánh Sư thật sự muốn diệt ta Chiến Vương thế gia, chỉ sợ một trương pháp chỉ là đủ, không cần như thế tính toán."
 
 	"Các ngươi lo lắng, ta ngược lại muốn nghe xem." Lý Thất Dạ cười cười, biết rõ Chiến Vương Thiên Đế suy nghĩ trong lòng.
 
 	"Lo lắng là có." Chiến Vương Thiên Đế từ từ nói: "Không có người tinh tường cái này Viễn Hoang bảo khố có đồ vật gì đó, tại đây trong bảo khố, rất có thể có một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí!"
 
 	Viễn Hoang, đây là một mười phần đặc biệt địa phương khác, nó là một cái còn sót lại kỷ nguyên. Tại Tham Tác chi địa, như vậy địa phương có mấy cái, như Phật dã chính là một cái tàn nhẫn kỷ nguyên.
 
 	Nhưng là như Viễn Hoang loại này có cái này kỷ nguyên từng tôn cự đầu có thể may mắn còn sống sót xuống còn sót lại kỷ nguyên, cái kia thật sự là không nhiều lắm, thật sự là hiếm thấy.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cho tới nay rất nhiều người có thèm thuồng Viễn Hoang, bởi vì nơi này cất giấu quá nhiều nhường người tim đập thình thịch đồ vật rồi. Chỉ là, Viễn Hoang còn sót lại cự đầu quá cường đại, liền có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều có thể chết trận, cho nên cho dù Đại Đế Tiên Vương muốn đánh Viễn Hoang, đều phải cẩn thận mà đối đãi.
 
 	Mặc dù là như thế, cho tới nay y nguyên có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương tại dòm ngó lấy Viễn Hoang, bởi vì có Đại Đế Tiên Vương suy đoán, Viễn Hoang bên trong có khả năng cất giấu một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí!
 
 	Kỷ Nguyên Trọng Khí, bất luận là bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương đều sẽ vì đó tim đập thình thịch đồ vật.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi là sợ ta được đến Kỷ Nguyên Trọng Khí, trong nội tâm không khỏi có chỗ lo lắng."
 
 	"Đúng vậy." Chiến Vương Thiên Đế cũng không có cái gì tốt giấu giếm, gật đầu nói nói: "Thánh Sư đã đầy đủ nhường người kiêng kị rồi, nếu là Thánh Sư dù có được Kỷ Nguyên Trọng Khí, chỉ sợ trên thế gian tầm đó càng khó có cùng Thánh Sư chống lại. Nếu là Thánh Sư có được Kỷ Nguyên Trọng Khí, ngày khác hẳn là đối với ta Thiên tộc đại bất lợi."
 
 	Mặc dù nói bảo vật động nhân tâm, nhưng là Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn càng là nguyện ý đứng tại đại cục trên, nếu như nói trợ Lý Thất Dạ được Kỷ Nguyên Trọng Khí, bọn hắn tình nguyện bỏ qua một cơ hội này.
 
 	"Các ngươi lo lắng cũng không phải là không có đạo lý." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng, các ngươi cũng biết, chuyện như vậy liền coi các ngươi không làm, cũng y nguyên có Đại Đế Tiên Vương làm. Các ngươi cũng có thể tinh tường, ta có thể kéo đến đến không như các ngươi yếu đến Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế đều đã trầm mặc một chút.
 
 	"Đúng vậy, điểm này là có thể khẳng định đấy." Cuối cùng còn là Chiến Vương Thiên Đế lên tiếng, hắn từ từ nói: "Nhưng, chúng ta cũng không nguyện ý đi làm Thiên tộc tội nhân, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương nguyện ý trợ Thánh Sư giúp một tay, đó là mặt khác Đại Đế Tiên Vương quyết định, chúng ta có thể làm đến chỉ là hết sức nỗ lực."
 
 	"Thiên tộc tội nhân?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chiến Vương, ta cũng không có xem thường ý của ngươi, nhưng nói đến Thiên tộc tội nhân, đến phiên ngươi đến làm sao?"
 
 	"Tại rơi vào tội ác cái này một con đường trên, sắp xếp tư luận bối phận, đến phiên các ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, lời này mười phần bén nhọn, cũng là mười phần không khách khí.
 
 	Nói như vậy nhường Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn trong nội tâm chấn động.
 
 	"Chiến Vương, ta biết rõ, ngươi là đạt được Thiển lão đầu coi trọng, cũng là ta cho tới nay đối thủ một mất một còn một trong, ngươi cho tới nay cũng là muốn tiêu diệt ta. Điểm này tất cả mọi người không cần phủ nhận sự tình." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ta cùng Thiển lão đầu là nhiều thế hệ là địch, hắn là hận không phải đem ta diệt đi, ta cũng ước gì đem hắn bị đá rất xa. Nhưng, cừu hận về cừu hận, ngươi có thể được Thiển lão đầu tín nhiệm, ta tin tưởng một ít bí văn Thiển lão đầu hẳn là đã nói với ngươi."
 
 	"Cho nên, ta muốn hỏi hỏi Chiến Vương." Lúc này Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng, nhìn xem Chiến Vương Thiên Đế, nói ra: "Tại đây thế gian, các ngươi tâm tự hỏi một chút, ai mới diệt được các ngươi Thiên tộc đâu này? Ta tin tưởng, đây không phải ta!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Chiến Vương Thiên Đế bắt đầu trầm mặc, ở thời điểm này, Chiến Tác Thiên Đế bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Chiến Vương Thiên Đế.
 
 	Bọn hắn đều là Chiến Vương thế gia Thiên Đế, nhưng là trong bọn họ có thể bị Thế Đế chỗ tín nhiệm đấy, cũng chỉ có Chiến Vương Thiên Đế.
 
 	Chiến Vương Thiên Đế có thể bị Thế Đế chỗ tín nhiệm, cái này không chỉ là bởi vì hắn tư cách lão, cũng không những bởi vì hắn mấy lần nâng lên Thiên tộc đại kỳ, càng quan trọng hơn là tại Thế Đế lúc còn trẻ, hắn từng vì Thế Đế hộ đạo.
 
 	Còn có điểm mới là trọng yếu nhất, cái kia chính là Chiến Vương Thiên Đế đối với Thiên tộc trung tâm là không có bắt bẻ, nếu như nói Thiên tộc gặp nạn, Chiến Vương Thiên Đế tuyệt đối sẽ là nhóm đầu tiên đứng ra Thiên tộc Thiên Đế!
 
 	Nếu như nói, trong Thiên Quyền có cái gì quyết sách, có cái gì bí văn, Thế Đế nguyện ý nói cho người bên trong khẳng định có Chiến Vương Thiên Đế một cái!
 
 	Chiến Vương Thiên Đế thoáng cái bắt đầu trầm mặc, thật lâu không có trả lời Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	Đích thực, so về Chiến Vương thế gia Đại Đế đến, hắn biết rõ càng nhiều nữa bí mật, cái này không chỉ là bởi vì hắn sống được càng lâu, càng là bởi vì hắn có thể bước vào Thiên Quyền cái này vòng tròn, tại Thiên Quyền trong hội này có càng nhiều nữa bí mật không cho người ngoài biết.
 
 	Thiên Quyền như vậy một tổ chức chỉ có mười đầu Thiên Mệnh ở trên Thiên Đế mới có thể gia nhập, hơn nữa gia nhập Thiên Quyền không nhất định liền có thể biết được hết thảy bí mật, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, Chiến Vương Thiên Đế có thể được biết nhiều như vậy bí mật, là vì Thế Đế.
 
 	"Thánh Sư cảm giác không phải là Thiên tộc một cái uy hiếp đây này." Cuối cùng Chiến Vương Thiên Đế chỉ có thể nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	"Như vậy một sự thật, ta không hề phủ nhận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chiến Vương, ngươi đối với Thiên tộc trung tâm, đây là mọi người đều biết sự tình. Nhưng, ngươi có nghĩ tới không có, thật sự ngày đó đã đi đến, ngươi nghĩ tới tự bảo vệ mình sao? Nghĩ tới các ngươi Chiến Vương thế gia sao? Ngươi cho rằng ngươi đám bọn chúng Chiến Vương thế gia hiện tại nội tình có thể đẩy lên qua một ngày như vậy sao?" ?". . . Kỳ thật, trong lòng ngươi cũng đồng dạng không chắc." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi không biết rõ một ngày như vậy đến thời điểm sẽ là thế nào, cho nên nói, bảo vật, ai sẽ ngại nhiều đâu này? Tài nguyên, đối với một cái thế gia mà nói, vĩnh viễn cũng sẽ không thỏa mãn! Ngươi không phải vì tự mình mà chiến, ngươi là vì gia tộc của ngươi, cho các ngươi Thiên tộc mà chiến!"
Kết chương.