Chương 1374: Thụ Nhân tộc kỳ dị!

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người trở lại khu cư trú Vũ Trụ cấp.

Phi thuyền vừa mới đáp xuống, hai người đồng thời thu được một tin tức, không khỏi liếc nhau một cái.

"Lần này lại là cái gì?" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía đồng hồ trí năng trên tay.

"Vương Đằng, là bí cảnh! Học viện thông tri các ngươi lập tức liền muốn đi tới bí cảnh." Tiếng Viên Cổn Cổn hơi có vẻ kích động tại trong đầu của hắn vang lên.

"Thế mà là bí cảnh!" Vương Đằng trong lòng hơi động, cũng là có chút kích động, vội vàng hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

"Hai giờ sau, tất cả tân sinh tại khu cư trú tập hợp, sẽ có phi thuyền tới đón các ngươi." Viên Cổn Cổn đem nội dung tin ngắn thuật lại một lần.

"Quá tốt!" Vương Đằng cực kì cao hứng: "Ta đã có chút chờ không nổi muốn nhìn một chút bí cảnh kia là cái dạng gì."

Lúc này, Nguyệt Kỳ Xảo cũng xem xong tin nhắn, trên mặt xinh đẹp lộ ra một tia hưng phấn, nói ra: "Chúng ta có thể tiến về bí cảnh."

"Ừm." Vương Đằng hướng về phía nàng nhẹ gật đầu.

"Không biết sẽ là bí cảnh gì? Dựa theo lệ cũ dĩ vãng, chúng ta người tiến vào mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, rất có thể đi Thái Sơ bí cảnh, nhưng là lần này, ngươi có chút đặc thù, nói không chừng có hi vọng Hỗn Độn bí cảnh." Nguyệt Kỳ Xảo nói ra: "Chỉ là dĩ vãng thiên kiêu leo lên Tinh bảng đến cùng đi bí cảnh nào, nhưng không có ghi chép, cho nên chúng ta cũng không thể nào biết được."

"Hỗn Độn bí cảnh!" Vương Đằng con mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng có chút hướng tới.

Đây là bí cảnh đẳng cấp cao nhất, nếu như có thể tiến vào bên trong, không thể nghi ngờ đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

Bất quá hắn cũng biết đây không phải hắn có thể làm chủ, đến cùng đi bí cảnh nào, muốn xem sắp xếp của học viện đối với hắn.

Tại trong【 bí cảnh tường giải 】, Vương Đằng biết được, Hỗn Độn bí cảnh này không phải Võ Giả bình thường có thể tiến vào.

Hỗn Độn bí cảnh tuy có rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng tràn ngập hung hiểm , bình thường chỉ có Giới Chủ cấp hoặc là Bất Hủ cấp cường giả mới có nắm chắc tiến vào.

Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp Võ Giả đi rất ít.

Một cái là bởi vì bọn hắn thực lực không đủ, một cái khác dĩ nhiên chính là bởi vì điểm tích lũy của bọn hắn không đủ.

Đương nhiên, cho dù đi, tỉ lệ tử vong cũng rất cao!

Cái này tại trong các loại tin tức của học viện, đều có ghi chép.

"Không vội, chờ một chút nhìn liền biết." Trong đầu Vương Đằng lóe qua rất nhiều ý nghĩ, bình tĩnh nói.

Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, hết sức làm cho mình bình tĩnh trở lại.

Hai giờ trôi qua rất nhanh.

Tại trong hai giờ này, lục tục ngo ngoe có người từ bốn phương tám hướng chạy đến, trở lại khu cư trú, lẳng lặng chờ đợi học viện phi thuyền đến.

Cũng có người kìm nén không được, trực tiếp từ trong trang viên của mình đi ra, đi ra bên ngoài.

Thiên tài đến từ các thế lực tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận bí cảnh chi hành tiếp xuống.

Vũ Trụ cấp khu cư trú không có một lão sinh, toàn bộ đều là tân sinh.

Đối với lão sinh đến nói, vượt qua Vũ Trụ cấp bất quá là sự tình dễ như trở bàn tay, bọn hắn đến học viện nhiều năm như vậy, nếu như còn không có vượt qua Vũ Trụ cấp, vậy liền có thể thôi học về nhà.

Tinh Không học viện phỏng chừng dung không được phế vật như vậy!

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo đứng trên bãi cỏ ngoài trang viên, lẳng lặng nhìn lên bầu trời, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Lúc này, một thân ảnh từ trong trang viên nơi không xa đi ra, chính là Vũ Vân Tiên.

Hắn xem như là bảo trì bình thản, thật chờ hai giờ mới ra ngoài, không giống những người khác sớm cũng đã chờ ở bên ngoài.

"Vân Tiên huynh!" Vương Đằng lên tiếng chào hỏi.

Vũ Vân Tiên hướng hắn khẽ gật đầu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một tòa trang viên khác.

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo cũng giống như có cảm giác, hướng phía bên kia nhìn sang.

Chỗ bọn hắn chung quanh tổng cộng liền bốn tòa trang viên, tụ tập dưới chân núi, bạn núi xây lên, là một nơi ở tuyệt hảo.

Nguyên bản lúc bọn hắn đến, liền bị chiếm cứ một tòa trang viên, chỉ là một mực không biết bên trong ở là ai.

Kỳ thật bọn hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Dù sao ở gần như vậy, về sau khó tránh khỏi phải gặp mặt.

Lúc này, chỉ thấy một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Khi đám người Vương Đằng thấy rõ đạo thân ảnh kia, đều là không khỏi sửng sốt một chút.

Hình tượng của đối phương, quả thực có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đó là một cái cao cao gầy gò, như Nhân tộc bình thường sinh ra tứ chi, toàn thân bị vỏ cây khô héo bao vây lấy, ở trong khe một ít vỏ cây có nhánh cây mọc ra, trên nhánh cây điểm xuyết lấy lá cây xanh biếc, đỉnh đầu của hắn cũng như tán cây, sinh trưởng một viên mầm cây nhỏ.

Không biết vì sao, đối phương rõ ràng thoạt nhìn rất thô cuồng, nhưng lại không hiểu có một loại cảm giác buồn cười!

"Thụ nhân!" Nguyệt Kỳ Xảo trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Thụ nhân?" Vương Đằng cũng là hiếu kì đánh giá đối phương, không nghĩ tới trong tòa trang viên kia thế mà ở một cái sinh mạng thể kỳ dị như thế.

Bất quá ngẫm lại hoàn cảnh ở lại phụ cận, tựa hồ cũng rất phù hợp yêu cầu của Thụ nhân, khó trách sẽ một thân một mình ở chỗ này.

"Đây là Thụ Nhân tộc, một chủng tộc rất ít gặp!" Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc ở trong đầu Vương Đằng vang lên, nó giải thích nói: "Thụ Nhân tộc là thực vật sinh mệnh, vô cùng kì lạ, tại trong vũ trụ cũng ít khi thấy, mà bọn hắn bình thường tương đối thân hòa Mộc thuộc tính Nguyên Lực, sinh ra liền có được Mộc thuộc tính thiên phú rất cao."

"Đương nhiên, một ít Thụ Nhân tộc cũng có thể là có được Nguyên Lực thuộc tính khác, tỉ như Hỏa hệ, Thổ hệ các loại, thậm chí Lôi hệ, Quang hệ các thuộc tính đặc biệt Nguyên Lực cũng có thể."

"Như thế rất bình thường, liền ngay cả một ít linh thụ đều có thể có được Lôi hệ liên quan, giống như Hàm Quang thụ vậy, huống chi là Thụ Nhân tộc thực vật sinh mệnh dạng này." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ở trong lòng cười nói.

"Không sai, Thụ Nhân tộc này cũng coi là một chủng tộc cực kì được trời ưu ái, bất quá cái chủng tộc này rất dễ dàng chết yểu, rất khó trưởng thành, không nghĩ tới lần này lại có thể ở trong Tinh Không học viện nhìn thấy một cái Thụ Nhân tộc, xem ra thiên phú của đối phương rất mạnh a." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một tia quang mang màu vàng không dễ dàng phát giác.

Một đoàn chùm sáng màu lục nồng đậm xuất hiện tại trong mắt của hắn, chính là thụ nhân kia!

Đồng thời ở trong chùm sáng màu lục nồng đậm này, thế mà còn có hai đoàn hào quang cực kì chói sáng, một đỏ một tím!

Lôi hệ!

Hỏa hệ!

Thụ nhân này thế mà có được Mộc, Lôi, Hỏa ba thuộc tính thiên phú.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của quang mang kia, ba loại Nguyên Lực hiển nhiên đều là đạt tới Hằng Tinh cấp đỉnh phong, cũng không có bất kỳ nhược điểm nào.

"Cmn!" Khi Vương Đằng thấy rõ ràng nhan sắc của quang mang kia, cũng nhịn không được văng tục.

Thụ nhân này, hắn rõ ràng không bình thường!

Trừ Mộc thuộc tính căn bản nhất bên ngoài, thế mà còn đồng thời có được Hỏa hệ cùng Lôi hệ hai loại Nguyên Lực thuộc tính lực công kích cực mạnh, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

Sinh vật quái dị dạng này, cũng không biết là như thế nào dụng dục mà thành?

Vương Đằng vừa rồi mặc dù cũng nói đạo lý rõ ràng, cảm thấy một cái thụ nhân có được thuộc tính khác trừ Mộc thuộc tính Nguyên Lực ra là chuyện rất bình thường, nhưng là khi chân chính nhìn thấy tồn tại như vậy, vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Chỉ có thể cảm thán thế gian chi kỳ diệu, vạn vật đều có thể có thể a!

"Làm sao vậy, ngươi phải chăng nhìn thấy cái gì?" Viên Cổn Cổn liền vội vàng hỏi.

Ở chung thời gian dài như vậy, nó đã biết Vương Đằng có được dị đồng đặc thù nào đó, có thể thấu rất nhiều thứ.

Tỉ như Nguyên Lực, cảnh giới. . .

"Thụ nhân này có chút trâu phê!" Vương Đằng cảm khái nói: "Hắn thế mà đồng thời có được Mộc, Lôi, Hỏa ba loại thuộc tính Nguyên Lực."

"Tê!" Viên Cổn Cổn trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh: "Thật hay giả? Ngươi không nhìn lầm a?"

"Ngươi đây là hoài nghi con mắt của ta." Vương Đằng nói.

"Khó lường! Khó lường! Thụ nhân này tuyệt đối có lai lịch lớn a." Viên Cổn Cổn cảm khái không thôi, đột nhiên nói: "Vương Đằng, ngươi mau mau cùng hắn làm quen một chút, không chừng về sau sẽ có thu hoạch không ngờ đến."

"Ta là loại người vì lợi ích đi kết giao bằng hữu sao? Ngươi đây là đang vũ nhục Vương mỗ nhân ta." Vương Đằng tức giận nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức bị nghẹn lại.

"Bất quá làm quen một chút cũng không tệ, dù sao cũng là thụ nhân rất ít gặp, ta đối với hắn cảm thấy rất hứng thú." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Gặp qua vô sỉ, chính là chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Bất quá còn không đợi Vương Đằng đi qua, đối phương tựa hồ cảm thấy Vương Đằng nhìn chăm chú, đột nhiên hướng hắn đi tới.

Trên mặt thụ nhân này không có biểu tình gì, có chút cứng nhắc cứng đờ, tăng thêm một đôi mắt hiện ra vì màu xanh sẫm, miệng khô quắt giống như ông lão vậy, cho nên dứt bỏ cảm giác buồn cười kia đến nói, chỉnh thể thoạt nhìn là có chút hung thần ác sát.

Bởi vậy Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vũ Vân Tiên hai người vừa thấy hắn đi tới, liền không khỏi có chút nhíu nhíu mày.

Thụ nhân này muốn làm gì?

Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Nguyệt Kỳ Xảo, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng tên thụ nhân kia, bất vi sở động.

Thụ nhân đi đến trước mặt Vương Đằng, miệng có chút mở ra, thanh âm có chút khàn khàn, giống như là hai mảnh gỗ đang ma sát: "Ngươi tốt, ta gọi Borlet!"

Đám người Vương Đằng hơi sững sờ.

Một màn này có chút vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

Thụ nhân này thế mà là chạy tới chào hỏi, mà lại dáng vẻ đó có vẻ như có loại cảm giác ngây ngô.

"Ây. . . Ngươi tốt!" Vương Đằng phản ứng lại, mở miệng nói: "Ta gọi Vương Đằng!"

"Vương, đằng!" Thụ nhân Borlet lẩm bẩm một câu, sau đó nói ra: "Rất hân hạnh được biết ngươi."

"Ừm, tốt, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Vương Đằng không nghĩ tới mình lại có một ngày lại không biết làm sao cùng người nói chuyện phiếm, không có cách, chỉ có thể lúng túng trò chuyện, thuận tiện đem hai người Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vũ Vân Tiên đều giới thiệu một lần.

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một chiếc phi thuyền khổng lồ, nhanh chóng bay tới, lơ lửng trên không khu cư trú Vũ Trụ cấp.

"Đến rồi!" Vương Đằng mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn tới.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet, Vũ Vân Tiên cũng nhao nhao nhìn tới.

"Tất cả học viên mới, lên thuyền!" Một thanh âm từ trong phi thuyền truyền ra, cửa khoang phi thuyền cũng theo đó mở ra.

Tiếng nói vừa dứt, bốn phía lập tức có từng thân ảnh phóng lên cao, tiến vào trong phi thuyền khổng lồ này.

"Chúng ta cũng đi thôi." Vương Đằng nói một tiếng, liền hướng lên bầu trời bay đi.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet cũng lập tức đi theo, vọt vào trong phi thuyền.

Chỉ chốc lát sau, tất cả học viên mới đều tiến vào phi thuyền, không người nào nguyện ý lạc hậu.

Phi thuyền khổng lồ này không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp hướng phía nơi thần bí nào đó của đại lục Đệ Thất Tinh Không học viện trực tiếp bay đi.
Kết chương.