Chương 197 : Hành động.
Có nguy hiểm, không cao, cũng không thấp. . .

	Này ý nghĩa là Sharon phu nhân còn tại phòng ốc bên trong, không có lẩn trốn. . .

	Klein sửng sốt một chút, chợt suy nghĩ minh bạch nguyên nhân:

	Hắn là dùng "Triệu hoán" chính mình phương thức hóa thành trạng thái tương đối kì lạ linh thể đến điều tra két sắt, lục soát bên trong tường kép, không có cường hành mở khóa, không có xúc động giấu giếm máy móc trang bị hoặc vật gì khác, cho nên, Sharon phu nhân chưa phát giác bí mật đã bị người phát hiện rất bình thường, nàng sẽ chỉ tưởng rằng cái nào tiểu thâu nhập thất trộm cướp, hoặc là cái nào thám tử tư tiếp nhận ủy thác, đột nhập điều tra, nhưng không có thu hoạch.

	Loại tình huống này, nàng không đủ cảnh giác, tiếp tục lưu lại trong nhà, là phù hợp đạo lý cùng logic sự tình.

	Hơi tao ngộ điểm tình trạng liền không giữ được bình tĩnh, cho ra phản ứng quá kích động, không hề giống Klein hiểu rõ Sharon phu nhân, kia là một vị có thể tỉnh táo làm bộ sợ hãi cùng đáng thương giao tế hoa, kia là một vị ẩn tàng phi phàm giả thân phận nhiều năm Ma Nữ giáo phái thành viên.

	Nếu như điện thoại đã bị phát minh, Sharon phu nhân khẳng định sẽ đánh cho nào đó tình nhân làm nũng, phàn nàn một chút thành phố Tingen trị an, cũng ám chỉ Maynard phu nhân. . . Klein mơ màng một màn kịch, đem chính mình xem bói kết quả cùng suy đoán nói cho Dunn cùng Cohenly.

	"Đây là tiếp cận hiện thực nhất suy đoán." Dunn nhấn xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, mắt xám sâu thẳm nhìn qua nhìn Sharon phu nhân hai tầng tiểu lâu nói, " chúng ta không cần vội vã đi vào."

	"Vì sao?" Cầm phong ấn vật "3 ----0217" Cohenly vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Hắn đối với trong tay "Gương thông linh giả" tràn ngập e ngại, tổng sợ hãi cái này phong ấn vật ra tình trạng gì ngoài ý liệu.

	Dunn đeo lên màu đen bao tay, nhìn Klein một cái nói:

	"Còn nhớ rõ vây bắt 'Kẻ xúi giục' Tris sự tình sao?"

	"Nhớ kỹ." Klein trầm tư mấy giây nói, " nàng tựa hồ trước đã nhận ra chúng ta đến gần, từ đó kịp thời làm ra ứng đối, thành công đào tẩu."

	Ta còn nhớ rõ sau đó trả lời đội trưởng vấn đề lúc, đưa ra hỏa lực bao trùm phương án, đây là ổn thỏa nhất an toàn nhất biện pháp, nhưng lần này không được, không cách nào áp dụng, bởi vì Sharon phu nhân phòng ốc bên trong còn có không ít vô tội người hầu. . . Nếu như trước thông tri bọn họ, khiến bọn họ kịp thời rút lui, tất nhiên sẽ quấy nhiễu đến Sharon phu nhân, mà theo Leonard giảng, Tris có thể ẩn hình, cho nên nhất định phải giả thiết Sharon phu nhân cũng nắm giữ tương tự phi phàm năng lực. . . Klein một chút liên tưởng đến rất nhiều.

	Dunn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Phi thường tốt, câu trả lời của ngươi phi thường tốt, ngươi ở dưới loại tình cảnh này trực giác tương đương nhạy cảm."

	"Chúng ta không thể tùy tiện dựa vào, kinh động Sharon phu nhân, ta nếm thử cự ly xa kéo nàng nhập mộng, nếu như thành công, ngươi cùng Cohenly liền đi vào chế phục nàng, ân. . . Các ngươi có thể tự làm quyết định phải chăng muốn giết chết nàng, không thể khống chế liền giải quyết, an toàn của mình là chuyện trọng yếu nhất."

	Đội trưởng, mỗi khi thời khắc mấu chốt tiến đến, ý nghĩ của ngươi luôn luôn như vậy rõ ràng! Ta đang chờ ngươi câu nói này! Klein thầm khen một câu.

	Chung đụng hơn hai tháng này bên trong, hắn tại cùng Dunn, Leonard, Frey đám người nói chuyện phiếm bên trong kém không nhiều thăm dò rõ ràng mỗi người bọn họ phi phàm năng lực đặc điểm, trong đó, thân là "Ác mộng", Dunn. Smith có thể trong nhà, hoặc là Blackthorn công ty bảo an bên trong, tự do xuất nhập toàn bộ thành phố Tingen mỗi một vị người ngủ say trong mộng.

	Cụ thể là lấy phương thức gì tiến hành, liên quan đến riêng phần mình danh sách bí mật, Klein liền không có tỉ mỉ nghe ngóng.

	Mà loại kia trực tiếp kéo người nhập mộng tình huống, có phạm vi hạn chế, thường thường chỉ xuất hiện tại chính diện đối quyết bên trong.

	Nhưng Klein nghe đội trưởng đề cập qua, cũng không phải là nhất định phải mặt đối mặt mới có thể nếm thử loại này phi phàm năng lực, trăm mét trong khoảng cách, nó đều có thể đạt được hiệu quả nhất định, chỉ là cần thời gian, cần quá trình, không cách nào một chút hoàn thành, tựa như tại dỗ hài tử chìm vào giấc ngủ đồng dạng.

	Giờ này khắc này, Dunn chính là muốn "Cự ly xa" đem Sharon phu nhân một chút kéo vào trong mộng, hoàn thành bước đầu khống chế, cho Klein cùng Cohenly sáng tạo tốt nhất cục diện.

	"Được rồi." Cohenly cũng tương đương đồng ý đội trưởng phương án.

	Không tiếp tục dông dài, Dunn tìm góc tường vị trí dựa vào, nhắm mắt lại, nắm chặt hai tay, vùi đầu xuống, màu đen đến gối áo gió cùng nửa cao tơ lụa mũ phớt phảng phất dung nhập ban đêm.

	. . .

	Xa xỉ mà hoa lệ trong phòng ngủ.

	Sharon phu nhân nằm tại thoải mái trên ghế đu, toàn thân trần trụi, không một mảnh vải, đem trắng nõn xuất chúng dáng người hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong.

	Nàng khi thì nghiêng qua đầu, liếc mắt một cái kia mặt toàn thân kính, thưởng thức bên trong tràn ngập sức mê hoặc chính mình.

	Nhìn nhìn, gương mặt của nàng hiện ra màu hồng, trong ánh mắt giống như là có nước muốn nhỏ ra đến, biểu cảm trong mê ly lộ ra kỳ quái yêu thương.

	Nàng bên người trên mặt bàn thì trưng bày kia bạch cốt tượng thần, tráng kiện như rắn tóc dài tại ấm áp tia sáng cùng phấn hồng bầu không khí bên trong tựa hồ cũng biến thành nhu hòa.

	Thời gian dần trôi qua, Sharon phu nhân nhìn hướng toàn thân kính tần suất càng ngày càng thấp, đầu gật gù, mí mắt không ngừng được buông xuống.

	. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein bỗng nhiên nghĩ đến một việc, đó chính là đội trưởng đem Sharon phu nhân kéo vào mộng cảnh về sau, nên làm sao kịp thời thông tri chính mình cùng Cohenly?

	Hắn chỉ cần thoát ly "Ác mộng" trạng thái, Sharon phu nhân liền sẽ thức tỉnh, cũng cảnh giác có chuyện phát sinh. . . Không biết đội trưởng có thể hay không vừa làm mộng vừa cho chúng ta ra dấu? Klein nhìn hướng đi qua đi lại, cũng không bình tĩnh Cohenly, ý định cùng đối phương thảo luận một chút chuyện này, chuyển dời sự chú ý của hắn.

	Đúng lúc này, tinh thần của hắn đột nhiên hoảng hốt, nhìn thấy một vòng to lớn mặt trăng đỏ tươi, nhìn thấy dưới mặt trăng mặc màu đen đến gối áo gió đội trưởng Dunn. Smith, nhìn thấy một mặt sững sờ, vóc dáng thấp bé Cohenly.

	Klein một chút thanh tỉnh nhận thức đến mình đang nằm mơ!

	Ta bị đội trưởng kéo vào mộng cảnh. . . Nguyên lai còn có thể như vậy thông tri. . . Hắn rất muốn che mặt, nhưng lại chỉ có thể bảo trì mê mang ngây thơ mộng du trạng thái, ngốc ngốc mở miệng nói:

	"Đội trưởng?"

	Dunn hơi gật đầu nói:

	"Sharon phu nhân đã tiến vào mộng cảnh, các ngươi có thể hành động."

	Nói xong, hắn lại cường điệu một câu:

	"Nhớ kỹ, nhất định phải đầy đủ chú ý, không thể lỗ mãng. . . Tình nguyện bỏ lỡ, cũng đừng mạo hiểm."

	Hắn vừa dứt lời, Klein trước mắt nhìn thấy lập tức từng tấc vỡ vụn, trong tầm mắt lại một lần chiếu rọi ra tựa ở góc tường vị trí, vùi đầu, cầm chặt song quyền Dunn. Smith.

	Mà tại một bên khác, không biết lúc nào đình chỉ dạo bước Cohenly cũng mở hai mắt ra.

	Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau gật đầu, đồng thời tiến vào chấp hành nhiệm vụ trạng thái.

	Mặc dù đây là Cohenly lần đầu tao ngộ nhiệm vụ tương đối nguy hiểm, nhưng so sánh Klein mà nói, hắn vẫn là tương đối có kinh nghiệm, tham gia qua không ít lần chính thức hành động, lúc này rất nhanh liền điều chỉnh tốt chính mình, trở nên tỉnh táo mà nhạy cảm.

	Đương nhiên, cái này cũng có đêm tối đối "Kẻ không ngủ" tăng thêm nhân tố, đây cũng là Dunn vì sao khiến Cohenly mà không phải Frey theo tới nguyên nhân một trong.

	"Đi." Làm danh sách 8, Klein đảm đương lên dẫn đầu nhân vật, ra hiệu đồng đội cùng chính mình.

	Cohenly không có phản đối, một mực cầm bao lấy dày đặc vải đen gương, thả nhẹ cước bộ, bắt đầu đi theo.

	Klein lĩnh hắn, đi tới trước đó leo tường vị trí, hai tay duỗi ra, móc vào khe hở và chỗ nhô ra, trong hai ba cái liền leo lên đến đầu tường.

	Hắn duy trì khoa trương cân bằng, xoay thân thể lại, cúi lưng thò tay, vững vàng tiếp nhận Cohenly ném đi lên "Gương thông linh giả" .

	Vừa mới tiếp xúc, Klein linh cảm liền đột nhiên xiết chặt, phảng phất vải đen bên trong không phải gương, mà là thông hướng nào đó nguy hiểm quỷ dị thế giới đại môn.

	Quả nhiên, mỗi một kiện cần phong ấn thần kỳ vật phẩm đều có tà dị một mặt. . . Klein âm thầm cảm khái một câu, xem Cohenly dùng cả tay chân leo lên tới.

	Để cho tiện hành động, Cohenly đem thủ trượng đặt ở Dunn bên cạnh, Klein cũng không có lại xoắn xuýt điểm ấy.

	Xuyên qua vườn hoa, đi tới phòng ốc bên cạnh, hắn cùng trước đó giống nhau, theo đường ống nước máy, soạt soạt soạt bò đến lầu hai ban công.

	Tiếp theo, hắn cơ hồ là bản năng hai chân treo lại, thân thể treo lủng lẳng, lại một lần nhận lấy phong ấn vật "3 ----0271" .

	Cohenly hơi có vẻ kinh ngạc nhìn thoáng qua, chợt có chỗ minh ngộ gật đầu.

	Lúc này, Klein chính mình lại giật nảy mình, lưng eo dùng sức, tay trái khẽ chống, thoải mái lại lật đi lên.

	"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Vì sao ta có thể làm ra động tác như vậy? Cảm giác liền cùng bản năng đồng dạng. . . Cái này chẳng lẽ chính là 'Tên hề' năng lực?" Hắn dư vị vừa rồi, cảm thấy tại trong thực tiễn, chính mình càng tốt phát huy ra "Tên hề" đặc điểm.

	Đợi đến Cohenly đồng dạng thoải mái mà bò lên trên, Klein đem "Chiếc gương của thông linh giả" trả lại hắn, kéo ra then cài cửa chưa khóa cửa ban công.

	Cohenly thì cẩn thận từng li từng tí giải khai quấn quanh phong ấn vật "3 ----0271" vải đen, để nó mặt kính hướng xuống, chiếu vào gạch.

	Không nhắm ngay chính mình cùng đồng đội là sử dụng "Gương thông linh giả" quy tắc một trong!

	Nhét xong vải đen, rút ra súng lục, Cohenly theo sau lưng Klein, cước bộ rất nhẹ xuyên việt hành lang, đi tới Sharon phu nhân trước cửa phòng ngủ.

	Klein cầm điều chỉnh tốt ổ quay súng ngắn , vừa mở ra linh thị , vừa dùng bàn tay trái mò về cửa phòng tay nắm cửa.

	Hắn nhớ kỹ trước đó xem bói kết quả là có nguy hiểm, cho nên cũng không dám có chút chủ quan.

	Sở dĩ không trực tiếp tại chỗ lại làm một lần nhanh chóng xem bói, là bởi vì hắn biết trong phòng có kia tà dị Nguyên Sơ Ma Nữ tượng thần, dưới tình huống khoảng cách gần như vậy, chính mình khẳng định sẽ bị quấy nhiễu, không dựa vào sương xám cách trở, không thể nào được đến chính xác mà lại rõ ràng đáp án, mà Cohenly liền tại bên cạnh, khiến cho hắn không có cách nào tiến vào kia phiến thần bí không gian.

	Vô thanh vặn động, cửa phòng mở ra sau, ánh vào Klein cùng Cohenly con ngươi chính là ấm áp đèn khí quang mang.

	Tiếp theo, bọn họ nhìn thấy ghế nằm vị trí Sharon phu nhân, nhìn thấy nàng tràn ngập sức hấp dẫn thân thể.

	Sharon phu nhân cũng không có ngủ, dựa nghiêng ở nơi đó, khóe miệng phác họa cười nhẹ, nhìn tùy tiện tới chơi hai vị khách nhân.

	Trong vô thức, Cohenly liền lật bàn tay, dùng "Chiếc gương của thông linh giả" chiếu hướng Sharon phu nhân.

	Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt bật thốt lên:

	"Đừng!"

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại ghế nằm mặt khác một bên, nguyên bản hẳn là có một mặt toàn thân kính, nhưng bây giờ, hắn cũng không nhìn thấy!

	Chỉ là kim giây hơi nhúc nhích một chút công phu, "Chiếc gương của thông linh giả" đã khóa chặt Sharon phu nhân.

	Nhưng là, kia Sharon phu nhân lại một lần mơ hồ, biến thành một mặt toàn thân kính.

	Cohenly nhìn thấy mình trong kính, cũng nhìn thấy trong gương phong ấn vật "3 ----0271", trông thấy nó chính chiếu rọi chính mình.

	"Chiếc gương của thông linh giả" bên trong trong nháy mắt hiện ra một thân ảnh, là mặt không biểu cảm, âm lãnh trầm mặc Cohenly chính mình!

	Mà Klein thì tay chân đồng thời xiết chặt, tựa hồ bị vô số căn nhìn không thấy tơ mảnh cho cuốn lấy.

	Duyên dáng đường nét từng tấc từng tấc phác họa khắp toàn thân kính bên cạnh, khoác áo ngủ Sharon phu nhân đột hiển đi ra.

	Nàng liếc hai người một chút, khẽ cười nói:

	"Nếu không phải tượng thần vừa vặn ở bên cạnh ta, ta hiện tại hẳn là chỉ có thể ngủ say chờ đợi các ngươi hôn tỉnh."

	Đúng lúc này, Klein đột nhiên trầm thấp mở miệng, phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Đỏ rực!"

	Hắn không biết lúc nào cất vào túi áo bên trong bàn tay trái, ngón tay linh hoạt lật qua lật lại, nhẹ nhàng đem "Ngủ say phù chú" đỉnh đi ra.
Kết chương.