Chương 455 : Quỷ dị tình trạng.
“Huyền Văn Quy nhất tộc đây là tại làm cái quỷ gì, không phải là muốn đối tiền tuyến động thủ sao?” Phân biệt ra Thông Linh Đảo thượng thiên cơ che giấu lai lịch sau, Trương Chí Bình trong lòng ngược lại trở nên càng thêm nghiêm trọng, Huyền Văn Quy nhất tộc không có khả năng vô duyên vô cớ che lấp một phiến khu vực thiên cơ, nó như thế trăm phương ngàn kế đem Thông Linh Đảo bên trên thiên cơ che lấp, không phải là Hải Thú dự định chuyển biến tổng tiến công phương hướng, đổi từ theo Long Cảnh Quan tiến công?

Trong lúc nhất thời, loại này dính đến toàn bộ hải ngoại thế cục đại sự nhường Trương Chí Bình cũng có chút ngồi không yên, bất quá hắn không có lập tức có kết luận, mà là lần nữa tiến nhập Thiên Nhân cảm ứng bên trong, bắt đầu tìm kiếm Huyền Văn Quy nhất tộc tiến hành thiên cơ che giấu địa phương.

Quả nhiên, Huyền Văn Quy nhất tộc đối với thiên cơ che giấu địa phương, không chỉ chỉ là Thông Linh Đảo mà thôi, phóng tầm mắt nhìn tới, tiền tuyến một khu vực lớn thiên cơ đều đã bị Huyền Văn Quy nhất tộc che lấp, thậm chí rất nhiều nhân tộc nội bộ khu vực, vậy mà cũng có một bộ phận khu vực bị Huyền Văn Quy nhất tộc che đậy lên, chỉ là, những này bị che giấu khu vực, lại cũng không là nhân tộc trọng điểm.

“A, những địa phương này là?” Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức tại quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong điều ra trước mấy ngày tại Ám Minh ở bên trong lấy được một chút tư liệu, quả nhiên, hắn phát hiện những này bị che giấu khu vực, phần lớn là một chút nội hải khu vực hiểm địa mà thôi, chính là Hải Thú một phương hao tốn lớn đại giới nhường Ám Minh tu sĩ tìm kiếm địa phương.

“Cái này ~” trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng có chút không hiểu rõ nổi, hắn tự nhiên biết, Hải Thú không có khả năng vô duyên vô cớ điều tra những địa phương này tư liệu, nhưng là, Ám Minh đã đối với mấy cái này địa phương dò xét qua nhiều lần, căn bản không có cái gì trọng yếu phát hiện, Hải Thú một phương, làm sao còn sẽ tiêu lớn như thế đại giới tiếp tục nhìn chằm chằm những địa phương này?

Quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, mỗi loại ly kỳ kết quả bị thôi diễn đi ra, hoặc là vì liên lụy nhân tộc chú ý, hoặc là vì tìm kiếm cái gì kinh thiên mật bảo, hay là vì ẩn núp cái gì vân vân, bất luận khả năng đến cỡ nào nhỏ, hắn đều nhất nhất suy tính một lần, nhưng bị giới hạn biết tư liệu quá ít, ngược lại nhường hắn bị những kết quả này làm cho càng thêm không phân rõ đầu não.

Không gì hơn cái này đến một lần, thực cũng đã Trương Chí Bình có chút tâm, không phải nhằm vào tiền tuyến âm mưu gì liền tốt, bây giờ tiền tuyến thế cục căng thẳng, mới có lợi cho hắn núp trong bóng tối trắng trợn phát triển, nếu là phát sinh biến cố lời nói, hắn rất nhiều kế hoạch đều sẽ chịu ảnh hưởng, khỏi cần phải nói, chỉ là kia hai tòa xâm nhập ngoại hải Vân Thành, liền cần hắn thời khắc căn cứ thế cục biến động chỗ.

Chỉ là, sự tình thật là như vậy sao? Trương Chí Bình trong lòng mơ hồ cảm thấy một chút bất an, nhưng lại tìm không thấy vấn đề, không khỏi, hắn lại nghĩ tới ban đầu ở Thông Linh Đảo bên trên phát hiện một chút quỷ dị tình huống, một tòa phong tỏa cả hòn đảo nhỏ Thượng Cổ tuyệt trận, vô cùng tinh thuần, tràn ngập linh tính linh khí vân vân, Thông Linh Đảo bên trên, thế nhưng là ẩn giấu đi không ít bí mật.

Hẳn là, thật sự cùng Thông Linh Đảo có quan hệ? Nhìn xem trải rộng toàn bộ hải ngoại thiên cơ che lấp mê vụ, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không dám khẳng định, bàn về quỷ dị tình huống đến, so với Thông Linh Đảo càng thêm ly kỳ, càng thêm huyền ảo địa phương cũng không phải không có, hắn vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thạch Nguyên tại Thông Linh Đảo bên trên, đồng thời dẫn đầu tại Thông Linh Đảo bên trên phát hiện tình huống dị thường mới đối với hắn đặc biệt chú ý mà thôi, hẳn là chỉ là chính mình buồn lo vô cớ a.

Trương Chí Bình trong lòng không ngừng suy tính lấy cái nhìn của mình, dần dần lắng lại bất an trong lòng, bất quá, hắn quyết định mau chóng gia tốc Thạch Nguyên chức vị điều chỉnh, bây giờ Hải Thú hành động càng thêm để cho người ta không hiểu rõ nổi, Linh Minh tại thiên cơ thôi diễn phương diện, qua nhiều năm như vậy cũng là không người kế tục, căn bản không có cái gì lấy ra được nhân vật, vì để tránh cho thật sự phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn vẫn là mau chóng đem Thạch Nguyên điều đi địa phương khác a.

Lẳng lặng tính toán Thạch Nguyên sự tình, Trương Chí Bình một lần nữa tại Phi Chu thượng tọa xuống tới, bất quá hắn lúc này, cũng không có cái gì nhàn nhã tâm tình, đối với Hải Thú một phương quỷ dị như vậy động tác, nếu là hắn không biết rõ ràng lời nói, trong lòng từ đầu đến cuối cảm thấy bất an.

“Muốn hay không thử nghiệm phá vỡ một chỗ thiên cơ mê vụ, nhìn xem những cái kia súc sinh đến cùng đang giở trò quỷ gì?”

Trương Chí Bình gãi đầu một cái, có chút động tâm nghĩ đến, nguyên bản hắn tại Phong Lâm Đảo lúc, đã quyết định tạm thời buông xuống Hải Thú sự tình, chỉ là bây giờ xem ra, Hải Thú một phương động tác liên tiếp, nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, mình cũng mơ tưởng tránh đi, bởi vậy cùng nó coi như nhìn không thấy, hắn chẳng bằng trước đem tương lai thế cục nắm giữ ở trong tay.

Càng nghĩ, Trương Chí Bình cảm thấy càng tâm động, lấy trước mắt hắn năng lực, nếu như có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng lời nói, cho dù là cưỡng ép thôi diễn, cũng có thể cam đoan thân phận của mình không tiết lộ, nhiều nhất chỉ là nhường Hải Thú một phương biết, nhân tộc lại thêm một cái thiên cơ thôi diễn cao thủ mà thôi, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể so Tiên Minh những tên kia càng khó chơi hơn, trực tiếp tìm tới thân phận của mình?

Suy tư thật lâu, Trương Chí Bình lặp đi lặp lại lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn mấy lần, cuối cùng phát hiện việc này tính nguy hiểm chưa chắc có chính mình trước đó dự đoán nguy hiểm như vậy, không khỏi rất là tâm động, cuối cùng vỗ bàn một cái đứng lên, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Làm, ta cũng không tin bằng những cái kia súc sinh năng lực, còn có thể nhân tộc nội địa bên trong tìm tới ta!”

Hạ quyết tâm, Trương Chí Bình cũng không còn du đãng, lập tức thao túng Phi Chu hướng mình những năm gần đây mới xây thiết một bí mật cứ điểm bay đi, mặc dù đã làm ra quyết định, nhưng cũng nhất định phải làm nhiều một chút chuẩn bị mới được, nếu không lấy Huyền Vũ Giáp thủ hộ, chính mình thật đúng là đừng nghĩ dễ dàng phá vỡ những ngày này cơ mê vụ.

Rất nhanh, Trương Chí Bình cấp tốc lao vụt sau một ngày, liền đi tới Ngọa Long giới một mảnh hoang vu trong hải vực, Phi Chu bay thẳng đáy biển, nhấc lên mảng lớn sóng biển cùng dòng nước xiết, một đường tiềm hành phía dưới, hắn rất nhanh liền xông vào đáy biển một mảnh đá san hô bên trong, nơi này lít nha lít nhít, trải rộng đủ mọi màu sắc, hình thù kỳ quái san hô, oánh oánh san hô dưới linh quang, từng đầu cá con ở trong đó tự do xuyên thẳng qua, lộ ra hoạt bát mà mỹ lệ.

Trương Chí Bình thu hồi Phi Chu, tại đáy biển cao lớn đá san hô bên trong lan tràn, tại linh khí tác dụng dưới, những này đá san hô đều nắm chắc cao mười mét lớn, người đi trong đó, tựa như là tại đi một cái mê cung đồng dạng.

Mà Trương Chí Bình, cũng ở đây trong đó vừa đi vừa nghỉ, tựa như là bị toà này phức tạp đến cực điểm san hô mê cung mê hoặc đồng dạng, bất quá, trên thực tế hắn là tại dựa theo một loại huyền ảo lộ tuyến qua lại hành tẩu, chỉ có dựa theo đặc biệt lộ trình, nó khả năng xúc động cơ quan phát ra một cái đạo tiêu, sau đó lại lấy đặc thù pháp môn kích hoạt đạo tiêu, cuối cùng mới có thể tiến nhập toà này cứ điểm bên trong.

Trên thực tế, toà này cứ điểm ban đầu chủ nhân vốn là Lam Hải Vân Thành một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, là nó kết hợp trận pháp, Cấm Chế, cơ quan các loại luyện chế ra tới một cái chuyên môn vì tránh né cừu gia đại bản doanh, tại bị hắn sửa chữa ký ức lúc nhìn trúng, mới tốn hao không ít tinh lực đem nơi này đổi thành mình cứ điểm, nghĩ không ra nhanh như vậy liền sẽ đem nó bắt đầu dùng.

Một phen rườm rà mở ra lộ tuyến sau, Trương Chí Bình đi tới một chỗ tử lộ bên trong, sau đó ngay sau đó, một đạo màu lam quang môn liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, Trương Chí Bình thấy vậy hài lòng gật gật đầu, sau đó nhảy lên, liền đi tiến vào trong đó, đi tới một chỗ ngũ thải ban lan, dị thường mỹ lệ đáy biển thế giới bên trong.
Kết chương.