Chương 55 : Chẳng lẽ không phải đi cái đi ngang sân khấu đi?.
Tống Tông Vô không có đem quan tại cấm tốt quân dự bị công việc cáo tri cho Nhậm Thanh, chỉ là nói địa điểm đem hội phóng tại Cấm Tốt Đường bên trong. 

Nhậm Thanh đối Cấm Tốt Đường một mực đều rất hiếu kỳ. 

Hắn đã đem nha môn sờ mấy lần, nhưng như cũ vô pháp tiếp xúc đến Cấm Tốt Đường, thậm chí cả cụ thể vị trí đều không biết. 

Liền là vì ngày bình thường cấm tốt xuất quỷ nhập thần, cho nên mới hội khó gặp, thậm chí có chút nha dịch mấy năm đều không có tiếp xúc qua cấm tốt. 

Tống Tông Vô đơn giản bàn giao vài câu, liền ly khai Hỏa Công Đường. 

Hắn nhượng Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi, người sau chỉ phải trở lại đến tích góp từng tí một thọ nguyên buồn tẻ sinh hoạt. 

Nhậm Thanh vì phòng ngừa trư nhãn khả năng xuất hiện đoạn cung, bắt đầu nếm thử ăn sống ngư nhãn. 

Hắn phát hiện chỉ cần số lượng nhiều quản no, kỳ thật duyên thọ hiệu quả chênh lệch không có mấy. 

Duy nhất phiền toái chính là, Nhậm Thanh cũng không có ngư nhãn cung ứng con đường, nhất định phải dựa vào Tiểu Vũ đi ngư thị phía trên mua sắm. 

Nhưng lái cá lại không thể đem con mắt đào ra đơn độc bán, không thể nghi ngờ sẽ phá hư phẩm tướng. 

Cho nên nhất định phải đại phê lượng mua sắm cả cá, bởi vậy dẫn đến thành phẩm cũng không thấp. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ đau đầu, chỉ phải kỳ vọng với cấm tốt tài nguyên, bằng không đợi đến Quỷ Sử cảnh chỉ sợ tu vi liền muốn đình trệ không tiến. 

Cũng may trước mắt không cần cân nhắc quá nhiều. 

Huyết Cẩu Bang tạm thời không có bởi vì lỗ chử sinh ý khó xử hắn, thậm chí cuối tháng phân lợi tỷ lệ còn hơi có tăng thêm. 

Có thể thấy được cấm tốt hai chữ tại bang phái bên trong còn là rất có tác dụng. 

Bất tri bất giác lại đi qua hơn mười ngày, Nhậm Thanh thọ nguyên tích lũy đến tiếp cận 8 năm, khoảng cách tấn thăng đã chênh lệch không xa. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ xoắn xuýt, tấn thăng Quỷ Sử cảnh thuật pháp đến cùng lựa chọn cái gì. 

Đầu tiên bài trừ Thần Túc Kinh cùng Nhân Bì Thư, dù sao này hai loại cầm không đến bên ngoài. 

Nhậm Thanh có vẻ như chỉ có thể tại Thao Thiết Pháp cùng Vô Mục Pháp bên trong lựa chọn, dạng này nhìn tới, về tình về lý hẳn là tấn thăng Vô Mục Pháp mới đúng. 

Dù sao quen thuộc nhất, đến Quỷ Sử cảnh phía sau có thể tuỳ tiện nắm giữ Song Sinh Yểm Ma năng lực. 

Nhưng Vô Mục Pháp miễn trừ đại giới càng lớn, cần 15 năm thọ nguyên tấn thăng, so sánh với phía dưới, Thao Thiết Pháp muốn ít 5 năm. 

Nhậm Thanh lại có chút băn khoăn. 

Sợ Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả này đầu dị hoá lộ tuyến tương đối tầm thường, đối với thực lực đề thăng cũng không rõ ràng. 

Nhậm Thanh niết niết trướng đau thái dương huyệt, cưỡng ép đem tạp niệm áp xuống tới. 

Hiện tại cân nhắc lại nhiều cũng là vô dụng. 

Nói không chừng đến Quỷ Sử cảnh phía sau, tự thân thọ nguyên lại có một chút tăng thêm, khiến cho hai loại thuật pháp đều có thể có thể tấn thăng. 

Đương hắn như cũ đắm chìm ở không ngừng nuốt mắt khác loại bế quan lúc, tuyển bạt cấm tốt quân dự bị thời gian lặng yên tới gần. 

Nhậm Thanh đều không có phản ứng kịp, còn tại sân nhỏ bên trong luyện tập đao pháp, liền bị Tống Tông Vô trảo hướng Cấm Tốt Đường mà đi. 

Trên đường vượt nóc băng tường, vì phải chính là không dẫn tới nha dịch chú ý. 

Nhậm Thanh còn phát hiện không ít mang đấu lạp ngoại lai tu sĩ. 

Bọn hắn khúm núm đi theo cấm tốt sau lưng, hẳn là đều là tiến đến Cấm Tốt Đường. 

Tống Tông Vô mắt thấy lập tức muốn tới gần chỗ mục đích, liền nhẹ giọng mở miệng nhắc nhở: " Cấm Tốt Đường vị trí có chút đặc thù, vì phải chính là phòng ngừa quỷ dị vật bạo loạn. " 

" Đợi đến thành vì quân dự bị phía sau, liền có thể hiểu rõ trong đó bí ẩn. " 

" Tốt, đa tạ Tống tiền bối. " 

Hai người đến nha môn nội tâm xa xôi nơi hẻo lánh, chỉ nhìn đến mấy toà giả sơn đứng vững. 

Nhậm Thanh cũng không dám hỏi nhiều, chỉ phải thử thăm dò nói: " Tống tiền bối, ngày bình thường cấm tốt chẳng lẻ không cần muốn đãi tại Cấm Tốt Đường bên trong......" 

" Vì cái gì chung quanh cũng không cấm tốt thân ảnh? " 

Tống Tông Vô lắc đầu nói ra: " Không có người ưa thích đãi tại Cấm Tốt Đường. " 

" Nguyên lai là dạng này, cái kia......" 

" Chớ lên tiếng, mặt khác tu sĩ tới. " 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra. 

Nhậm Thanh thấy vậy giương mắt nhìn lại, mang đấu lạp cấm tốt lần lượt chạy tới, đều tại giả sơn diện phía trước dừng lại bước chân. 

Chẳng lẽ là này mấy toà giả sơn chính là Cấm Tốt Đường vị trí, ngẫm lại cũng không có khả năng a. 

Nhậm Thanh cố nén không có mở miệng hỏi thăm, không ngừng dùng Trọng Đồng dò xét chung quanh, ý đồ tìm đến xuất nhập Cấm Tốt Đường ám cách bí môn. 

Bất quá không một tí nào có thu hoạch. 

Chốc lát phía sau, tụ tập mà đến tu sĩ đã có hơn mười người. 

Bọn hắn đem che lấp hình dạng đấu lạp trích xuống, lẫn nhau chi gian đều có kiêng kị. 

Nhậm Thanh ánh mắt bay nhanh đảo qua. 

Giảng đạo lý tu luyện thuật pháp rất khả năng dẫn đến hình dạng khác hẳn với thường nhân, nhưng kỳ thật dị hoá phía sau cho người cảm giác còn là rất tự nhiên. 

Nhưng bang phái xuất thân tu sĩ lại đã tương phản, nghiễm nhiên là một đám yêu ma quỷ quái. 

Dựa vào nuốt quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp liền tính, tu luyện lúc không gì kiêng kỵ, dẫn đến dị hoá xuất hiện mặt trái ảnh hưởng. 

Tỷ như có cái nắm giữ Thần Túc Kinh Huyết Cẩu Bang nữ tử. 

Đối phương khả năng là nuốt thú huyết quá nhiều, khiến cho toàn thân phân bố lớn nhỏ không đồng nhất liệp báo mao da, bàn tay cũng chỉ có tam căn hiện ra báo trảo dạng thức. 

Cặp kia hóa thú con mắt, thậm chí vô pháp bình thường mở mắt nhắm mắt. 

Còn có trong đó cường tráng nhất nam tử, nhìn ra chí ít hai thước xuất đầu. 

Hắn toàn thân làn da hiện ra thâm hắc, trên trán đỉnh lấy hai căn đứng thẳng ngưu sừng. 

Bất quá hành tẩu lại khập khiễng, bởi vì hai chân dị hóa thành ngưu đề. 

Đương nhiên tu sĩ bên trong cũng có cùng thường nhân chênh lệch không lớn, xem bộ dáng cũng không phải là bang phái xuất thân, xem chừng xuất nhập Bán Thi cảnh bộ dáng. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, phát hiện bang phái thuật pháp giống như phần lớn đều đề cập đến hóa thú, khả năng trong đó môn hạm thoáng thấp chút. 

Hắn không chút nào che dấu song nhãn Trọng Đồng, lập tức dẫn tới cấm tốt nhóm chú ý. 

Ngoại trừ bởi vì Nhậm Thanh là Tống Tông Vô mang đến bên ngoài, Trọng Đồng Giả loại này phía trước chỗ không thấy dị hoá lộ tuyến, cũng khó nhượng người không đi để ý. 

Tu sĩ càng là xì xào bàn tán, vô ý thức ly Nhậm Thanh xa chút khoảng cách. 

Có thể thấy được chọn lựa quân dự bị đều còn không bắt đầu, bọn hắn cũng đã sinh ra sợ hãi. 

Tống Tông Vô liếc qua Nhậm Thanh hỏi: " Ta nói qua đều là chút oai dưa táo nứt, tổng không thể đảo tại quân dự bị phía trước? " 

" Yên tâm, tốt xấu cũng là kinh lịch qua phong tỏa cấm khu. " 

Nhậm Thanh lời thề son sắt cam đoan, hắn cũng không có chú ý đến Tống Tông Vô trong mắt ý cười. 

Tống Tông Vô từ đầu đến đuôi căn bản không có đề qua, quân dự bị tổng cộng tuyển nhận mấy người, trên thực tế xác thực xuất hiện qua không người được tình huống. 

Đang tại lúc này, bán nhân bán xà cấm tốt nam tử ưỡn ẹo thân thể thấu qua tới. 

Hắn đi đường tựa như nghênh phong dương liễu, chỉ sợ nắm giữ Nhậm Thanh tại Đà Phong sơn kiến thức qua thuật pháp " Xà Thuế Pháp". 

" Tống lão, rất lâu không thấy. " 

Tống Tông Vô hướng gật đầu: " Xác thực như thế, Trương Thu. " 

" Tống lão lộ ra một chút, lần này tiến đến Cấm Tốt Đường cái nào khu vực? " 

Trương Thu dư quang nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, không ngừng theo trong miệng phun ra tinh hồng. 

" Ta làm sao sẽ biết rõ, nếu như sợ nguy hiểm lời nói liền chớ có đi vào. " 

Tống Tông Vô không có lại để ý tới đối phương, mặt khác cấm tốt thấy vậy liền không dám đi lên đáp lời. 

Trương Thu tự thảo cái mất mặt, phản hồi nguyên bản vị trí. 

Hắn cùng với 15 tuổi xuất đầu xà nhân giao lưu đứng lên, lập tức biểu lộ lại trở nên trở nên âm trầm, hiển nhiên là tan rã trong không vui. 

Nhậm Thanh lẩm bẩm: " Cái kia xà nhân thiếu niên cũng không phải là bang phái sinh ra cô nhi. " 

" Hắn là Trương Thu tử điệt, phỏng chừng là sợ tiến vào Cấm Tốt Đường ngoài ý muốn bỏ mình. " 

" Nguyên lai như thế......" 

Nhậm Thanh miệng hơi hơi mở lớn, chẳng lẻ không phải đi cái đi ngang sân khấu đi. 

Còn có cái gì nguy hiểm không thành? ! !
Kết chương.