Chương 3851 : Nhập Hắc Triều Hải.
"Da lông mà thôi." Đối với Dương Linh, lão nô chỉ là cười cười.

	Dương Linh không khỏi nói rằng: "Coi như là da lông, đó cũng là kinh người không gì sánh được, ' cuồng đao' chính là Quan tiền bối tuyệt thế vô song đao pháp. Nghe nói, đao này pháp, từng là đệ nhất thiên hạ. . ."

	"Nào có cái gì đệ nhất thiên hạ." Lão nô không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Chẳng qua là thế nhân ngu xuẩn mà thôi, ếch ngồi đáy giếng."

	"Nhưng, Quan tiền bối đao pháp, xác thực là đánh bại thiên hạ vô địch thủ." Dương Linh đều có điểm không phục.

	Dù sao, cuồng đao quan Bá Thiên, là bọn hắn Đô Xá Bộ kiêu ngạo, cũng là bọn hắn Vân Nê học viện kiêu ngạo.

	Bất luận là ở Đô Xá Bộ, còn là Vân Nê học viện, rất nhiều người nói tới quan Bá Thiên "Cuồng đao" lúc, không ít người đều xưng là thứ nhất, không biết có bao nhiêu người cùng với quang vinh.

	Lão nô lạnh nhạt nói: "Thế gian tàng long ngọa hổ, cái gọi là đánh bại thiên hạ vô địch thủ, chẳng qua là cường giả chân chính không thèm xuất thủ mà thôi, nếu không, về điểm này đạo hạnh như thế nào xưng là thiên hạ vô địch thủ đây, chẳng qua là huỳnh hỏa ánh sáng mà thôi, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng."

	"Lời này quá khoa trương." Dương Linh cũng không tin, nói rằng: "Bất kể nói thế nào, cuồng đao Quan tiền bối chính là hiện nay đệ tam chí tôn, hoàn toàn có thể cùng Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn kề vai. Cho dù Quan tiền bối không có thể chân chính thiên hạ vô địch, nhưng, cũng là hiện nay tột cùng nhất tồn tại, làm sao có thể nói là huỳnh hỏa ánh sáng. Nếu là Quan tiền bối đều là huỳnh hỏa ánh sáng, thế nhân thì càng không đáng giá nhắc tới, liền bụi bậm cũng không bằng."

	Lão nô không khỏi cười cười, nhưng, hắn không nói gì nữa.

	Dương Linh bên bên trán, suy nghĩ một chút, nhưng, cũng không có lại đi hỏi nhiều, trong lòng chẳng qua là hiếu kỳ mà thôi.

	"Công tử, chúng ta đi chỗ nào đâu" Dương Linh tỉnh hồn lại thời gian, hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua phía trước vô biên vô ngân thềm lục địa, tùy ý nói rằng: "Tùy tiện đi một chút."

	"Chúng ta đây liền đi xem có bảo vật gì có thể đào được." Dương Linh cũng không khỏi hưng phấn mà nói rằng: "Chỉ cần không gặp được cái gì hung hiểm vật, nói không chừng, chúng ta liền thoáng cái có thể phát tài. . ."

	"Phanh" một tiếng vang lên, liền tại Dương Linh lời còn chưa nói hết thời gian, đại mà chấn động một cái, ngay sau đó, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy xa xa bùn đất vẩy ra, như có địa long từ dưới đất chui xông lại.

	"Là vật gì" Dương Linh giật mình, không khỏi kinh hô.

	Ở trong chớp nhoáng này, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bùn đất bắn tung tóe bay, thậm chí là vang trời dựng lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy một đầu quái vật lớn từ dưới đất chui ra, xông thẳng lên bầu trời, cao to thân thể thoáng cái sừng sững trên bầu trời.

	Ở phía sau, bóng đen bao phủ Lý Thất Dạ bọn họ, Lý Thất Dạ bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy là một đầu lớn vô cùng quái trùng dựng thẳng đứng ở đó.

	Đầu này thật lớn ở vô cùng quái trùng, hình dạng có điểm giống giun, thế nhưng, nó là có đầu, mềm yếu không có sừng không có mắt, nhưng, đã có to lớn miệng, thân thể của nó có nhiều thô to, như vậy, miệng của nó liền lớn đến mức nào.

	"Gào" cái này quái trùng há mồm hí thời gian, thật to miệng trương khai thời gian, lộ ra vô cùng kinh khủng hàm răng, nó trong miệng hàm răng là lại tiêm vừa mịn, hơn nữa chính là một vòng lại một vòng mà sinh trưởng ở bên trong, vừa lên tiếng hí thời gian, thấy trong miệng hàm răng dĩ nhiên như là bén nhọn bánh răng ở chuyển động như nhau.

	Bất luận cái gì rơi vào nó miệng đồ vật bên trong, cũng sẽ trong nháy mắt bị xoắn thành thịt vụn.

	Kinh khủng như vậy quái trùng, khi nó há miệng hí thời gian, bắn tung tóe phun ra hắc thủy, càng làm cho người sởn tóc gáy, không khỏi toàn thân thẳng nổi da gà.

	"Đây là cái gì quái vật" vẫn rất ít nói chuyện Phàm Bạch, đều bị sợ bắn cả người, hét lên một tiếng, lập tức trốn được Lý Thất Dạ phía sau.

	Nữ hài tử, đối với cái này dạng quái trùng, cũng sẽ cảm giác đặc biệt kinh khủng, làm cho các nàng cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, Dương Linh cũng không khỏi hét lên một tiếng, nói rằng: "Thật là ác tâm."

	"Triều trùng mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ là nhìn thoáng qua.

	"Gào" cái này gọi là triều trùng quái trùng, tê kêu một tiếng sau đó, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nó thân thể khổng lồ kia đáp xuống, há to mồm, hướng Lý Thất Dạ bọn họ nhào cắn đi.

	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tốn hơi thừa lời tiếng vang lên, như vậy tốn hơi thừa lời thanh âm, để cho người ta nghe được không khỏi trở nên sởn tóc gáy, tựa hồ cái này một đại miệng nhào cắn, có thể trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn họ mọi người một ngụm nuốt vào, trong một sát na, có thể đem Lý Thất Dạ bọn họ xoắn thành thịt vụn.

	"Cẩn thận" Dương Linh không khỏi sắc mặt đại biến, hét lên một tiếng, nàng phản ứng đầu tiên, cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ phía sau tránh đi.

	Thế nhưng, đối với nhào giảo tới được triều trùng, Lý Thất Dạ xem cũng không có đi liếc mắt nhìn, đứng ở nơi đó không nhích động chút nào.

	Liền tại triều trùng muốn cắn đến Lý Thất Dạ bọn họ trong một sát na, lão nô xuất thủ, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, ánh đao chợt lóe lên, trong một sát na tiêu thất.

	Lão nô vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tựa hồ hắn khẽ động cũng không có nhúc nhích, Dương Linh bọn họ có hay không thấy rõ ràng lão nô là thế nào dạng xuất thủ, bọn họ vẻn vẹn nghe được một tiếng đao minh, ánh đao chợt lóe lên.

	Một đao này, thật sự là quá nhanh, hơn nữa, cái này chợt lóe lên ánh đao, không có có bất kỳ kinh thiên động địa đao khí, cũng không có bén nhọn đao mang, chỉ là ánh đao chợt lóe lên.

	Ánh đao chợt lóe lên, thời điểm tựa như là đình chỉ như nhau, hết thảy tất cả, đều trong chớp mắt này ở giữa vô hạn mà kéo dài, mảy may động tác, đều mảy may lộ, mỗi một chi tiết nhỏ đều là vô cùng rõ ràng mà bị bày biện ra.

	"Rầm" một tiếng vang lên, ánh đao một tránh khỏi sau đó, thời điểm lại khôi phục trôi qua, trong chớp mắt này ở giữa, triều trùng thân thể thoáng cái nứt ra mở được hai nửa, vô số nội tạng hắc thủy sái rơi trên mặt đất, "Phanh" một tiếng vang lên lúc, triều trùng thân thể khổng lồ kia té xuống đất.

	Một đao bị mất mạng, lão nô xuất thủ, không chỉ là nhanh, hơn nữa vừa ra tay, hẳn là tuyệt sát, một đao liền chém triều trùng.

	Ở lão nô như vậy một dưới đao, triều trùng liên ty chút nào cơ hội phản kháng cũng không có, trong một sát na, liền mệnh đi hoàng tuyền, hắn tới có thể, nó liền lão nô một đao này cũng không có thấy rõ ràng.

	"Đao thật là nhanh" ở phía sau, Dương Linh đều đã quên đi rồi sợ, càng đã quên triều trùng buồn nôn, thấy đao này quang chợt lóe lên, cũng không khỏi sợ ngây người.

	Dương Linh tuy rằng không phải là cái gì tuyệt diệu cao thủ, thế nhưng, nhãn giới vẫn phải có, đao pháp này chợt lóe lên, một đao bị mất mạng, nàng cũng biết một đao này là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào.

	Nhìn nữa lão nô, hai tay trống trơn, trong tay căn bản cũng không có đao, ở mới vừa thời gian, cũng không biết hắn là từ nơi nào chém ra một đao này.

	Mặc dù là như vậy, một đao này, cũng đã đầy đủ chấn động lòng người.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh cũng không khỏi nhìn một chút lão nô hai tay, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, vừa, vừa, ngươi, ngươi một đao này tên gì?"

	Dương Linh cũng không phải nha đầu ngốc, nàng đương nhiên minh bạch lão nô là thâm tàng bất lộ.

	"Tiện tay chém mà thôi." Lão nô không khỏi vừa cười vừa nói: "Nơi đó có chiêu thức gì đáng nói."

	Dương Linh không khỏi trở nên líu lưỡi, nói rằng: "Tiền bối tiện tay chém, cũng đã lợi hại như vậy, tiền bối kia chính thức một đao, đó là đáng sợ cỡ nào, tiền bối tu luyện là cái gì tuyệt thế đao pháp?"

	Tuy rằng Dương Linh cũng biết, tùy tiện hỏi thăm người công pháp, đó là thập phần không lễ phép sự tình, thậm chí sẽ bị người coi như là mạo phạm, thế nhưng, nàng vẫn như cũ nhịn không được hỏi một tiếng.

	"Đao pháp nha." Lão nô cũng không khỏi nhìn một chút xa xa, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Trước đây tu luyện đao pháp, đều quên mất thất thất bát bát, lớn tuổi, không nhớ được."

	"Coi như là như vậy, tiền bối đao pháp, có phải hay không cũng có thể cùng Quan tiền bối cuồng đao phân cao thấp đâu" Dương Linh không khỏi đánh bạo, nói như thế.

	Lão nô không khỏi nở nụ cười, mỉm cười không nói, không trả lời Dương Linh lời nói như vậy.

	Lý Thất Dạ sẽ không từ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cuồng đao, đao pháp này tuy rằng có thể, nhưng, so ra kém hắn hôm nay đao pháp. Cùng ngày xưa cuồng đao vừa so sánh với, hôm nay, hắn tam đao là có thể đem cuồng đao chém xuống."

	"Thật hay giả?" Nếu như lời này, theo trong miệng người khác nói ra, Dương Linh nhất định sẽ cho rằng đồ mặt dầy, cuồng vọng tự đại.

	Dù sao, cuồng đao là như thế nào tồn tại, đệ tam chí tôn, đao pháp của hắn, bực nào tuyệt thế vô địch, trước kia thế nhưng đánh bại thiên hạ vô địch thủ.

	Hôm nay Lý Thất Dạ lại nói, năm đó cuồng đao, hôm nay có thể tam đao chém xuống, lời này bất luận kẻ nào nghe tới, vậy cũng là quá kiêu ngạo.

	Phóng nhãn thiên hạ, người nào có thực lực đó đem năm đó cuồng đao chém xuống cưỡi ngựa? Coi như là Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, đều không thể nào làm được.

	Nhưng, lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, Dương Linh lại cho rằng có khả năng rất lớn, mặc dù là như vậy, nàng vẫn như cũ nhịn không được hỏi một tiếng.

	"Có thể có giả a?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	Tuy rằng Dương Linh biết đây là rất có thể, nhưng, về thần thái, vẫn như cũ có chút nửa ngờ nửa tin, không khỏi nhìn lão nô, nói rằng: "Cái này, cái này thật lợi hại đi."

	Lão nô có hay không kiêu ngạo, thần thái bình thản, chỉ là có chút cảm khái, nói rằng: "Tam đao trảm đạo."

	Dương Linh đương nhiên không rõ lời này là có ý gì, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ cùng lão nô, nàng minh bạch, đây hết thảy là thật.

	Tam đao chém cuồng đao, đây là cỡ nào rung động sự tình, nói ra, chỉ sợ người trong thiên hạ không ai sẽ tin tưởng, thậm chí sẽ chiêu hạ người khác phỉ nhổ.

	"Tam đao." Dương Linh không khỏi thì thào nói nói.

	Ở trước đây, nàng muốn đều không dám nghĩ tới, ngày hôm nay lại xác thực phát sinh ở bên cạnh mình, đây đối với nàng mà nói, vẫn là một loại chấn động.

	"Ngươi không phải là muốn tìm bảo vật a?" Ở phía sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh phục hồi tinh thần lại, lập tức nhìn xung quanh, vội vàng nói là nói : "Bảo vật ở nơi nào, bảo vật ở nơi nào?" Ngôn ngữ ở giữa, đã có nhịn không được hưng phấn.

	"Nao" ở phía sau, Lý Thất Dạ nao nao miệng.

	Ở phía trước, vẫn là trần trụi thềm lục địa, chỉ bất quá, trước mặt thềm lục địa có cái chỗ trũng, tích có bùn ứ đọng, Dương Linh vừa nhìn, không có có đồ vật gì đó.

	Vừa lúc đó, "Rầm" một tiếng vang lên, một viên tròn vo tảng đá theo bùn ứ đọng trong nhảy ra ngoài.

	Không sai, chính là một viên tròn vo tảng đá, nó dĩ nhiên giống như có chân như nhau, có thể theo bùn ứ đọng trong nhảy ra.
Kết chương.