Chương 3428: Tựu là có dạng này thao tác
 
 	"Đáng tiếc, còn là không thể tìm hiểu thấu đáo, chỉ thấy mánh khóe mà thôi." Lúc này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử nhìn Bổn Đản thạch liếc, nói ra.
 
 	"Điện hạ đã là rất đáng gờm rồi, đã qua trăm ngàn vạn năm, lại có ai có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch đâu." Có tuổi trẻ thiên tài an ủi Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	Những thứ khác tuổi trẻ cường giả cũng đều nhao nhao gật đầu nói phải, cái này cũng đích thật là như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu người tham ngộ qua viên này thạch đầu, liền Tổ thành các đời trưởng lão đều sẽ tới tìm hiểu một hai, nhưng là, đều không gặp có có thể thành công.
 
 	Viên này nham thạch, cho tới nay đều có người suy đoán, dù sao đây là toàn bộ Thạch uyển trong duy nhất một viên bị Thạch Tổ lưu lại chữ thạch đầu, tất cả mọi người muốn biết, cái này một tảng đá đến tột cùng cất giấu như thế nào ảo diệu.
 
 	Có người nói, viên này Bổn Đản thạch trong cất giấu Thạch Tổ cả đời cường đại nhất công pháp, cũng có người nói, viên này thạch đầu bản thân liền là một kiện vô thượng trân bảo, cũng có người, viên này thạch đầu ở trong cất giấu một kiện binh khí nghịch thiên...
 
 	Mặc kệ viên này trong viên đá tại cất giấu cái gì, nhưng là, cho tới bây giờ đều không có người có thể đem hắn tìm hiểu, có thể ở cái này trào phúng lực lượng kiên trì, cái kia đều đã là rất đáng gờm rồi, có được lấy rất cường đại thực lực.
 
 	Tựa như Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ có thể kiên trì lâu như thế, đừng nói là tại trẻ tuổi đó là mười phần tài ba thành tích, coi như là thế hệ trước tu sĩ cường giả, cũng có rất nhiều mặc cảm.
 
 	"Tới phiên ngươi ——" ở thời điểm này, Chu Thiên Thánh tử lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, thần thái bất thiện.
 
 	Hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể tìm hiểu viên này Bổn Đản thạch, đơn giản hắn có thể ở viên này Bổn Đản thạch trào phúng lực lượng phía dưới kiên trì bao lâu mà thôi.
 
 	"Ha ha, ở thời điểm này nhận thua còn kịp." Bên cạnh có tuổi trẻ cường giả cười lạnh nói ra.
 
 	"Hắn nhất định phải thua." Cũng có một vị khác tuổi trẻ thiên tài khinh thường nói: "Bắc Tây Hoàng trẻ tuổi, có thể kiên trì lâu như vậy người, đó là lác đác không có mấy, nói không chừng sẽ không cao hơn năm người."
 
 	"Mau mau nhận thua đi, đừng lãng phí mọi người thời gian." Những thứ khác tuổi trẻ cường giả đều nhao nhao ồn ào, có người cười nhạo Lý Thất Dạ, cũng có người đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Gấp cái gì mà gấp." Thanh Thạch nhìn chung quanh mọi người, cười lạnh nói ra: "Thiếu gia của chúng ta ra tay, các ngươi đều phải thua không thể nghi ngờ, chỉ bằng các ngươi, cũng có thể cùng chúng ta thiếu gia so sánh với?"
 
 	"Khẩu khí thật lớn, có bản lĩnh sẽ đem khối Bổn Đản thạch tìm hiểu thấu đáo, đừng sạch sẽ tại đó khoác lác." Có người khinh thường, lập tức trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	Chỉ có Diệp Linh Dao đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh, nàng chẳng hề nói một câu.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, bất luận quá trình là thế nào, kết quả cũng giống nhau đấy, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, không có chuyện gì là Lý Thất Dạ làm không được đấy.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số tới nơi này tham ngộ qua, Tổ thành các đời trưởng lão đã từng tới nơi này tham ngộ qua, mặc dù nói, không có bất kỳ người nào thành công.
 
 	Nhưng là, Diệp Linh Dao tin tưởng, chỉ cần Lý Thất Dạ ra tay, chính là một viên Bổn Đản thạch, căn bản là khó không được Lý Thất Dạ, nó đối với Lý Thất Dạ mà nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì độ khó.
 
 	Quản chi viên này thạch đầu là do Thạch Tổ tự mình lưu lại mặc bảo, quản chi là Thạch Tổ tự mình dấu lại bí mật.
 
 	Nhưng, theo Diệp Linh Dao, ai lưu lại bí mật, ai lưu lại mặc bảo, tại Lý Thất Dạ trước mặt, cái kia đều không có cái gì độ khó mà nói, hắn hoàn toàn là có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	"Một hòn đá mà thôi, ngộ chi có gì khó." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ có một đám đồ đần mới cho rằng không cách nào tìm hiểu."
 
 	"Ngươi ——" Chu Thiên Thánh tử cùng không ít tuổi trẻ cường giả lập tức không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nói lời này, tựu là chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng bọn hắn là đồ đần.
 
 	"Đạo hữu, trước cực đại nói hùng biện , chờ ngươi có thể đem nó tìm hiểu lại nói." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng trầm giọng nói: "Hiện tại sạch sẽ tranh đua miệng lưỡi, cũng đối với đạo hữu không có gì chỗ tốt."
 
 	"Khoác lác ai không biết, có bản lĩnh hiện tại sẽ đem nó tìm hiểu nha." Bên cạnh cũng có tuổi trẻ cường giả chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Nằm mơ đi, liền Thiên tôn đều từng đến tham ngộ qua nó, cũng không thể thành công." Có ngày tài tuấn ngạn cười lạnh nói ra: " các ngươi ai sẽ tin tưởng một cái Ngân Giáp chiến khu người có thể đem nó tìm hiểu?"
 
 	Như vậy, nhường rất nhiều người đều nhao nhao gật đầu, bao nhiêu năm rồi, trăm ngàn vạn người đều không thể tìm hiểu nó, Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu bối nói có thể tìm hiểu, như vậy, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Tiện tay mà thôi mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là thong thả nói.
 
 	"Đừng chỉ toàn đứng ở nơi đó khoác lác, vậy ngươi liền tìm hiểu nha." Có người khinh thường, nói ra: "Phi, nói không chừng ngươi tại Bổn Đản thạch trước liền nửa chén trà nhỏ thời gian đều không kiên trì được."
 
 	"Hừ, vậy thì bắt đầu thôi, chúng ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bổn sự." Chu Thiên Thánh tử cười lạnh một tiếng, phơi nắng cười nói ra: "Chỉ là khoác lác, ai không biết?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi đi tới Bổn Đản thạch trước kia, thò tay vuốt ve Bổn Đản thạch, viên này nham thạch tới tay, mười phần thô ráp, viên bi mài tay.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ thò tay đi sờ nham thạch, mà không phải mở ra thần thức đi tìm hiểu, có người liền nói: "Chẳng lẽ không thành, hắn muốn dùng phương pháp khác mở ra Bổn Đản thạch hay sao?"
 
 	"Đó là không có khả năng, đừng có nằm mộng." Có một vị Thạch Nhân tộc thiên tài cười lạnh, nói ra: "Viên này thạch đầu từng đạt được Thạch Tổ gia trì, từng có Thiên tôn cầm binh phạt chi, đều không thể công phá, từng có đại lực sĩ muốn mang đi nó, nó cũng không chút sứt mẻ, dựa vào ngoại lực, căn bản cũng không thể có thể có thu hoạch gì, chỉ có muốn tìm hiểu."
 
 	"Nếu như ngươi muốn dùng ngoại lực phá nó, vẫn phải chết cái ý niệm này đi." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cười lắc đầu, nói ra: "Không có người nào có thể dùng vũ lực phá đi."
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, chỉ là nhẹ nhàng mà sờ lên viên này nham thạch.
 
 	Mà Thanh Thạch cùng Diệp Linh Dao thì là hết sức tò mò, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, bọn hắn cũng muốn biết Lý Thất Dạ là thế nào đi tìm hiểu viên này nham thạch đấy.
 
 	Diệp Linh Dao tuyệt đối tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định có thể thành công, chỉ có điều, nàng là muốn biết Lý Thất Dạ là dùng thủ đoạn gì mà thôi.
 
 	"Hừ, liền coi ngươi là tại đó giày vò khốn khổ cũng vô dụng, ngươi kéo dài thời gian, có thể một mực kéo dài thêm sao?" Gặp Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt viên này nham thạch thời điểm, Chu Thiên Thánh tử khinh thường nói.
 
 	"Đúng vậy nha, có thể kéo được nhất thời, cũng kéo không được một thế." Những người khác nhao nhao trách nhiệm khiển Lý Thất Dạ, nói ra: "Nhanh lên động thủ, đừng lãng phí mọi người thời gian."
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới hắn, nhìn xem viên này thạch đầu, không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi, còn là ưa thích làm thủ đoạn như vậy, nhưng, một đám đồ đần, lại vẫn cứ không rõ."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đã cắn nát ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ ở trên mặt đá.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ một giọt máu tươi nhỏ ở trên mặt đá, ở đây cũng không ít người hai mặt nhìn nhau?
 
 	"Chẳng lẽ đây là nhỏ máu nhận chủ sao?" Có tuổi trẻ cường giả không khỏi cười lớn một tiếng, nói ra: "Cái này không phải là đầu óc cháy hỏng đi à nha, hay hoặc giả là thế gian truyền thuyết nghe nhiều, vậy mà chơi nhỏ máu nhận chủ một bộ này, cái này căn bản là không có khả năng tồn tại đấy."
 
 	Nhỏ máu nhận chủ, thường thường là chuyện không thể nào, có rất ít bảo vật nói có thể nhỏ máu nhận chủ đấy, chuyện như vậy chỉ dừng lại ở trong trần thế những người phàm tục kia bịa đặt trong chuyện xưa, tại chân thật tu sĩ thế giới, đó là căn bản không tồn tại đấy.
 
 	"Chỉ có đồ đần mới có thể nhỏ máu nhận chủ, thế gian nào có chuyện tiện nghi như vậy, thế gian nào có chuyện dễ dàng như vậy." Những người khác không khỏi ồn ào cười ha hả, nói ra: "Đây chỉ có ngu xuẩn mới có thể thực sự."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tuổi trẻ cường giả cũng không khỏi cười ha hả.
 
 	"Tích huyết nhận chủ ——" Chu Thiên Thánh tử nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như là xem một cái ngu xuẩn, nói ra: "Ngươi còn là ngoan ngoãn nhận thua đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Những người khác đều nhao nhao cười to, đều nhao nhao gọi Lý Thất Dạ nhận thua.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều ồn ào cười to thời điểm, chỉ thấy trên mặt đá "Đồ đần" hai chữ bên trong "Trứng" chữ đột nhiên thay đổi, hình như là biến thành một cái con vịt.
 
 	Mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này con vịt đột nhiên hạ một cái trứng vịt, cái này trứng vịt to cỡ nắm tay, chớp động lên một sợi lại một sợi quang mang.
 
 	Cứ như vậy, một viên trứng đá bị sinh ra xuống, phun ra nuốt vào quang mang tựa hồ là đản sinh tại bầu trời chỗ sâu nhất, tựa hồ là cất giấu huyền diệu nhất đại đạo.
 
 	Cái này một viên trứng đá phía trên, có một đầu nho nhỏ khe hở, đạo này khe hở tựa hồ là đang trứng đá sinh ra tới thời điểm, ngã trên mặt đất ngã rách ra.
 
 	Trên thực tế, thực sự không phải là như thế, nếu như cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện, viên này trứng đá bên trên khe hở là hoàn toàn tự nhiên đấy, tựa hồ nó sinh ra thời điểm thì có dạng này khe hở, cái khe này là nương theo lấy trứng đá sinh ra tới đấy, nó là trời sinh.
 
 	Bắt đầu tất cả mọi người đều tại cười vang, nhưng là , lúc trứng đá sinh ra xuống trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người dáng tươi cười đều thoáng cái cứng lại rồi, tất cả tiếng cười đều thoáng cái két một tiếng dừng lại.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn.
 
 	Để bọn hắn khiếp sợ là, cái này không chỉ là bởi vì Bổn Đản thạch sinh ra một viên trứng đá, càng làm cho bọn hắn tất cả mọi người mắt choáng váng chính là, Bổn Đản thạch cất giấu bảo vật, vậy mà thật là nhỏ máu nhận chủ lấy ra, một giọt máu tươi nhỏ đi, liền có thể đạt được trong viên đá trứng đá.
 
 	Như vậy không hợp thói thường sự tình , mặc kệ ai cũng không có nghĩ đến qua.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người tại đây khỏa thạch đầu trước tham ngộ qua, có người đại triển thần thông, cũng có người đối chiến nham thạch, nhưng là, mặc kệ bọn hắn sử dụng cái gì nghịch thiên vô song thủ đoạn, đều không có chút nào thu hoạch, đều không thể đi tìm hiểu viên này nham thạch bí mật.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là đem mình một giọt máu tươi nhỏ tại trên mặt đá mà thôi, liền được viên này trứng đá.
 
 	Dạng này thao tác, nói ra, chỉ sợ đều không có người tin tưởng.
 
 	"Thật, thật, thực sự có dạng này thao tác sao?" Có ngày mới đều choáng váng mắt, tất cả mọi người đều nghĩ tới nhiều loại phương pháp, nhưng là, nhỏ máu nhận chủ, ngu xuẩn như vậy cách làm, căn bản cũng không cần đi cân nhắc.
 
 	Cái này cũng căn bản chính là chuyện không thể nào, dù sao, đây là Thạch Tổ lưu lại nham thạch, có thể nói là độc nhất vô nhị, Thạch Tổ lại thế nào khả năng chỉ đơn giản như vậy là nhận hậu nhân đạt được nơi này bảo vật đâu này?
 
 	Nhưng mà, sự thật tựu là đơn giản như vậy, tựu là như vậy ngốc nghếch, gần kề cần nhỏ một giọt máu tươi, liền có thể đạt được bảo vật, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi!
Kết chương.