Chương 728 : Tiên Ma chi chiến 【1 】.
Từ Nhiếp Ngọc Sương nơi ở trở về sau, Chu Dương thần sắc liền có chút không đúng.

	Tâm hắn sự tình trùng điệp trở lại chỗ mình ở, tự giam mình ở trong tĩnh thất một chỗ, toàn bộ tâm tư đều đặt ở Nhiếp Ngọc Sương đưa kia phần "Hậu lễ" phía trên.

	Nếu như Nhiếp Ngọc Sương không có nói sai, nếu là hắn thật có thể tìm tới chỗ kia địa phương, chỗ tốt kia coi là thật không là bình thường lớn.

	Chỉ là đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Nhiếp Ngọc Sương đưa cho tin tức là thật, đồng thời hắn thật có năng lực đến chỗ kia địa phương.

	Mà trên thực tế, Nhiếp Ngọc Sương cũng không có cách nào cam đoan tin tức này là thật, bởi vì cái này tin tức hắn cũng chỉ là từ trong tông môn một vị tiền bối tổ sư còn sót lại tay tráp bên trong biết được, chính mình cũng không tự mình đi nghiệm chứng qua.

	"Được rồi, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, coi như chuyện này là thật, việc cấp bách cũng là nghĩ biện pháp từ tiếp xuống một trận chiến này ở trong sống sót."

	Trong miệng mặc niệm thanh tâm pháp chú chém tới trong lòng tạp niệm, Chu Dương nắm chặt cái này cuối cùng nhất một tháng thời gian, tĩnh tâm bế quan khôi phục lại trước đây cùng "Huyết Y lão tổ" một trận chiến chỗ hao tổn nguyên khí.

	Một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Đỗ Trùng Dương  tại một tháng qua sau, cực kì đúng giờ lại lần nữa xuất hiện ở Thiên Trì Sơn Tuyết Thiềm Cung bên trong.

	"Một tháng thời gian đã qua, Từ đạo hữu các ngươi nhưng đã xem bộ kia 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 diễn luyện quen thuộc?"

	Vẫn như cũ là tại Tuyết Thiềm Cung chưởng môn đại điện bên trong, Đỗ Trùng Dương  giáng lâm nơi đây sau, đợi chúng tu vừa đến đủ, liền trước nhìn về phía Từ Thiên Lâm hỏi tới trận pháp diễn luyện sự tình.

	"Hồi bẩm Tiên Tôn, cái này 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 thực sự quá mức thâm ảo huyền diệu, vãn bối bọn người cái này một tháng đến cơ hồ không ngủ không nghỉ ngày đêm diễn luyện, bây giờ cũng chỉ là khó khăn lắm có thể đem nó bố trí đi ra, đối với trong đó một chút tinh diệu biến hóa vận dụng, lại là còn đến không kịp nắm giữ nếm thử."

	Từ Thiên Lâm sắc mặt xấu hổ thật sâu cúi thấp đầu, thấp giọng nói ra trận pháp diễn luyện kết quả.

	Phải biết một tháng trước tiếp nhận bộ này trận pháp thời điểm, hắn nhưng là nói qua tuyệt đối không phụ Đỗ Trùng Dương  nhờ vả, hiện tại kết quả này, hắn tự nhận là là không hợp cách.

	Đỗ Trùng Dương  lại tựa như không có chút nào kỳ quái hắn câu trả lời này, chỉ là khẽ gật đầu một cái, giải thích nói ra:

	"Có thể bố trí đi ra là được rồi, bộ này trận pháp nguyên bản tốt nhất là dùng ba mươi sáu cái tu hành dương thuộc tính công pháp tu sĩ tới làm trận cơ, nhưng là cái này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạo hữu hết lần này tới lần khác lấy hàn thuộc tính công pháp làm chủ, tu sĩ công pháp thuộc tính cùng trận pháp không phù hợp tình huống dưới, một tháng thời gian muốn thuần thục vận dụng bộ này trận pháp, trừ phi các ngươi từng cái đều là trận pháp tông sư mới có thể!"

	Có hắn lời giải thích này, Từ Thiên Lâm sắc mặt xác thực dễ nhìn một chút.

	Lời giải thích này hoàn toàn chính xác có đạo lý riêng, tại một tháng này diễn luyện bên trong, hắn kỳ thật cũng phát hiện điểm ấy.

	Chỉ là từ Đỗ Trùng Dương  tự mình giải thích nói ra những này, hiển nhiên muốn so từ hắn tới nói ra càng có sức thuyết phục, lại càng dễ khiến người khác tin phục.

	Đỗ Trùng Dương  giải thích chuyện này sau, liền vung tay lên nói: "Tốt, đã trận pháp đã có thể bố trí đi ra, vậy liền không cần thiết lại tiếp tục kéo dài thêm, chúng ta cái này liền liền lên đường đi!"

	Nói xong hắn lúc này liền bay ra chưởng môn đại điện, vung tay áo thả ra một chiếc thanh sắc long chu.

	Thanh sắc long chu treo với giữa không trung, tản ra một cỗ cường đại khí tức, kiện pháp khí này, rõ ràng là một kiện cực kỳ hiếm thấy lục giai thượng phẩm phi hành pháp khí.

	"Chiếc này 【  Độn Không Long Chu 】 từ Đỗ mỗ tự mình ngự sử tình huống dưới, một ngày có thể thực hiện bảy trăm ngàn dặm, các ngươi tất cả lên đi!"

	Chu Dương bọn người ra đại điện, trông thấy không trung thanh sắc long chu, liền nghe được Đỗ Trùng Dương  thanh âm từ phía trên truyền tới.

	Nghe được đối phương lời này, trên mặt bọn họ nhao nhao lộ ra kinh sợ.

	Bọn hắn những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay đã rất nhanh, một ngày liền có thể phi hành hai ba mươi vạn dặm.

	Nhưng là cùng Đỗ Trùng Dương  một ngày này bảy trăm ngàn dặm so sánh, quả nhiên là kém không phải một chút điểm.

	Khó trách Đỗ Trùng Dương  từ tiếp vào đưa tin, đến chạy đến Thiên Trì Sơn nơi này, trước sau cũng liền chỉ phí phí hết hơn hai tháng thời gian.

	Ngồi bên trên Đỗ Trùng Dương  【  Độn Không Long Chu 】 từ Thiên Trì Sơn xuất phát, Chu Dương bọn người chỉ là dùng hơn nửa tháng, liền bay xong nguyên bản cần hai ba tháng lộ trình.

	Lúc này thời điểm liền nhìn ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên kinh khủng năng lực bay liên tục.

	Dù cho như vậy liên tục đi đường hơn nửa tháng, Đỗ Trùng Dương  pháp lực cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì hao tổn.

	Không, không nên nói là không có bất kỳ cái gì hao tổn, mà là hắn ngự sử pháp khí phi hành thuật lúc tiêu hao pháp lực, lại tại phi hành đồng thời tự hành thu nạp ngoại giới thiên địa linh khí khôi phục tới.

	Đối với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, trừ phi là cùng cùng cấp bậc cường giả đối chiến, không ngừng sử dụng các loại tiêu hao pháp lực cực lớn thần thông cùng pháp khí, không phải pháp lực của bọn hắn cơ hồ vĩnh viễn không cách nào hao hết.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, lại lần nữa đi vào Ma vực phía ngoài Chu Dương, cảm giác phía trước Ma vực cùng mình lần trước tới thời điểm so sánh, lại muốn càng cường đại một chút.

	Cái này cường đại, là chỉ Ma vực bên trong khuynh hướng với Ma tộc ma tu thiên địa pháp tắc càng thêm chặt chẽ cường đại.

	Loại này thiên địa pháp tắc càng chặt chẽ cường đại, tu tiên giả ở trong đó gặp phải áp chế liền càng lớn, đồng thời muốn đánh vỡ Ma vực giam cầm cũng sẽ càng ngày càng khó.

	"Cường đại như thế Ma vực, chỉ có thời kỳ Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến thời điểm mới có thể xuất hiện, thật không biết những cái kia Thượng Cổ tu sĩ lúc trước đến cùng là thế nào nghĩ, thế nào sẽ tùy ý Băng Hải Ma Uyên chỗ này tai hoạ ngầm lưu giữ lại!"

	Đỗ Trùng Dương  sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước một mảnh đen kịt Ma vực, đối với những cái kia gián tiếp tạo thành mảnh này Ma vực xuất hiện Thượng Cổ tu sĩ rất là bất mãn.

	Bình thường tu sĩ không biết, nhưng hắn lại rõ ràng, có thể hình thành dạng này một mảng lớn Ma vực, Băng Hải Ma Uyên phía dưới khẳng định là có cùng nhau liên thông Ma Giới vết nứt không gian.

	Dạng này vết nứt không gian, "Linh Hoàn Giới" bên trong tu sĩ là tuyệt đối không có năng lực này chế tạo ra, cho nên ở trong mắt Đỗ Trùng Dương , đầu này liên thông Ma Giới vết nứt không gian nhất định là thời đại thượng cổ liền tồn tại.

	Mà những cái kia Thượng Cổ tu sĩ biết rất rõ ràng có dạng này một đầu vết nứt không gian, nhưng lại không đem chữa trị quan bế, cứ thế với chôn xuống tai hoạ ngầm lấy tới hôm nay tình trạng này.

	Đỗ Trùng Dương  bởi vậy tự nhiên có lý do đối với cái này bất mãn.

	Đáng tiếc hắn lại là bất mãn, cũng chỉ có thể phát càu nhàu, việc, còn phải làm.

	Bởi vậy tại thoáng quan sát một phen sau, hắn liền trực tiếp ngự sử 【  Độn Không Long Chu 】 một đầu ôm tiến vào Ma vực ở trong.

	Cùng lúc đó, vị kia ẩn thân Băng Hải Ma Uyên dưới đáy Thánh Ma phân thân tại Đỗ Trùng Dương  tiến vào Ma vực sau, liền trước tiên phát hiện tồn tại.

	"Có nhân tộc Chân Tiên xông vào, các ngươi nhanh dựa theo ta trước đó phân phó tiến về các nơi trận nhãn chuẩn bị tiếp chiến, cần phải tại ta công thành trước đó giữ vững trận pháp!"

	Cao cao trên tế đàn, màu đen cự thú như là vòng xoáy, không ngừng thôn phệ lấy từ bốn phương tám hướng tụ đến tinh thuần ma khí, mà 【  Thiên Thi thượng nhân 】 mấy người may mắn còn sống sót Nguyên Anh ma tu, thì là tất cả đều tại tế đàn xung quanh vì đó hộ pháp.

	Lúc này thời điểm nghe được màu đen cự thú kia trầm thấp lời nói sau, những này ma tu mặt sắc cùng nhau biến đổi, trong mắt rất nhiều người đều hiện lên kinh hoảng vẻ sợ hãi.

	Cùng Chân Tiên là địch, cái này thật cần rất lớn dũng khí.

	Dù là trước đây đã có màu đen cự thú cam đoan, cũng được chứng kiến làm ngăn cản Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiến công bố trí ma trận uy năng, sự đáo lâm đầu thời điểm, đại đa số ma tu trong lòng đều là không nắm chắc.

	Người tên, cây có bóng.

	【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  tên tuổi, đã uy chấn "Linh Hoàn Giới" mấy ngàn năm lâu, phàm là biết cái tên này tu sĩ, đều hiểu đại biểu ý nghĩa.

	Những này ma tu bên trong, cũng chỉ có "Thiên Thi thượng nhân" vị này Nguyên Anh chín tầng ma tu, còn có thể bảo trì lại trấn định.

	Hắn đầu tiên là ánh mắt âm lãnh tại những cái kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi ma tu trên thân liếc nhìn mà qua, cho những người này cảnh cáo, rồi mới thần sắc trịnh trọng hướng về tế đàn bên trên đầu kia màu đen cự thú thi lễ một cái nói: "Thánh Ma đại nhân xin yên tâm, chúng thuộc hạ người chính là vứt bên trên tính mệnh, cũng tuyệt đối sẽ không để cho người ta quấy rầy đến đại nhân cô đọng Chân Ma thân thể!"

	"Rất tốt, chỉ cần chờ ta ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, liền có thể vì các ngươi cử hành chuyển đổi nghi thức, để các ngươi cũng có được ta Ma tộc huyết mạch, trở thành ta Ma tộc một thành viên, đến lúc đó các ngươi bất luận là thọ nguyên vẫn là tu vi, đều sẽ bởi vậy thu hoạch được tăng lên!"

	Màu đen cự thú tràn ngập dụ hoặc chi lực thanh âm tại một đám ma tu trong đầu vang lên, rất nhanh liền để những cái kia sợ hãi ân tình tự ổn định lại, ánh mắt lộ ra tràn ngập chờ mong chi ý lửa nóng thần sắc.

	Ma tu tu hành ma công,

	Đại đa số đều là từ Ma tộc công pháp đơn giản hoá sửa mà đến, nhân tộc tu hành loại công pháp này, giai đoạn trước có lẽ dễ dàng tốc thành, nhưng càng đến phía sau, liền càng khó tăng lên.

	Đặc biệt là đương từ Nguyên Anh kỳ bước về phía Độ Kiếp kỳ thời điểm, bởi vì cần dựa vào nguyên thủy bản ma công đến cô đọng Chân Ma thân thể, ma tu trên người nhân tộc huyết mạch, sẽ trở thành chế ước bọn hắn tấn thăng một cái lớn nhất trở ngại.

	Muốn đột phá cái này trở ngại, biện pháp tốt nhất chính là mời một vị Độ Kiếp kỳ Chân Ma vì chính mình cử hành chuyển đổi nghi thức, mời ban thưởng bản thân Chân Ma chi huyết trợ chính mình sửa huyết mạch, chuyển đổi trở thành Ma tộc.

	Đến lúc đó lấy Ma tộc chi thân tu hành ma công, tự nhiên là không tồn tại bất kỳ xung đột nào cùng trở ngại.

	Mà lại so sánh với nhân tộc, Ma tộc tại thọ nguyên phương diện thế nhưng là so rất nhiều yêu tộc còn mạnh hơn.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyển đổi thành Ma tộc sau, thọ nguyên siêu qua năm ngàn năm trên cơ bản vấn đề không lớn.

	So sánh với kia rất khó thành tựu Độ Kiếp kỳ, loại này thật sự chỗ tốt, càng làm cho những này nhân tộc ma tu thèm nhỏ dãi tâm động.

	Đến lúc này, "Thiên Thi thượng nhân" thúc đẩy lần này ma tai mục đích liền rất rõ ràng.

	Chính là muốn mượn nhờ Thánh Ma phân thân lực lượng đến trợ chính mình chuyển đổi thành Ma tộc, rồi mới coi đây là thời cơ xung kích Độ Kiếp kỳ, trở thành "Linh Hoàn Giới" vạn năm dĩ hàng vị thứ nhất Độ Kiếp kỳ ma tu!

	Tại chuyển đổi thành Ma tộc dụ hoặc dưới, một đám ma tu rất nhanh liền rời đi tế đàn chỗ, tiến về các nơi ma trận trận cơ chỗ chuẩn bị.

	Lại nói Chu Dương bọn người theo Đỗ Trùng Dương  một đường xâm nhập Ma vực, rất nhanh liền phát hiện một cái tình huống dị thường, đó chính là nguyên bản còn có rất nhiều ma thú sinh động Ma vực, lúc này lại là hoàn toàn tĩnh mịch, không thấy một con ma thú.

	Đỗ Trùng Dương  đối với cái này lại tựa hồ như không có chút nào kỳ quái, nhàn nhạt nói ra: "Không có cái gì kỳ quái, nếu là Đỗ mỗ đoán không sai, những ma thú này hẳn là đều thành vị kia Thánh Ma phân thân huyết thực tế phẩm, thậm chí những cái kia bên trong đê giai ma tu cũng là như thế biến mất!"

	Hắn gặp chúng tu đều lộ ra vẻ kinh ngạc, liền tiến một bước giải thích nói: "Cái này kỳ thật chính là lúc trước Chân Ma Giới xâm lấn giới này thời điểm, giới này các tộc vì sao đều liều chết chống cự nguyên nhân lớn nhất, tại những cái kia cao giai Ma tộc trong mắt , bất kỳ cái gì thực lực không bằng bọn chúng đê giai tồn tại, đều là tùy thời có thể lấy dùng để sung làm huyết thực tăng lên chính mình lực lượng cùng khôi phục thương thế tế phẩm!"

	"Thử nghĩ một chút, nếu quả như thật khiến cái này Ma tộc chiếm cứ giới này, vậy bọn ta giới này tu sĩ dù cho toàn bộ chuyển tu ma công, cũng bất quá là bọn chúng trong mắt dự bị đồ ăn, tùy thời có khả năng bị bọn chúng đánh giết ăn hết, chư vị có người nào muốn muốn chính mình cùng mình người đời sau sau này đều qua loại cuộc sống này sao?"

	Thế nào khả năng!

	Chu Dương mấy người tu sĩ lắc đầu liên tục, trong lòng không rét mà run.

	Loại cuộc sống đó, chỉ cần ngẫm lại liền khiến người tuyệt vọng.

	Tuy nói Tu Tiên Giới cũng giảng cứu mạnh được yếu thua, tu sĩ cấp cao đối với bên trong cấp thấp tu sĩ có được đủ loại đặc quyền.

	Nhưng là nếu như cái nào tu sĩ cấp cao dám quang minh chính đại trắng trợn tàn sát bên trong cấp thấp tu sĩ, cho dù là tàn sát những cái kia không có bất kỳ cái gì hậu thuẫn tán tu, cuối cùng hạ tràng cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Đây chính là Tu Tiên Giới quy củ, tất cả tu tiên giả đều tán đồng cũng ăn ý tuân thủ quy củ.

	Có loại quy củ này, nhược nhục cường thực trong tu tiên giới, nhỏ yếu tu sĩ mới có ra mặt leo lên cảnh cơ hội, mới có thể có cơ hội biến thành cao cao tại thượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	"Cho nên, Ma tộc nhất định phải bị tiêu diệt, ma tu nhất định phải toàn bộ giết sạch, đây là một trận không thể có bất luận cái gì thỏa hiệp tồn vong chi chiến!"

	Đỗ Trùng Dương  sắc mặt lãnh khốc vì thế chiến làm ra định nghĩa.

	Cũng không lâu lắm, thanh sắc long chu liền đã tới kia Băng Hải Ma Uyên trên không.

	"A, nơi này tuôn ra ma khí nhỏ đi rất nhiều, lần trước chúng ta tới đây thời điểm, ma khí tuôn ra lượng nhưng là bây giờ hơn gấp mười lần!"

	Ma Uyên trên không, Từ Thiên Lâm nhìn một cái gặp lúc này Ma Uyên, liền sắc mặt kinh ngạc lên tiếng nói ra bản thân phát hiện.

	Đỗ Trùng Dương  nghe được hắn lời này, trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi thi triển đồng thuật thần thông nhìn phía phía dưới đen kịt một màu Ma Uyên.

	Một lát sau, hắn thu hồi thần thông, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Xem ra vị kia Thánh Ma phân thân cũng là đã sớm chuẩn bị, phía dưới này bị bố trí một cái có chút huyền diệu ma trận, những ma khí kia đều bị câu buộc với trong trận sung làm trận pháp vận chuyển nguồn năng lượng, cho dù là Đỗ mỗ tự mình xuất thủ, sợ cũng không phải nhất thời nửa khắc ở giữa liền có thể đánh vỡ."

	"Nếu như là trận pháp, chúng ta không phải cũng chuẩn bị một bộ 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 sao? Phải chăng có thể để mà trận phá trận phương thức đến trợ Đỗ tiền bối đánh vỡ kia ma trận?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Từ Thiên Lâm nói ra bản thân cái nhìn.

	"Chu đạo hữu nói có lý, Đỗ mỗ cũng là nghĩ như vậy."

	Đỗ Trùng Dương  tán thưởng nhìn hắn một chút, rồi mới đối Từ Thiên Lâm phân phó nói: "Từ đạo hữu, ngươi bây giờ liền cùng cái khác đạo hữu tại cái này Ma Uyên chung quanh tìm kiếm phù hợp địa điểm bày ra trận pháp đi, Đỗ mỗ tự mình đến vì ngươi mấy người hộ pháp."

	"Cẩn tuân Tiên Tôn dụ lệnh."

	Từ Thiên Lâm thi lễ một cái, đón lấy mệnh lệnh sau, lập tức liền cùng kia ba mươi lăm tên Nguyên Anh tu sĩ cùng một chỗ tìm địa phương bài bố lên đại trận.

	Có Đỗ Trùng Dương  tự mình ở phía trên tọa trấn hộ pháp, Ma Uyên phía dưới "Thiên Thi thượng nhân" mấy người ma tu dù cho biết rõ tùy ý địch nhân bố trí đại trận không ổn, cũng không có người dám ra Ma Uyên đến ngăn cản, bởi vậy trận pháp rất nhanh liền tại chúng tu ngay ngắn trật tự trong khi hành động bố trí xong.

	Rầm rầm rầm!

	Theo trận pháp bố trí xong, một đạo lại một đạo xích hồng sắc hỏa trụ liên tiếp từ Ma Uyên trên không dâng lên, cuối cùng hết thảy dâng lên ba mươi sáu đạo.

	Cái này ba mươi sáu đạo hỏa trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một đạo đều lên đến mây xanh, ngạnh sinh sinh tại đen nhánh vô cùng Ma vực trên bầu trời quán thông tạo thành một cái đường kính trăm trượng chỗ trống, liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới Đại Nhật tinh khí rơi vào trong trận.

	Ngay sau đó, ba mươi sáu đạo hỏa trụ tại Từ Thiên Lâm cùng những cái kia chủ trận tu sĩ mượn nhờ trong tay trận kỳ điều khiển dưới, rất nhanh liền lẫn nhau khí cơ cấu kết, tạo thành một mảnh chiếm diện tích mấy trăm dặm màu đỏ lửa vực.

	"Rơi!"

	Từ Thiên Lâm nhắm ngay cơ hội, chợt cầm trong tay trận kỳ hướng kia Ma Uyên vết nứt chỗ vung lên, màu đỏ lửa vực liền chậm rãi hướng về phía dưới ép xuống xuống dưới.

	Đỗ Trùng Dương  gặp đây, không khỏi khẽ gật đầu, rồi mới đối Chu Dương đợi còn lại mười cái tu sĩ nói ra: "Tốt, Đỗ mỗ cũng muốn xuất thủ, các ngươi tiếp xuống chính mình cẩn thận một chút!"

	Nói xong hắn liền trực tiếp gọi ra từ Chu Dương nơi đó mượn tới 【  Chu Tước Phiến 】, theo sát kia rơi xuống màu đỏ lửa vực nhảy vào Ma Uyên ở trong.
Kết chương.