Chương 813 : Luyện tay.
Cùng một cái trên thuyền, có thể là Hạo Nhiên thiên hạ có tiền nhất người một nhà, đang tại tính một khoản sổ sách.

	Bởi vì Trần Bình An chủ động yêu cầu làm Ngai Ngai châu Lưu thị không ký danh khách khanh.

	Cung phụng khách khanh bổng lộc, tiền lương, Lưu thị theo như lệ mỗi mười năm phát một lần, bởi vì phẩm chất cao thấp bất đồng, thần tiên tiền chênh lệch cách xa.

	Ngọc Phác cảnh kiếm tu. Chỉ cảnh vũ phu. Ẩn quan. Vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, Tả Hữu sư đệ, Lưu Thập Lục sư đệ, Bùi Tiễn sư phụ.

	Núi Lạc Phách tông chủ, thắng liên tiếp Vân Diểu, Tương Long Tương, Mã Cù Tiên ba trận, đánh cho Tào Từ mặt mũi bầm dập. . .

	Cái này là Lưu U Châu tính sổ.

	Phụ nhân rất là vui mừng, con trai bàn tính, đánh cho rất khôn khéo.

	Nếu như vợ quân cờ đều cảm thấy nên làm như vậy, Lưu Tụ Bảo sẽ không có dị nghị rồi, cái này thần tài tiếng nói nhu hòa, cười hỏi: "Lần này tại Anh Vũ châu Bao Phục trai, bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Phụ nhân vẻ mặt mơ hồ, "A?"

	Nàng nhớ cái này làm cái gì. Không phải là cho ngươi mất mặt sau?

	Lưu Tụ Bảo nhếch lên ngón tay cái, chống đỡ cái trán, "Tốn nhiều tiền ít không quan hệ, có thể thô sơ giản lược ký sổ loại chuyện này, hay là muốn đó a."

	Chỉ một thoáng, phụ nhân một đôi thanh tú nước trau chuốt trong đôi mắt bên cạnh, lập tức thì có u oán, thực xin lỗi, ủy khuất, oán trách, đau lòng, hối hận, là ngươi sai rồi. . .

	Như cái kia tranh sơn thủy, tầng tầng lớp lớp nhan sắc, cuối cùng chung vào một chỗ, dường như chính là một câu không tiếng động ngôn ngữ: Không nên gả cho ngươi đấy, ngươi nói mau vài câu lời hữu ích nghe một chút.

	Lưu Tụ Bảo đời này được nhất không được như vậy phong cảnh.

	Nhìn sau một lát, Lưu Tụ Bảo cười nói: "Đi đi, vậy lần sau sẽ bàn."

	Phụ nhân gật gật đầu, vừa quay đầu, cùng con trai nói chuyện phiếm đứng lên, nào có lúc trước nửa điểm bộ dáng.

	Lưu Tụ Bảo rồi lại không để ý.

	Coi như một mảnh áng mây tụ họp tản ra trong đôi mắt.

	Đây không phải cảnh đẹp, cái gì là?

	Hắn sở dĩ có này hỏi, chính là muốn muốn gặp cảnh này.

	Lưu U Châu đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen, cha mẹ vốn là như vậy, chán ngấy rất.

	Dù là ở trên núi, Lưu U Châu xuất hiện, đều tính điển hình muộn được quân cờ. Vì vậy thật sự là ngàn vạn sủng ái tại một thân.

	Lưu U Châu tại thiếu niên lúc, cùng phụ thân từng có một trận công bằng nam nhân đối thoại.

	Thật sự là trong gia tộc bên cạnh, có quá nhiều như vậy gà bay chó chạy sự tình rồi, từng nhà, không có tiền có hay không tiền khó chịu nổi, có tiền cũng có có tiền ồn ào.

	Vì vậy Lưu thị trong đường bên cạnh, thường xuyên sẽ có khóc sướt mướt tìm cái chết nữ tử, các nàng bên người sẽ có cái quỳ gối bên kia không nói một lời, hoặc là hồn nhiên không thèm để ý nam nhân.

	"Cha, ngươi đang ở đây bên ngoài?"

	"Hả?"

	"Có hay không kim ốc tàng kiều a."

	"Không thể nào."

	"Là từng có, hiện tại đã không có, sau đó không bảo đảm về sau không có?"

	"Đều không có."

	"Chuyện sau này, hiện tại có thể nói được cho phép?"

	"Đương nhiên. Mẹ ngươi vừa gả cho ta lúc ấy, ta liền nói với nàng qua, kiếm tiền loại sự tình này, đừng lo lắng, chúng ta sẽ rất có tiền đấy. Mẫu thân ngươi lúc ấy cũng chỉ là cười cười, khả năng không có quá cho là thật đi."

	"Mẫu thân gả cho ngươi lúc ấy, chúng ta Lão Lưu nhà cũng đã rất có tiền rồi a?"

	"Trong nhà là có tiền, có thể ta không có a, ta là vợ bé con thứ xuất thân, đã quên?"

	Phụ nhân đứng dậy rời đi, khiến phụ tử hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, nàng tại nhà mình trên thuyền, còn có mấy vị liền một cái vượt qua châu độ thuyền cũng mua không nổi trên núi hảo hữu, đi các nàng bên kia tán gẫu đi, đến nỗi một ít cái ngôn ngữ, nàng làm thật không biết giấu ở trong đó hư tình giả ý? Đương nhiên biết rõ, nàng chính là ưa thích nghe nha. Hơn nữa nàng đặc biệt ưa thích trong đó hai cái mụ lẳng lơ, tại chính mình nam nhân bên kia ẩn ẩn nấp nấp, thay đổi biện pháp gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, còn không phải là một đống bình thường? Các ngươi nhìn đến thấy, ăn không đến, có tức hay không? Nàng đối với chính mình nam nhân, điểm ấy tin tưởng vẫn phải có.

	Đợi đến lúc phụ nhân rời đi không bao lâu.

	Một cái liền cái kia Phi Thăng cảnh kiếm tu đều chưa hẳn có thể một kiếm chém ra vượt qua châu độ thuyền, vậy mà ầm ầm vỡ vụn, thế cho nên ngoại trừ Lưu Tụ Bảo, đúng là không một người còn sống. Liền cái kia Vương Phó Tố cùng Phái A Hương hai vị chỉ cảnh vũ phu, cũng làm trận chết hết.

	Tựa như một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, ra tay trước chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, sau đó tại một cái gần trong gang tấc chỗ, lựa chọn cùng Lưu Tụ Bảo đồng quy vu tận.

	Chỉ tiếc, một thân pháp bào hạt bụi nhỏ không nhiễm Lưu Tụ Bảo, như cũ bình yên vô sự ngồi ở trên ghế, thần sắc tự nhiên, chỉ là từ trong tay áo lấy ra một đóa màu vàng hoa sen, tùy tiện tháo xuống trong đó một đóa hoa múi.

	Sau một lát, độ thuyền khôi phục như trước. Không đơn thuần là thời gian ngược dòng đảo ngược đơn giản như vậy.

	Mấy lần sau đó, độ thuyền lần lượt ầm ầm nổ tung, Lưu Tụ Bảo lần lượt tháo xuống hoa sen, một lần cuối cùng, phụ nhân lần nữa đứng dậy, Lưu Tụ Bảo ánh mắt ôn nhu, giúp nàng sửa sang thái dương sợi tóc, nói cùng đi chứ.

	Lần này đi ra ngoài, Lưu Tụ Bảo giải quyết hết cái kia thân phận là nhà mình cung phụng Tiên Nhân cảnh tu sĩ, cùng với người này tại trên thuyền bên cạnh động tay chân, người này chưởng quản này vượt qua châu độ thuyền nhiều năm, còn là một tiếng tăm lừng lẫy trận sư, đến nỗi vì sao làm như thế, thế cho nên liền mệnh cũng không muốn rồi, Lưu Tụ Bảo vừa rồi thật cũng không có thể hỏi ra cái như thế về sau.

	Tại Lưu Tụ Bảo phản hồi trong phòng về sau, Lưu U Châu thủy chung hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Lưu Tụ Bảo cũng không có ý định cùng Lưu U Châu đề chuyện này, một người nam nhân bảo hộ thê nhi, thiên kinh địa nghĩa, không đáng ngoài miệng nói ra cái gì.

	Lưu Tụ Bảo một lần nữa sau khi ngồi xuống, chỉ là yên lặng uống rượu, ý định cùng Lưu U Châu đứa con trai này, nói chút trong nội tâm lời nói.

	Uống rượu thấm giọng một cái, Lưu Tụ Bảo vừa muốn mở miệng, Lưu U Châu liền lập tức nói: "Cha, ngươi đừng một lần nữa cho tiền cho pháp bảo nữa a, một người trên người mang nhiều như vậy chỉ xích vật, kỳ thật rất ngốc đấy."

	Lưu Tụ Bảo bất đắc dĩ nói: "Cha chỉ là muốn nói với ngươi chút ít đạo lý."

	Lưu U Châu cười nói: "Như vậy tùy là xong."

	"U Châu, đối nhân xử thế kết giao bằng hữu, ngươi có thể hào phóng, bởi vì ngươi là Lưu Tụ Bảo con trai, đã định trước cả đời cũng không thiếu tiền. Nhưng mà nhớ kỹ một việc, duy chỉ có không thể bỏ ra tiền, trả lại cho người làm kẻ đần."

	"Ra cửa, cùng người thuận tiện khắp nơi chỗ cùng người thuận tiện, chính là cùng phe mình liền. Gặp được giang hồ cứu cấp, không thể hẹp hòi."

	"Nhưng mà trong nhà, phải có quy củ, được nói,kể thân sơ xa gần. Một cái gia tộc càng lớn, quy củ được càng ổn, đương nhiên ổn định không phải là một mặt nghiêm khắc. Có thể liền nghiêm khắc cũng không có, tuyệt không ổn định. Vì vậy tại chúng ta Lưu thị gia tộc, có thể nhất đánh người đấy, không phải là cha người gia chủ này, cũng không phải những cái này trong đường ngồi ở phía trước hai hàng lão đầu tử, mà lại là bị cha số tiền lớn mời đến dạy học tại nhà phu tử các tiên sinh, khi còn bé, đứng quy củ nhớ quy củ thời điểm, cũng không ăn mấy trận đòn. Nổi lên đến ra cửa, sẽ phải chịu khổ, mấu chốt là ăn đau khổ còn có thể cảm giác mình không sai."

	"Vì vậy dù là có chút thời điểm, các tiên sinh đánh cho không có đạo lý rồi, hoặc là đánh cho nặng, cha đồng dạng bỏ qua. Ai dám khuyên dám ngăn đón, cái nào bà nương đau lòng, phàn nàn không ngừng, cha khiến cho nam nhân của bọn hắn, trước bỏ qua một bên phu tử cùng đứa nhỏ, lại ngay trước mặt ta, cùng cô nương kia hung hăng đập cái cái tát đi tới, đánh cho nhẹ, sẽ lại đánh. Tiên sinh dạy học, ra tay nặng hơn, một cái tát té xuống, đứa nhỏ có thể đau vài ngày? Đổi lấy cái 'Lưu thị đệ tử cũng sẽ bị đánh, trong nhà đều muốn bị đánh' đạo lý, kỳ thật vẫn có cái càng lớn đạo lý, tương đương ta sớm thay Lưu thị đám đệ tử đã kiếm được đệ nhất bút tiền."

	"Mà khoản này nhìn không thấy tiền, chính là tương lai tất cả Lưu thị đệ tử dựng thân gốc rễ một trong. Làm cha mẹ đấy, có mấy cái không đau lòng chính mình con cái? Nhưng mà ngoài cửa thiên địa thế đạo, không chút nào đau lòng."

	Lưu U Châu nghe được chăm chú, chỉ là khó tránh khỏi nghi hoặc, nhịn cả buổi, nhịn không được nói ra: "Những thứ này đạo lý, ta đều sớm sẽ hiểu a, huống chi ngươi cũng biết ta là biết rõ đấy."

	Lưu Tụ Bảo có chút nghẹn khuất, cha tại tiền tài bên ngoài, cũng không phải cái làm sao sẽ giảng đạo lý người, những lời này, còn là đánh rất lâu nghĩ sẵn trong đầu mới có thể nói ra khỏi miệng, tốt xấu nâng cái trận, giả vờ không hiểu được nha.

	Lưu Tụ Bảo đành phải tế ra một sát thủ giản, cười hỏi: "Cha hỏi ngươi, vì sao chúng ta Lưu thị muốn âm thầm tiêu nhiều tiền như vậy, tặng không cho dưới núi đều đại vương triều phiên thuộc, mở trường tư, khiến Ngai Ngai châu tiên sinh dạy học đám, mỗi cái không thiếu tiền, sinh hoạt không quẫn bách?"

	Ngai Ngai châu dưới núi các quốc gia, gần nhất mấy trăm năm, tại mở trường tư một chuyện trên, dụng tâm 10 phần. Chẳng qua giấu ở rất nhiều cùng loại các nơi khởi đầu nghĩa trang biện pháp chính giữa, mới không thấy được.

	Bởi vì đầu kia Tú Hổ tại trở thành Đại Ly quốc sư trước, đã từng đi tìm Lưu Tụ Bảo, nói nếu như một quốc gia, tuyệt đại bộ phận tiên sinh dạy học, đều chỉ có một thân nghèo kiết hủ lậu khí, hoặc là một cái so với một cái con buôn khôn khéo, như vậy quốc gia này, là không có bất kỳ hy vọng. Cường đại sẽ đi hướng nhỏ yếu, nhỏ yếu sẽ vĩnh viễn nhỏ yếu.

	Các ngươi Ngai Ngai châu nếu muốn từ Câu Lô châu đoạt lại cái kia "Bắc" chữ, khó sao? Khó như lên trời. Ngai Ngai châu tiếp qua một ngàn năm, cũng không sánh bằng cái kia kiếm tu như mây địa phương.

	Thực khó khăn như thế sao? Kỳ thật cũng không khó, chỉ ở lần lượt từng cái một trên bàn sách, nhiều nhất ba năm trăm năm, có thể giành lại.

	Nếu quả thật có một ngày như vậy rồi, dưới núi người đọc sách, mỗi cái thư sinh khí khái, hăng hái, như vậy Ngai Ngai châu trên núi dưới núi, sẽ khắp nơi tràn ngập hy vọng.

	Lưu Tụ Bảo, ngươi có tiền, rất có tiền. Sao lại không làm?

	Tú Hổ Thôi Sàm lần này ngôn ngữ, tựa như đang dạy Lưu thị thần tài như thế nào dựa vào tiêu tiền kiếm tiền.

	Lưu U Châu nghe xong phụ thân vấn đề kia, nói ra: "Không phải là vì dựa vào điểm điểm tích tích di chuyển gió đổi tục, giúp đỡ Ngai Ngai châu từ Câu Lô châu trong tay đoạt lại cái kia bắc chữ?"

	Lưu Tụ Bảo cả buổi nói không ra lời, đành phải gật gật đầu, ra vẻ cao thâm nói: "Đúng là đúng đấy, còn là nghĩ đến nông cạn chút ít, về sau còn cần nhiều cân nhắc suy nghĩ nhiều số lượng việc này."

	Lưu U Châu thuận miệng nói: "Nhất định, ta lại không cần như thế nào tu hành, cũng không cần nghĩ đến như thế nào kiếm tiền, mỗi ngày không có việc gì chính là mù cân nhắc đâu."

	Lưu Tụ Bảo hết sức vui mừng, hảo nhi tử, chí hướng cao xa.

	Đến nỗi cái này cực ít cùng người đánh nhau Ngai Ngai châu thần tài, tương lai mười bốn cảnh hợp đạo cơ hội, tại vật.

	Là cái kia thiên hạ Tuyết hoa tiền.

	————

	Một cái lưu hà thuyền, lấy khắp nơi ráng mây làm độ thuyền, lần lượt bỗng nhiên xuất hiện ở trong mây, coi như Tiên Nhân lần lượt thi triển súc địa núi sông thần thông, hơn nữa không hao tổn nửa điểm linh khí.

	Vì vậy lưu hà thuyền tuy rằng giá trị chế tạo thành phẩm cực cao, văn miếu như cũ đem loại này độ thuyền xếp vào danh sách, hơn nữa nghị sự trong quá trình, tu sĩ đối với cái này đều không có bất kỳ dị nghị.

	Độ thuyền chủ nhân, là một vị không có tham gia nghị sự trên núi tán đạm người, trung thổ đứng đầu tông môn trích tiên núi tổ sư một trong, đại kiếm tiên Liễu Châu.

	Trong phòng không cái bàn giường, trên tường treo có một bức Tú Hổ bảng chữ mẫu, không phải là cái gì bản gốc, mà lại là Thôi Sàm tự tay viết bút tích thực.

	Góc tường ghế kệ trên, đặt thả một cái tiên gia bồn cây cảnh, đựng một chỗ bỏ túi núi sông, một đóa mây trắng lơ lửng trên không trung, tia chớp sấm sét, kim quang lập loè, ầm ầm rung động, lờ mờ có thể thấy được mấy cái kim, trắng nhan sắc hết sức nhỏ sợi tơ tại trong mây tán loạn, rất nhanh đã đi xuống nổi lên một trận mưa to, danh xứng với thực giao long bố vũ.

	Tu sĩ Liễu Châu, đầu đeo một quả mặc ngọc trâm, người mặc một bộ áo bào tím, ngồi ở một trương xanh biếc trên bồ đoàn.

	Vị này công nhận tính tình cổ quái đại kiếm tiên, mặt như quan ngọc, hơn trăm năm trước, vị này có hi vọng đưa thân Phi Thăng cảnh kiếm đạo thiên tài, để đó hảo hảo kiếm thuật không luyện, Liễu Châu vậy mà chuyển đi tới gặp kì ngộ, cái này tại lúc ấy từng là Hạo Nhiên thiên hạ một kiện cực kỳ oanh động sự tình, cái kia vài năm Trung Thổ thần châu sơn thủy công báo, đều nghị luận, nếu như không phải là trở ngại trích tiên núi cùng Liễu kiếm tiên uy danh, đoán chừng đều muốn nói thẳng Liễu Châu có phải hay không bị điên rồi.

	Giờ phút này cùng hắn ngồi đối diện nhau đấy, là một vị trẻ tuổi nữ tử kiếm tu, bên hông treo một quả nghiên mực nhỏ, là trước kia Liễu Châu đưa tặng, vị này kiếm tiên còn tự tay khắc dấu một quyển sách thuật kiếm thơ, coi như là đúng không ký danh đệ tử một loại mong đợi.

	Nữ tử đúng là Mi Sơn Kiếm Tông Hứa Tâm Nguyện, nàng cũng là Liễu Châu không ký danh đệ tử, mỗi qua mười năm, Hứa Tâm Nguyện thì có tư cách đi Trích Tiên sơn, hướng Liễu Châu thỉnh giáo kiếm đạo.

	Không đến trăm tuổi Kim Đan kiếm tu, kỳ thật kiếm đạo tư chất rất tốt, hơn nữa nàng vẫn còn có cực kỳ hiếm thấy ba cái phi kiếm, luyện kiếm tiêu hao sạch âm vượt xa bình thường kiếm tu, chậm trễ cảnh giới kéo lên.

	Hứa Tâm Nguyện cùng Liễu Châu từng cái nói lần này du lịch hiểu biết.

	Liễu Châu ngẫu nhiên hỏi thăm vài câu, đều là một chút tâm nguyện lúc ấy không có gì để tâm tích cực nhân sự.

	Chẳng biết tại sao, Liễu Châu dù là đối với cái kia ngang trời xuất thế trẻ tuổi Ẩn quan, giống như đều hứng thú không lớn, càng nhiều là cùng nàng hỏi một ít Bạch Đế Phó Cấm sự tình.

	Hứa Tâm Nguyện thoáng nhìn cái kia bức bảng chữ mẫu, nhịn không được hỏi một cái tò mò mấy chục năm vấn đề, "Liễu sư phụ ngươi trước kia cái thanh kia phi kiếm kim tuệ, thật sự là đánh cờ đã thua bởi Tú Hổ?"

	Dù là Thôi Sàm đã chết, Hứa Tâm Nguyện hôm nay đề cập người này, còn là nguyện ý gọi là Tú Hổ, không dám cũng không muốn gọi thẳng kỳ danh.

	Liễu Châu cười gật đầu, "Chỉ là đánh cờ đã thua bởi Thôi Sàm, cũng không phải cùng hắn so đấu kiếm thuật, không có gì hay thẹn thùng đấy."

	Hắn sở dĩ đối với cái kia Phó Cấm như thế để tâm, bởi vì Liễu Châu đã từng có một vị sư môn bạn thân, có thể nói cũng vừa là thầy vừa là bạn, kiếm thuật một đường, đối với Liễu Châu truyền đạo rất nhiều.

	Người này kiếp trước, cùng Cố Thanh Tung được xưng Hạo Nhiên song tuyệt, đã từng là một cái cực kỳ ưa thích, lại cực sẽ cãi nhau đỉnh núi tu sĩ, hơn nữa lá gan càng lớn, dù là đối với cái kia thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, đồng dạng thẳng thắn, càng đối ngoại công nhiên tuyên bố, trung thổ bất luận cái gì một nhà sơn thủy công báo, cũng có thể tùy tiện đề cập việc này, hắn mắng đúng là Trịnh Cư Trung.

	Một cái người trong ma đạo, vẫn còn có cái kia thể diện, tên Cư Trung, chữ Hoài Tiên?

	Theo cái nhìn của hắn, Trịnh Cư Trung chỉ để lại cái dòng họ là đủ rồi.

	Thành Bạch Đế bên kia đối với cái này cũng không để ý tới, cuối cùng hắn liền chuyên đi một chuyến Hoàng Hà tiểu động thiên Long Môn chỗ, bởi vì áng mây gian tòa thành kia đi không được, liền đi này tòa Hoàng Hà tiểu động thiên, tại thác nước đỉnh, cùng thành Bạch Đế xa xa giằng co, nói muốn cùng Trịnh Cư Trung hỏi đạo một trận, Trịnh Cư Trung đương nhiên không có hiện thân, hắn liền tự quyết định, cắn chết một việc, chỉ nói một cái đạo lý. Ngươi Trịnh Cư Trung là người trong ma đạo.

	Phi Thăng cảnh? Ngươi là ma đầu. Sáng lập thành Bạch Đế, một tòa ma đạo tông môn, có thể tại Trung Thổ thần châu sừng sững không ngã? Còn không phải ma đầu?

	Kỳ đạo một chuyện, tiếp nhận làm cho thiên hạ trước? Nhiều lần vì sơn trạch dã tu, cùng đỉnh núi tu sĩ đánh đập tàn nhẫn? Ngươi Trịnh Cư Trung không phải là ma đạo tu sĩ?

	Người này kiếp này, đúng là Phó Cấm.

	Bởi vì cuối cùng kết cục, chính là khám phá không được đại đạo bình cảnh, không cách nào đưa thân Phi Thăng cảnh, binh giải thời điểm, hồn phách bị người toàn bộ thu nạp, để vào một bộ Tiên Nhân di thuế chính giữa.

	Trích Tiên sơn tông môn cấm chế, ngọn núi bí cảnh trận pháp, hảo hữu Liễu Châu liều mạng xuất kiếm, đều không thể cải biến cái này kết cục.

	Trịnh Cư Trung ở đằng kia Trích Tiên sơn, như vào chỗ không người. Cuối cùng ở đằng kia binh giải chỗ, Trịnh Cư Trung chuyển cái ghế ngồi xuống, lòng bàn tay nâng lên một đoàn đay rối tu sĩ hồn phách, mỉm cười nói: "Ta cùng với ngươi tốt giảng đạo lý, không phải là ngươi không nói đạo lý lý do."

	Một thanh bổn mạng phi kiếm kim tuệ, đều bị người nọ tùy ý tróc bong ra hồn phách Liễu Châu, lúc ấy máu me đầy mặt, lưng tựa vách tường, chết chống đỡ mới có thể duy trì một đường thanh minh, làm cho mình không bất tỉnh đi, cả giận nói: "Trịnh thành chủ chưa từng cùng hắn nói lý nửa câu rồi, đây là không dạy mà giết!"

	"Đạo lý thành thạo không ở nói, một cái trên núi người tu đạo, chỉ có lỗ tai không có ánh mắt sao được. Không quan hệ, đời này đầu thai không mang ánh mắt đến, kiếp sau ta đưa hắn một đôi."

	Trịnh Cư Trung đem một vị kiếm tiên hồn phách thu nhập trong tay áo, đứng dậy cùng Liễu Châu cười nói: "Ta là ma đầu nha."

	Cuối cùng Trịnh Cư Trung còn nhắc nhở Liễu Châu đối với cái này sự tình không cần nhiều miệng, bằng không thì sẽ phải cẩn thận kiếp sau là người câm.

	Vì vậy từng đã là Trích Tiên sơn đại kiếm tiên, liền biến thành thành Bạch Đế Phó Cấm.

	Nhỏ Bạch Đế Phó Cấm.

	Cấm nhược hàn thiền (câm như hến/im như thóc) cấm.

	————

	Trong màn đêm, một chiếc độ thuyền tại biển mây giữa gió thổi chớp giật, bầu trời một vòng trăng sáng coi như đi theo hộ đạo.

	Sài Bá Phù làm thành Bạch Đế chính thức gia phả tu sĩ, hôm nay tuy không phải tổ sư đường đích truyền, cũng không phải Hàn Tiếu Sắc chi lưu cao nhân thân truyền, chớ nhìn hắn bị Liễu Xích Thành lừa được một lần lại một lần, kỳ thật như thường ngày ở đằng kia thành Bạch Đế các nơi, vẫn rất có phô trương đấy, mỗi lần hiện thân, bên người không phải là Liễu Xích Thành, chính là Cố Xán, vì vậy hầu như không có ai dám trêu chọc cảnh giới này cao thấp phiêu hốt không chừng khuôn mặt mới.

	Có thể Sài Bá Phù hai mươi năm đến, may mắn nhiều lần nhìn thấy Trịnh Cư Trung, cự tuyệt không cái gì ngôn ngữ trao đổi, Sài Bá Phù cảm thấy như thế mới hợp lý, chỉ muốn ngày nào đó đưa thân Ngọc Phác cảnh, nói không chừng có thể cùng vị này thành chủ trò chuyện một câu, đến lúc đó lại ngã cảnh không muộn.

	Chưa từng nghĩ lần này rời khỏi văn miếu trên đường, vậy mà cùng thành chủ nói lên lời rồi.

	Trên thuyền, vừa rồi Cố Xán tìm được Sài Bá Phù, nói sư phụ mời hắn đi phòng ngồi một chút.

	Sài Bá Phù đành phải tạm dừng tu hành, từ nhỏ thiên địa rời khỏi tâm thần. Nghe nói việc này, Sài Bá Phù không có chút mừng rỡ, ngược lại như là nghe nói tin dữ, đã trúng một cái sấm sét giữa trời quang.

	Mình cũng không có làm cái gì khi sư diệt tổ hoạt động a, ở đâu cần thành chủ tự tay thanh lý môn hộ?

	Đi theo Cố Xán sau lưng, đi tại hành lang bên trong, Sài Bá Phù cái gì cũng không có nghĩ, dù sao cũng không có dùng, một đường đần độn, đi tới Trịnh Cư Trung ngoài cửa, Cố Xán nhẹ nhàng gõ cửa đẩy nữa cửa, nghiêng người nhường ra con đường, Sài Bá Phù một mình nhấc chân vượt qua ngưỡng cửa, như tôm cá xâm nhập long đầm.

	Cố Xán nhẹ nhàng đóng cửa lại, phản hồi trong nhà mình tiếp tục luyện khí tu hành một môn thành Bạch Đế bí truyền quỷ tu đạo quyết.

	Trịnh Cư Trung thả ra trong tay sách vở, ngẩng đầu, hướng người này sinh tương đối lên lên xuống xuống năm đó dã tu, duỗi ra một bàn tay, cười nói: "Ngồi."

	Mất hồn mất vía Sài Bá Phù, nghe lệnh làm việc, vô thức liền ngồi xuống rồi, chỉ là đợi đến lúc bờ mông đụng tới ghế dựa trước mặt, liền lập tức lại nâng lên lại chậm rãi rơi.

	Giống như đối mặt vị này "Học cứu thiên nhân, trí tuệ như yêu, làm việc ngoại đạo, phong thái như thần" ma đạo cự phách, mình làm cái gì đều là sai, không làm cái gì cũng là sai.

	Sài Bá Phù mồ hôi rơi như mưa, chỉ là ngồi ở trên ghế, liền biến thành ướt sũng.

	Thế cho nên vị này đạo hiệu Long bá gia hỏa, thậm chí không có phát hiện trong phòng còn ngồi cái Hàn Tiếu Sắc.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Sài Bá Phù, không cần cảm thấy giờ phút này chân tay luống cuống, tiến thối mất theo chính là thất thố. Không có điểm kính sợ chi tâm, làm dã tu bị chết nhanh."

	Sài Bá Phù thần sắc đờ đẫn, chỉ là gật đầu.

	Trịnh Cư Trung cười hỏi: "Những năm này tại thành Bạch Đế tu hành, khổ cực hay không?"

	Như vậy cái trong nháy mắt, Sài Bá Phù ủy khuất được thiếu chút nữa nước mắt rơi như mưa, có thể không đau khổ sao? Dường như một viên mật đắng nát một lần lại một lần, khổ không thể tả, đành phải đờ đẫn.

	Chỉ là biết rõ kêu oan kêu khổ không có gì trứng dùng, vị này từng tại một châu núi sông cũng coi như phong vân một cõi lão Nguyên Anh, cũng chỉ có thể là cắn răng nhịn được mà thôi.

	Chẳng qua Sài Bá Phù bây giờ chỉ là gật gật đầu, như cũ không dám ngôn ngữ một chữ.

	Nói thật, ngồi ở chỗ này, Sài Bá Phù cảm giác mình dù là nói một câu, đều là đối với Trịnh tiên sinh mạo phạm.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Hàn Tiếu Sắc, Liễu Đạo Thuần, Phó Cấm mấy người bọn hắn, khả năng đều sẽ cảm giác được Cố Xán là trời sinh thành Bạch Đế đích truyền, đến nỗi ngươi, không quá bị coi trọng."

	Sài Bá Phù còn là chỉ có thể gật đầu. Loại chuyện này, không có gì xin lỗi, chính mình so với Cố Xán cái kia tiểu ma đầu, xác thực không cách nào so sánh được. Cái kia nhóc con, tâm nhãn thật sự quá nhiều, mấu chốt là học đồ vật quá nhanh.

	Trịnh Cư Trung rót một chén trà nước, trên bàn nhẹ nhàng đẩy, liền trượt đến Sài Bá Phù trước người bên cạnh bàn, cười nói: "Nghĩ người thời điểm uống rượu, nghĩ sự tình thời điểm uống trà."

	Sài Bá Phù được sủng ái mà lo sợ, lập tức thân thể nghiêng về phía trước, hai tay cầm lấy chén trà, nơm nớp lo sợ, cúi đầu nhấp một miếng.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Phật gia nói này phương thiên địa là lượn quanh thế giới. Một người chịu khổ không sợ, chỉ sợ không biết mình vì cái gì chịu khổ. Tựa như dưới núi phố phường, kiếm không đến tiền, không thể chỉ oán lòng người dễ thay đổi, người bên cạnh mắt chó nhìn người kém. Dưới núi tục tử mờ mịt, đau khổ vui cười chẳng qua 60 năm, chúng ta tại núi người tu đạo, không đạo này tâm, khó chứng nhận đại đạo, không thể được trường sinh bất diệt."

	"Đương nhiên, sức người có hạn, sẽ phát hiện có chút tiền, là thật kiếm không đến đấy, có một số việc, là thật làm không được. Chẳng qua chỉ có đến nơi này một khắc, ngươi mới có tư cách nói một câu, mệnh trung chú định, số trời gây ra. Ta đây sao nói, nghe hiểu được sao?"

	Êm tai nói tới.

	Cái chữ này "Hoài Tiên" đệ nhất thiên hạ ma đạo tu sĩ, tựa như cái tính khí vô cùng tốt trường tư phu tử, đang cùng một cái đáng giá thụ nghiệp giải thích nghi hoặc học sinh truyền đạo.

	Sài Bá Phù gật gật đầu, lại lắc đầu, rốt cuộc mở miệng nói câu nói đầu tiên, thành tâm thành ý nói: "Vãn bối không biết mình hiểu đấy, có phải hay không thành chủ hy vọng ta hiểu đấy."

	Đạo lý kỳ thật lại đơn giản chẳng qua, Trịnh Cư Trung như vậy thần nhân, nói chuyện, làm việc, tu hành, há có thể đơn giản? Không Quản Ngôn lời nói như thế nào phản phác quy chân, Sài Bá Phù thủy chung tin tưởng vững chắc, thành chủ tuyệt không đến nỗi nói chút ít mình cũng nghe hiểu mà nói.

	Tại thành Bạch Đế những năm này tu hành trong năm tháng, Sài Bá Phù thật sự rõ ràng đã rõ ràng một cái đạo lý.

	Vận khí tốt người, rất dễ dàng học - vận khí tốt người, giống như như thế nào học đều là đối với đấy. Người ngu sẽ rất khó học người thông minh rồi.

	Trịnh Cư Trung hướng cái kia Sài Bá Phù chỗ mi tâm, xa xa hai ngón một đâm, Sài Bá Phù giống như si nhi thông suốt, trong nháy mắt cũng nặng trở lại Nguyên Anh cảnh, tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

	Trong phòng một bên Hàn Tiếu Sắc trong mắt, nàng chứng kiến hình ảnh, là Cố Xán gõ mở cửa, đứng ở ngoài cửa, nghiêng người nhường ra con đường, sau đó sư huynh khiến Cố Xán cùng Sài Bá Phù cùng một chỗ vào phòng, lại hỏi thăm chút ít Sài Bá Phù một ít trên tu hành quan ải mấu chốt, vì kia từng cái giải đáp. Vì vậy Hàn Tiếu Sắc có chút ngoài ý muốn, không biết vì sao sư huynh nguyện ý cùng cái phế vật này như thế nói nhảm, không đúng, Sài Bá Phù đích xác là chính cống phế vật, có thể sư huynh cự tuyệt không nói nói nhảm. Chẳng lẽ là hắn đá núi có thể công ngọc, nhưng thật ra là mượn cơ hội chỉ điểm đệ tử Cố Xán đạo pháp?

	Cố Xán lúc ấy đẩy cửa ra về sau, trong phòng chỉ có sư phụ Trịnh Cư Trung đang tại một mình học đánh cờ, cũng không sư cô Hàn Tiếu Sắc, tại chính mình đóng cửa lại thời điểm, gặp được Sài Bá Phù vừa vượt qua ngưỡng cửa, liền hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, chẳng biết tại sao liền bắt đầu nằm sát đất không dậy nổi, khóc rống chảy nước mắt.

	Còn chân chính chính là cái kia Trịnh Cư Trung, đứng ở cửa sổ bên kia, mặc cho từ cái kia ngồi xuống "Trịnh Cư Trung", tại vì Sài Bá Phù truyền đạo thụ nghiệp. Trên thực tế, Sài Bá Phù cùng "Trịnh Cư Trung" như thế như vậy đối thoại, đã nhiều đến hơn mười lần, chỉ là Trịnh Cư Trung, đều không hài lòng lắm cái nào đó kết quả, không thể đạt tới trong lòng mong muốn, liền hái đi rồi Sài Bá Phù những cái kia trí nhớ. Ngọc thô chưa mài dũa cần nhiều lần cân nhắc, mới được mỹ ngọc.

	Độ thuyền ngoài cửa sổ trăng sáng sáng trong.

	Vị kia chính thức Trịnh Cư Trung, chắp tay sau lưng, cầm trong tay một cuốn sách.

	Ở đằng kia chút ít sư đệ sư muội chính giữa, Trịnh Cư Trung đã không có quá nhiều tài bồi hào hứng. Đối với Phó Cấm ở bên trong thành Bạch Đế tu sĩ mà nói, thành chủ Trịnh Cư Trung phải không quá lộ diện đấy, cực ít cùng người nào thoáng để tâm truyền đạo. Có thể trên thực tế, dù là chỉ là thành Bạch Đế tư chất kém nhất gia phả tu sĩ, Trịnh Cư Trung trong lúc rảnh rỗi, đều tự tay từng cái cân nhắc điêu khắc, phần lớn lại sẽ bị Trịnh Cư Trung từng cái san bằng, hoặc là cảm thấy đã hài lòng, mới lưu lại mấy cái tu sĩ chính mình bất tri bất giác lòng dạ mạch lạc, đã sẽ giúp bận bịu trải đường bắc cầu, nhìn như đường hẹp quanh co kì thực có hi vọng dần dần lên cao, cũng sẽ đem có chút nhìn như mặt trời quan đại đạo kì thực đường cụt, sớm cắt ngang, dạy người câu cá không bằng dạy người câu cá, Trịnh Cư Trung vẫn cảm thấy người tu đạo lên núi đường, không chỉ tại dưới chân, càng tại trong lòng.

	Chỉ là bởi vì Trịnh Cư Trung thủ đoạn, quá mức thần không biết quỷ không hay, mới có thể lộ ra thành chủ như thiên nhân ẩn cư áng mây gian, không dễ thấy.

	Khai sơn đệ tử, Phó Cấm luyện kiếm, kiếm thuật muốn càng ngày càng tiếp cận cái kia cái chém long người tổ sư gia.

	Quan môn đệ tử, Cố Xán tu đạo, là tu Trần Bình An lễ kính thiên địa cùng nhập gia tùy tục, cũng là Ngô Sương Hàng xuất thần nhập hóa "Binh giải vạn vật, hóa thành chính mình dùng", còn là Chu Mật "Trăm vạn lão thư trùng, ba thực thần chữ tiên" .

	Đêm trăng sáng trong.

	Dưới ánh trăng mở cửa sổ, là ngươi lật sách còn là sách duyệt ngươi, hay là ánh trăng cho ngươi mượn đọc sách?

	Trịnh Cư Trung phân thân một trong, từng tại cái kia Thiền Quyên động thiên, cùng phân biệt ra hắn nền móng Thôi Sàm từng có một lần hỏi đạo luận đạo.

	Thôi Sàm lúc ấy hỏi cái vô cùng tốt vấn đề, sáng trong trăng sáng lấp lánh kính, ngẩng đầu thấy trăng ai là ai, trong kính người còn là ta sao?

	Trịnh Cư Trung ưa thích cùng thông minh như vậy người nói chuyện, không uổng phí sức lực, thậm chí dù là chỉ là vài câu nói chuyện phiếm, đều có thể ích lợi bản thân đại đạo vài phần.

	Hắn đã từng vì chính mình tìm ra ba đầu đưa thân mười bốn cảnh con đường, cũng có thể, chỉ là khó dễ bất đồng, có chút sai biệt, Trịnh Cư Trung lớn nhất băn khoăn, là đưa thân mười bốn cảnh sau đó, lại nên như thế nào lên trời, cuối cùng đến cùng đầu nào đại đạo thành tựu cao hơn, cần không ngừng suy diễn.

	Năm đó ở cái kia Thiền Quyên động thiên, Thôi Sàm khám phá Trịnh Cư Trung phân thân một trong, coi như là trước kia hai bên hạ xuất áng mây cục sau đó lần nữa gặp gỡ, Thôi Sàm công bằng, đưa ra hồn phách một phân thành hai tưởng tượng, trước tranh thủ biến thành hai cái, ba cái thậm chí nhiều hơn người, tái tranh thủ quay về cùng một người. Chẳng những kỹ càng cấp ra tất cả trình tự chi tiết, Thôi Sàm còn nói nguyện ý khiến Trịnh Cư Trung mượn cơ hội quan đạo một trận.

	Kỳ thật về sau Thôi Đông Sơn cái tên đó, đều là Trịnh Cư Trung lúc ấy giúp đỡ Thôi Sàm lấy, nói lấy dấu hiệu tốt.

	Đại khái cái này là không mưu mà hợp, bởi vì một phân thành hai, cái này kỳ thật chính là Trịnh Cư Trung phải đi ba con đường một trong.

	Mà Thôi Sàm sẽ không Trịnh Cư Trung như vậy tự do, một khi thiên hạ tương lai tình thế, sự tình không khỏi mình, xu thế bất đắc dĩ, hắn Thôi Sàm cũng chỉ phải lựa chọn mặt khác một cái đã định trước sẽ để cho thiên địa biến sắc, lại thay người gian không đường về.

	Thôi Sàm cuối cùng chém đinh chặt sắt, khuyên bảo Trịnh Cư Trung, nói đi trước con đường này, chỉ cần bằng này hợp đạo mười bốn cảnh, sau lần đó thì có càng nhiều nữa khả năng, bằng không thì chỉ đi một cái lên trời đường, chẳng khác nào nhất định đoạn tuyệt còn lại hai cái con đường, chẳng phải không thú vị?

	Lần kia phân biệt sau đó, Thôi Sàm rất nhanh liền đi quê hương Bảo Bình châu, làm Đại Ly quốc sư, trù tính trăm năm, trong lúc một phân thành hai, nhân gian là hơn ra cái Thôi Đông Sơn.

	Đáng tiếc Hạo Nhiên thiên hạ không còn Tú Hổ.

	Thôi Sàm ở nhân gian cuối cùng chứng kiến người, không phải là Á thánh, mà lại là từ Man Hoang thiên hạ tiến đến Kiếm Khí trường thành Trịnh Cư Trung, chỉ có một trận rất đơn giản vấn đáp mà thôi.

	"Vì sao như thế?"

	"Thật sự không muốn lại khiến tiên sinh đau lòng, thất vọng rồi. May mà chưa từng như thế."

	"Sở cầu chuyện gì?"

	"Hy vọng Trịnh tiên sinh, về sau có thể vì ta cái kia tiểu sư đệ, trông nom một chút, không ở đạo pháp, chỉ ở đạo tâm, không cần quá nhiều, không muốn quá ít."

	Trịnh Cư Trung lúc ấy đã đáp ứng.

	Vì vậy sau đó tại Phán Thủy huyện thành, mới có thể vì Trần Bình An phá lệ.

	Giờ phút này Trịnh Cư Trung thở dài, trong phòng Hàn Tiếu Sắc cùng Sài Bá Phù đều có tâm tư, tối nay đều được kỳ thú, cùng một chỗ cáo từ rời đi.

	Trịnh Cư Trung giơ tay lên, dùng quyển sách nhẹ nhàng gõ cửa sổ, ngồi chính là cái kia "Trịnh Cư Trung" phân thân, thân hình tiêu tán, biến thành ánh trăng, coi như một kiện pháp bào, bị Trịnh Cư Trung mặc bên người.

	Thế gian người tu đạo, luyện ra âm thần, dương thần, có thể tính lần thứ nhất đắc đạo, không coi là cái gì cao Diệu U huyền cảnh giới. Bởi vì hầu như đều không ngoại lệ, một khi tách ra, cùng chân thân ngăn cách tâm thần, ngắn thì một lát, nhiều thì vài ngày, nhiều nhất mấy tháng mấy năm, kỳ thật sẽ là "Hai người" rồi, hơn nữa phụ giúp thời gian chuyển dời, nguyên bản cùng một người sẽ càng ngày càng bất đồng, trừ phi là âm thần quy khiếu, dương thần trở về vị trí cũ, đem từng người trí nhớ đúc nóng một lò, còn cần đạo tâm phân ra cái chủ yếu và thứ yếu, mới tính một lần nữa một người.

	Cho nên vị này thành Bạch Đế thành chủ mười bốn cảnh hợp đạo cơ hội, chính là kia cái ngoại lệ.

	Nhân gian có hai cái Trịnh Cư Trung.

	Giống như đúc, không chút nào kém. Dù là tách ra trăm ngàn năm, từng người gặp phải bất đồng trăm ngàn sự tình ngàn vạn người, cái nào đó đạo tâm, thủy chung như một.

	Vì vậy Trịnh Cư Trung chẳng những đã là mười bốn cảnh.

	Còn là một người hai cái mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	Một cái ở đây Hạo Nhiên trên thuyền, một cái đang ở Man Hoang thiên hạ Kim Thúy thành giữa.

	Trịnh Cư Trung hắn nếu là chém long người đệ tử, lại ưa thích đánh cờ, không bằng liền đem Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn, làm trên bàn cờ cái kia bị tàn sát rồng lớn.

	————

	Xuân Lộ phố lúc trước trận kia tổ sư đường nghị sự, bầu không khí ngưng trọng được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lâm Tha Nga vị này lão phu nhân, giống như không đếm xỉa đến rồi, trên mặt chỉ có vui vẻ.

	Có thể trên thực tế, lão phu nhân năm đó mới là cái kia hướng núi Lạc Phách gửi thư người, trên thư tìm từ thậm chí lộ ra cực kỳ hùng hổ dọa người, vừa vặn rất tốt giống như chỉ cần gặp được cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, lão phu nhân đã cảm thấy không có nàng chuyện gì.

	Tống Lan Tiều cùng Đường Tỳ liếc nhau, đã cảm thấy tình huống tình thế, có chút khó giải quyết, dù sao trên núi nhân tình khó tích lũy dễ dàng tản ra, có thể trong hai người tâm lại như trút được gánh nặng.

	Bởi vì sơn chủ Đàm Lăng, nói nàng sẽ lập tức khởi hành, tự mình đi chuyến núi Lạc Phách.

	Cái kia tại Xuân Lộ phố quản tiền, ngoại giới lại chỉ đem Đường Tỳ coi là thần tài Cao Tung, nói muốn cùng sơn chủ đồng hành, Đàm Lăng nhưng không có đáp ứng.

	Chưởng luật tổ sư liền hỏi sơn chủ vì sao không phải đi đuổi theo cái kia Trần kiếm tiên, hà tất lượn quanh đường xa.

	Tống Lan Tiều cùng Đường Tỳ lần nữa đối mặt cười cười, đầu óc heo. Trước mấy trận tổ sư đường nghị sự, vị này chưởng luật cùng Cao Tung hai cái, kỳ thật cũng không có ít tại Tống Lan Tiều sư phụ bên kia đổ thêm dầu vào lửa.

	Đàm Lăng giống như có chút mỏi mệt, phất phất tay, ý bảo nghị sự chấm dứt, chỉ một mình để lại Lâm Tha Nga, cùng lão phu nhân hỏi chút ít cùng cái kia Trần sơn chủ nói chuyện phiếm.

	Đàm Lăng cưỡi Tống Lan Tiều cái kia độ thuyền, đi hướng Hài Cốt ghềnh, đợi đến Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền thời điểm, vị nữ tử này Nguyên Anh lão tổ sư, khó tránh khỏi lo lắng không yên, không biết đến rồi núi Ngưu Giác bến đò, chờ đến cái kia trẻ tuổi tông chủ, mình là hay không có thể vãn hồi cục diện.

	Mà cái kia đi xa dắt tay nhau hỏi kiếm một tòa tông môn hai người, tới gần cái kia chỗ đỉnh núi, Trần Bình An lấy ra hai trương da mặt, hướng chính mình trên mặt một bộ, đưa cho Lưu Cảnh Long một tấm, nói trên người liền hai tấm, chấp nhận lấy dùng.

	Lưu Cảnh Long liếc mắt, không có thò tay. Bởi vì là nữ tử da mặt.

	Trần Bình An vẫn còn ở khuyên, so với mời rượu càng hăng say, nói: "Làm kiêu không phải là? Chúng ta kiếm tu đội trời đạp đất, so đo một trương da mặt làm cái gì."

	Lưu Cảnh Long chỉ là thi triển thủ thuật che mắt, không mang da mặt, Trần Bình An ai ôi một tiếng, nói quên còn có còn dư lại da mặt rồi, lại đưa tới một trương.

	Vì vậy một già một trẻ hai vị kiếm tu, ở đằng kia trắng nhạt Hạnh Hoa trăng sáng ở bên trong, đi tới cái kia chỗ tông môn chân núi.
Kết chương.