Chương 576 : Tạ Vân Hàn.
Chu Vân Thiên trong miệng Tạ đạo hữu gọi là Tạ Vân Hàn, là một cái niên kỷ nhìn có chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên, cái đầu không cao, thân hình nhỏ gầy, có Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi.

	Tu vi như vậy, tuổi như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện, Tạ Vân Hàn tu hành tư chất không cao, thậm chí có thể nói rất kém cỏi.

	Linh Khê trên chiến trường có một loại tồn tại đặc thù, bị thế nhân xưng là uy tín lâu năm chín tầng cảnh, bọn hắn nhận hạn chế tư chất, một thân linh khiếu mở ra đến một trăm tám mươi khiếu về sau, tu vi liền rất khó có chỗ tiến bộ, mà tu sĩ tấn thăng Vân Hà tiêu chuẩn thấp nhất là mở hai trăm bốn mươi khiếu, chuyển tu Thiên cấp công pháp, cho nên những này uy tín lâu năm chín tầng cảnh từ đầu đến cuối không có cách nào tấn thăng Vân Hà, chỉ có thể ở chín tầng cảnh bên trong cấp độ này bên trong phí thời gian.

	Tổng thể tới nói, Vân Hà trên chiến trường tuy không có xuất hiện như uy tín lâu năm chín tầng cảnh tu vi như vậy trì trệ không tiến, nhưng cũng có một chút trung niên nhân khuôn mặt, chỉ là số lượng không nhiều.

	Tạ Vân Hàn không thể nghi ngờ liền là trong đó một cái, toàn bộ Hồ Tiên Cốc, tuổi của hắn là lớn nhất, nhưng tu vi lại không phải tối cao.

	Tại Chu Vân Thiên dẫn đầu xuống nhìn thấy Tạ Vân Hàn, lẫn nhau nhận biết một phen, biết được Lục Diệp tu hành Trận Đạo, được an bài cho mình trợ thủ, Tạ Vân Hàn không thể nghi ngờ rất vui vẻ, bởi vì Hồ Tiên Cốc nhiều người như vậy, liền hắn một cái Trận Tu, tất cả trận pháp đều là muốn một mình hắn bố trí giữ gìn, mỗi ngày vội vàng túi bụi, thật sự là tâm lực tiều tụy, nếu không phải như thế, tu vi của hắn cũng sẽ không chỉ có Vân Hà bảy tầng cảnh, chủ yếu là ngày bình thường không có quá nhiều thời gian tu hành.

	Lục Diệp thậm chí đụng phải một chút tóc trắng xoá lão giả, đều là bởi vì thiên tư không đủ, không có cách nào mở ra càng nhiều linh khiếu tu sĩ.

	Tại Vân Hà trên chiến trường sẽ rất ít xuất hiện một chút rất lớn tuổi tu sĩ, bởi vì Vân Hà cảnh tu sĩ tu hành có thể mượn nhờ Linh Thiêm loại vật này, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, một cái tu sĩ chỉ cần vận khí không phải quá kém, tính tình quá bại hoại, tu vi luôn có thể một chút xíu tăng lên.

	Bất quá rất ít xuất hiện không có nghĩa là không có, cá nhân thiên tư khác biệt, tu hành tốc độ tự nhiên cũng không giống.

	Lục Diệp gật đầu: "Tự nhiên có thể."

	Tạ Vân Hàn vẫy tay một cái: "Đi theo ta." Nói như vậy, đi đầu dẫn đường mà đi.

	Thời gian không tới chớp mắt, liền đến đến Hồ Tiên Cốc một góc, Tạ Vân Hàn chỉ về đằng trước nói: "Nơi này có Nhất toà khốn trận, bất quá bố trí vài ngày rồi, ta chuẩn bị đưa nó chuyển sang nơi khác, Lục đạo hữu, làm phiền ngươi đem cái này khốn trận giải trừ."

	"Tạ đạo hữu, Lục đạo hữu liền giao cho ngươi, hắn mới đến, có rất nhiều chỗ nào không hiểu, ngươi phải nhiều hơn giúp đỡ." Chu Vân Thiên mở miệng.

	Tạ Vân Hàn nói: "Chu đạo hữu yên tâm là được."

	Chu Vân Thiên rời đi, Tạ Vân Hàn trên dưới dò xét Lục Diệp, trong mắt đầy tràn không che giấu được vui mừng, rõ ràng rất hoan nghênh Lục Diệp đến, mở miệng nói: "Lục đạo hữu, ta muốn kiểm tra so sánh một thoáng ngươi tại Trận Đạo trước tạo nghệ, đạo hữu sẽ không để tâm chứ."

	Cái này khốn trận bố trí thủ pháp cũng không tinh diệu, toàn bộ trận pháp cường độ cũng không cao, dù là tự mình ngộ nhập trong đó bị nhốt, bằng man lực, cũng có thể tại một chén trà bên trong phá giải.

	Mà bằng hắn bây giờ tại Trận Đạo trước tạo nghệ, thật muốn giải trừ trận pháp này cũng là dễ như trở bàn tay.

	Hắn chờ chút trầm ngâm, trong lòng suy nghĩ, đến cùng là nên triển lộ chân chính bản sự, vẫn là phải giấu dốt.

	"Tốt!" Lục Diệp gật đầu, cất bước tiến lên, Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát phía trước trận pháp.

	Phá trận loại sự tình này, với hắn mà nói quả thực quá quen thuộc, so để hắn bày trận còn muốn đơn giản.

	Mấy hơi về sau, hắn liền có phương án.

	Tự mình một cái Vân Hà bốn tầng cảnh, nếu không phải bởi vì có chút đặc thù bản sự, cái kia Hồ Yêu chưa chắc sẽ nhìn tự mình một chút.

	Muốn giết Hồ Yêu, liền phải lấy được trước hắn coi trọng và tín nhiệm! So sánh cùng nhau, khả năng gây nên Tạ Vân Hàn ghen ghét không coi là cái gì.

	Trong lòng hạ quyết tâm, Lục Diệp lúc này hành động.

	Như triển lộ chân chính bản sự, rất có thể dẫn tới Tạ Vân Hàn phản cảm và ghen ghét, dù sao toàn bộ Hồ Tiên Cốc, vốn là hắn một cái Trận Tu, rất được cái kia Hồ Yêu coi trọng, tự mình một khi tại Trận Đạo dâng tấu chương lộ ra cao hơn hắn tạo nghệ, Tạ Vân Hàn đãi ngộ tất nhiên phải lớn không bằng trước.

	Nhưng kể từ đó, tự mình liền có thể thuận thế thượng vị, để Hồ Yêu lại thêm coi trọng tự mình, đối với mình ủy thác trách nhiệm, cũng thuận tiện về sau một chút hành động.

	Hôm qua gặp mặt Hồ Yêu thời điểm, nàng rõ ràng đối Lý Phách Tiên cảm thấy hứng thú nhất, bởi vì Lý Phách Tiên uy danh bên ngoài, tiềm lực to lớn, tiếp theo là Hạ Lương, bởi vì Hạ Lương thực lực mạnh nhất.

	Ếch ngồi đáy giếng, Tạ Vân Hàn mơ hồ phát giác được Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ có chút không thể coi thường, bất quá chỉ giải trừ Nhất tòa trận pháp còn nhìn không ra quá nhiều đồ vật, ngay sau đó Tạ Vân Hàn liền dẫn hắn tại Hồ Tiên Cốc các nơi đi lại.

	Có chút trận pháp cần giải trừ, có chút trận pháp cần gia cố giữ gìn, cũng có chút nơi ấy cần một lần nữa bố trí một chút trận pháp.

	Tại Tạ Vân Hàn chỉ thị dưới, Lục Diệp cẩn thận tỉ mỉ mà nhanh chóng đến cực điểm hoàn thành từng cái nhiệm vụ.

	Chỉ ngắn ngủi hai mươi tức công phu, khốn trận liền bị hoàn mỹ phá giải, từng cây trận kỳ bị thu hồi.

	Tạ Vân Hàn nhìn ngạc nhiên, kinh ngạc không thôi: "Lục đạo hữu tại Trận Đạo trước tạo nghệ, tựa hồ rất cao a?"

	Trận pháp này mặc dù là chính hắn bố trí, nhưng bình tĩnh mà xem xét, coi như chính hắn vào tay, hiệu suất cũng chưa chắc có Lục Diệp nhanh như vậy.

	Không có như Lục Diệp dự liệu như thế biểu hiện ra cái gì ghen ghét và phản cảm, Tạ Vân Hàn ngược lại rất là vui vẻ, lôi kéo Lục Diệp cánh tay nói: "Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn, Lục đạo hữu, đi, theo giúp ta uống một chén đi."

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không cự tuyệt, vừa vặn có thể nhân cơ hội này đem quan hệ lẫn nhau làm tốt, thuận tiện theo Tạ Vân Hàn bên này hiểu rõ hơn một chút Hồ Tiên Cốc tình huống.

	Theo Tạ Vân Hàn đi tới hắn vị trí lầu các chỗ, Tạ Vân Hàn tự mình xuống bếp làm chút thức ăn, lại từ lầu các hậu phương giữa đất trống đào ra một vò giấu rượu tới.

	Sớm định ra một ngày công tác, đợi cho lúc xế trưa liền đã toàn bộ hoàn thành.

	Tạ Vân Hàn trong mắt kinh ngạc càng thêm nồng đậm, trước đó Lục Diệp bị điều động tới cho hắn trợ thủ, hắn chỉ cho là sau này mình nhiệm vụ lại nhẹ nhõm một chút, vào ngay hôm nay biết, tại Trận Đạo trước tạo nghệ, Lục Diệp vượt xa chính mình.

	Đâu chỉ nhẹ nhõm, đây quả thực là nhặt được bảo bối ah.

	Qua ba lần rượu, bầu không khí hòa hợp rất nhiều, Tạ Vân Hàn trong miệng Lục đạo hữu, cũng thay đổi thành Lục lão đệ. Hai người tuy là lần đầu tiếp xúc, nhưng bởi vì có Hồ Yêu gieo xuống bí thuật nguyên nhân, cho nên Tạ Vân Hàn đối Lục Diệp cũng không có bao nhiêu tâm phòng bị.

	Trên cơ bản, chính như Chu Vân Thiên trước đó nói như vậy, chỉ cần vào Hồ Tiên Cốc, hôm đó sau tất cả mọi người là người một nhà.

	Một vò rượu ngon rất nhanh bị uống sạch sẽ, Tạ Vân Hàn đứng dậy: "Lục lão đệ chờ một lát, ta lại đi lấy một vò tới."

	Lục Diệp vội nói: "Tạ huynh, ta chỗ này có, không cần làm phiền."

	Nói như vậy, theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra vài hũ khác biệt rượu ngon tới.

	Chính hắn không uống rượu, nhưng hắn giết qua nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều là rượu ngon hạng người, trong Túi Trữ Vật luôn có một chút đến từ Cửu Châu riêng phần mình rượu, đều thành chiến lợi phẩm của hắn.

	Trong đó hơn phân nửa đều bị hắn đưa cho Lý Phách Tiên, tự mình lưu lại chỉ là một phần rất nhỏ, dù sao vật này hắn lưu tại trên tay cũng không có tác dụng gì.

	Lầu các lầu hai chỗ, Tạ Vân Hàn và Lục Diệp đối bữa tiệc mà ngồi, nâng cốc ngôn hoan.

	Bởi vì Nhị sư tỷ nguyên nhân, Lục Diệp rất uống ít rượu, bất quá tu vi đến loại trình độ này, chỉ cần uống rượu không phải quá nhiều, đối với hắn đều không có cái gì ảnh hưởng.

	Không có vội vã tìm hiểu Hồ Tiên Cốc tình huống bên này, chỉ là thuận miệng cùng Tạ Vân Hàn tán gẫu.

	Giải khai đóng kín, cho Tạ Vân Hàn rót một chén, tự mình đổ nửa bát.

	Tạ Vân Hàn bưng lên nhẹ nhàng ngửi một thoáng, mắt lộ say mê, ngửa đầu uống sạch sẽ, lại nhắm mắt phẩm vị một trận, lúc này mới gật gù đắc ý: "Vân Châu Quỳnh Hoa nhưỡng vẫn là như vậy về cam vô tận ah."

	Tạ Vân Hàn Nhất Tiếu: "Mặc kệ Binh Châu Vân Châu, đến nơi này, chúng ta liền là người một nhà."

	"Vâng, ta kính Tạ huynh."

	Lại làm Nhất chén lớn.

	"Tạ huynh thích uống, liền uống nhiều một chút." Lục Diệp đưa tay lại cho hắn rót đầy, thuận miệng hỏi một câu, "Tạ huynh là Vân Châu nhân sĩ?"

	"Không sai, Tạ mỗ chính là Vân Châu người." Tạ Vân Hàn trong mắt hiện ra một vệt hồi ức thần sắc, "Năm đó Tạ mỗ yêu nhất, chính là này Quỳnh Hoa nhưỡng, Lục lão đệ chẳng lẽ cũng là Vân Châu người?"

	Lục Diệp nói: "Ta là Binh Châu."

	Trong lòng rất muốn hỏi hỏi hắn này mười hai năm đều đang bận rộn thứ gì, làm sao mới chỉ có Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi.

	Tạ Vân Hàn dường như liền nghĩ tới cái gì, nhịn không được thổn thức một tiếng: "Mười hai năm, nhìn trong cốc người đến người đi, nhất đại người mới thay người cũ, ai!"

	"Trong cốc này, còn có so Tạ huynh thời gian càng lâu người sao?" Lục Diệp hỏi.

	Lục Diệp thiên về một bên rượu, một bên có vẻ như thuận miệng nói: "Tạ huynh, ta mới đến, trong cốc rất nhiều chuyện liền không hiểu nhiều, Tạ huynh xem ra ở chỗ này chờ đợi thời gian không ngắn, ngày sau tiểu đệ nếu có cái gì nơi ấy làm không đúng, mong rằng Tạ huynh chỉ điểm nhiều hơn."

	Tạ Vân Hàn kẹp một đũa món ăn, vừa ăn một bên ngạo nghễ nói: "Lão đệ yên tâm, ngươi ta đồng liêu làm việc, lại tính tình hợp nhau, Tạ mỗ ngày sau tự sẽ nhiều hơn chiếu cố ngươi. Khác không dám nói, này Hồ Tiên Cốc có cái gì kiêng kị giảng cứu, trong cốc lại không ai so ta hiểu rõ rõ ràng hơn, dù sao, Tạ mỗ ở chỗ này thế nhưng là chờ đợi mười hai năm."

	Mười hai năm. . . Lục Diệp khóe mắt giật một cái.

	Hắn đều nói như vậy, Lục Diệp cũng không tốt hỏi nhiều nữa cái gì, miễn cho gây nên người khác cảnh giác, lúc này giơ lên chén lớn: "Tạ huynh, ta lại kính ngươi."

	Tạ Vân Hàn nói: "Lão đệ khách khí, giống nhau uống, giống nhau uống!"

	Một bữa rượu từ giữa trưa uống đến ban đêm, Lục Diệp theo Tạ Vân Hàn bên kia không có dò thăm quá nhiều đồ vật, bất quá dưới mắt hiểu biết lại nghiệm chứng lúc trước hắn suy đoán, này nhìn như an bình tường hòa Hồ Tiên Cốc bên trong, tất nhiên ẩn giấu đi một chút nhìn không thấy nguy cơ, cái này nguy cơ lại dẫn đến tu vi càng cao người, chết càng nhanh.

	Tạ Vân Hàn hắc một tiếng, lắc đầu nói: "Nào có a, trên cơ bản người tới nơi này nhiều lắm là một hai năm. . ." Nói đến đây, bỗng nhiên thanh tỉnh không ít, im ngay không nói, thấp giọng nói: "Dù sao mặc kệ như thế nào, ngươi ta thân là Trận Tu, là Tôn Thượng thủ hạ không thể thiếu nhân tài, cho nên tính an toàn là có bảo hộ, một điểm nữa, Lục lão đệ, tu vi tăng lên tốc độ không nên quá nhanh, nhớ lấy!"

	"Đây là vì sao?" Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác tự mình giống như chạm đến bí mật gì, nghe Tạ Vân Hàn ý tứ trong lời nói, giống như tu vi tăng lên quá cao, sẽ tao ngộ nguy hiểm gì giống như.

	Tạ Vân Hàn lại là không có làm giải thích, chỉ là nói: "Ngươi nghe ta, những năm này trong cốc cũng tới không ít thiên tài nhân vật, tu vi tinh tiến thần tốc, nhưng vậy thì thế nào, bây giờ còn không phải đều hóa thành thổi phồng đất vàng, ngược lại là Tạ mỗ, một mực sống đến hôm nay."
Kết chương.