Chương 950: Nhuốm máu cơm

	"Ta không sao."

	Chu Đăng giờ phút này bị Dương Gian lôi trở lại quỷ vực bên trong, hắn thở phì phò, mồ hôi lạnh ứa ra, ăn mòn thân thể của hắn linh dị lực lượng tại tiêu tán, tro tàn khuôn mặt đang dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Nhưng cuối cùng như thế, hắn cũng thiếu chút không về được.

	"Thất bại sao chén này cơm không phải là rải ra, cũng không phải để dưới đất cung cấp nuôi dưỡng lệ quỷ." Lý Dương thiếu khuyết hai chân cùng một cánh tay, hắn ngồi tại quỷ vực bên trong, nghiêm túc tại phân tích tình báo.

	Hành động lên không tiện, cũng muốn động một chút đầu óc.

	"Đội trưởng, bất quá Chu Đăng mạo hiểm cũng không phải hoàn toàn vô dụng, vừa rồi cái kia rải ra cơm biến mất, đây có lẽ là một cái mấu chốt manh mối."

	"Ta thấy được, cho nên ta phán đoán, cơm là không thể cùng người rời đi quá xa, nếu không cơm chẳng những không dùng, ngược lại sẽ lãng phí." Dương Gian trông thấy trước đó lão Ưng rải ra cơm còn tại trên mặt đất.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Còn nhớ rõ bưu cục tầng bốn cái kia vẩy vào cửa ra vào tro cốt a, có lẽ cơm là ngăn cách lệ quỷ đồ vật, đem thứ này tại dưới chân vẽ một vòng tròn, cũng có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích."

	"Khả năng không lớn, cho đến trước mắt, linh dị vật phẩm còn không có nói hùa, liền cùng sự kiện linh dị bên trong không tồn tại hai cái giống nhau lệ quỷ đồng dạng." Dương Gian nói ra: "Nhất định tồn tại khác phương pháp sử dụng."

	"Ta cần phải đi thử lỗi."

	Hắn ra hiệu thoáng cái; "Các ngươi cách ta xa một chút."

	Sau đó Dương Gian nhanh chóng đi tới đại sảnh một cái góc vị trí, cách xa màu đỏ quan tài, rời xa đám người.

	Hắn tự thân có được quỷ vực, có thể tùy thời rút về.

	Lúc này.

	Dương Gian cầm một bát cơm trắng thân hình chậm rãi hiện lên ở trong nhà cổ.

	Hắn rời đi năm tầng quỷ vực bên trong, nhưng là hắn quỷ vực còn tại duy trì, quỷ nhãn dòm ngó những người khác, tản ra tinh hồng ánh sáng.

	Giờ khắc này.

	Hắn thậm chí không có tính toán vận dụng linh dị vũ khí, mà là đem cây kia phát liệt trường thương đứng ở bên cạnh.

	Bởi vì không cần thiết.

	Nơi này quỷ số lượng nhiều như vậy, nếu như tìm không thấy phương pháp chính xác sống sót, liền xem như cho hắn mười cái quan tài đinh, mười chuôi đao bổ củi cũng vô dụng, bởi vì linh dị vật phẩm sử dụng đại giới hắn thanh toán không dậy nổi, sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này.

	Dương Gian xuất hiện một khắc.

	Trên vách tường cái kia mơ hồ lệ quỷ thân ảnh liền động, cái kia lệ quỷ dọc theo vách tường lắc lư, hướng về hắn chạy tới.

	Dương Gian quỷ ảnh bao trùm tự thân, hắn toàn thân giống như là bao phủ tại một tầng bóng ma bên trong, trực tiếp liền ngăn cách cái này lệ quỷ ảnh hưởng.

	Chỉ cần tự thân không có biến thành đất lên Ảnh Tử như vậy hắn liền sẽ không gặp cái này lệ quỷ tập kích, cho nên tạm thời có thể không cần để ý tới trên vách tường lệ quỷ thân ảnh.

	"Cứ việc có phía trước lão Ưng cùng Chu Đăng thử lỗi, lần thứ ba để mắt tới ta lệ quỷ số lượng vẫn như cũ không ít." Dương Gian lập tức trông thấy, tràn vào trong nhà cổ mấy cái kinh khủng thân ảnh đang hướng về hắn tới gần.

	Bất quá hắn lưu ý đến.

	Cái kia màu đen ghế bành không có động tĩnh.

	Một đoàn hắc ám bị ghế bành ngăn tại đằng sau, không có cách nào tiếp tục đi tới.

	Liên tục sử dụng đao bổ củi chặt cái kia lệ quỷ ba lần, mới đưa cái kia lệ quỷ hai cánh tay chặt đứt, thấp xuống cái kia lệ quỷ trình độ kinh khủng, để cái kia lệ quỷ ngừng hành động.

	Mà xem như đại giới.

	>>

	Dương Gian biến thành màu đen quỷ thủ lên xuất hiện một đạo dữ tợn lỗ hổng, cái này liệt lỗ hổng xâm nhập cốt nhục bên trong.

	Nhưng mà cái tay này tại từ từ khép lại, mặc dù vết thương rất sâu, nhưng là tạm thời không ngại, bởi vì quỷ thủ tiếp nhận đao bổ củi nguyền rủa năng lực rất mạnh, đổi lại là người bình thường tay đã sớm rớt xuống.

	Một cái lệ quỷ trước hết nhất tới gần Dương Gian.

	Cái này lệ quỷ giống như là hai người đặt song song mà đi, thân thể sinh trưởng ở cùng nhau, phảng phất một người trên cổ mọc ra hai cái đầu, không biết cái nào là lệ quỷ, cái nào đầu là người bình thường, cái này lệ quỷ nghi là có thể xâm lấn sống trong thân thể, giống như phụ thân ở trên thân thể ngươi.

	Quỷ nhanh chóng tới gần, đưa tay ra cánh tay, phảng phất muốn bỏ qua cái kia hư thân thể, một lần nữa thay đổi qua ký chủ.

	Dương Gian là mục tiêu mới.

	Cho nên đưa tay một khắc này, Dương Gian liền minh bạch, cái này bên phải nửa người bộ phận là lệ quỷ.

	Dương Gian tại cái này lệ quỷ đến gần cái này ngắn ngủi mười mấy giây làm một động tác.

	Hắn nắm một cái cơm nắm ở trong tay.

	Đây không phải lung tung suy đoán, cũng là cùng dân gian tang lễ phong tục có quan hệ, nghe đồn người sau khi chết là muốn xuống Địa ngục, trong địa ngục phải đi qua một chút quan ải, quan ải phụ cận sẽ có chó hoang, gà rừng lưu lại, tập kích quá khứ oan hồn, cho nên người sau khi chết bắt hai thanh cơm có thể tại đi hướng âm phủ thời điểm cho ăn âm phủ chó hoang gà rừng, cam đoan trên đường đi an toàn.

	Hiển nhiên.

	Căn cứ dân tục truyền thuyết phỏng đoán những hành vi này là sai lầm.

	Dương Gian nắm lấy cơm đồng thời, lệ quỷ cũng không có dừng lại tập kích hắn.

	Quỷ kia trắng bệch làn da gần kề, gần trong gang tấc.

	"Không dùng a "

	Dương Gian lập tức cải biến phương pháp, hắn trực tiếp đem trong tay cơm nhét vào trong miệng, ngậm lấy không có nuốt vào.

	Quỷ vẫn là không có có thể dừng lại hành động.

	Giờ khắc này, nào giống như là chỉ là sinh trưởng một nửa thân thể đã dính tại Dương Gian da thịt bên trên, âm lãnh, kinh khủng lệ quỷ tại thoát khỏi ban đầu thân thể, đang từ từ cùng Dương Gian sinh trưởng cùng một chỗ.

	Dương Gian thờ ơ, hắn còn có khởi động lại, dù là lệ quỷ lại thế nào xâm lấn thân thể của hắn, hắn cũng có thể tại nguy hiểm nhất thời điểm đem tuyệt cảnh nghịch chuyển, một lần nữa trở lại không có bị tập kích trước đó.

	"Vẫn là vô dụng, như vậy thì chỉ còn lại cái cuối cùng phương pháp."

	Dương Gian trực tiếp phun ra cái này miệng cơm, dùng tay nâng ở, không nghĩ lãng phí hết.

	Cơm số lượng vẫn còn, không có giảm bớt.

	Quỷ xâm lấn cũng không dừng lại.

	Dương Gian cảm giác nửa mảnh thân thể đã đã mất đi tri giác, thân thể giống như là biến thành người khác đồng dạng một viên âm u đầy tử khí kinh khủng người chết đầu dán tại chính mình bên cạnh.

	Âm lãnh cứng ngắc xúc cảm để cho người ta không rét mà run.

	Nhưng Dương Gian vẫn như cũ tỉnh táo, hắn không chút do dự cắt vỡ ngón tay, máu tươi nhỏ xuống.

	Màu trắng cơm bị máu tươi nhuộm dần biến thành màu đỏ.

	Giờ khắc này.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Cái kia xâm lấn Dương Gian thân thể lệ quỷ đột nhiên ngừng hành động, sau đó một đầu âm lãnh cánh tay dọc theo Dương Gian cánh tay một đường sờ lên, đưa về phía bàn tay của hắn, sau đó lấy đi một hạt bị máu tươi nhiễm đỏ cơm.

	>>

	Ngay sau đó.

	Quỷ tập kích hành vi tại bị nghịch chuyển, đã xâm lấn một nửa động tác ngừng lại, đồng thời lui trở về, lần nữa về tới cỗ kia mùi hôi tử thi phía trên.

	Ngay sau đó, quỷ này thân hình tại ẩn nấp, tại trở thành nhạt.

	Nhưng lại cũng không hoàn toàn biến mất, mà là chỉ còn lại một cái mơ hồ hình dáng, giống như là bị ngăn cách tại một loại nào đó quỷ vực bên trong.

	"Thành công" Dương Gian con ngươi ngưng tụ, cảm thấy phương pháp tạo nên tác dụng.

	Gạo này cơm cần máu tươi làm môi giới, sau đó cho ăn lệ quỷ.

	Không thể rời đi quá xa, nếu không quỷ liền xem như ăn hết cũng vô dụng, hơn nữa còn nhất định phải nhiễm người sống máu tươi, Chu Đăng trước đó cơm bị đánh lật, nhưng lại bởi vì không có bị máu tươi ngâm, thiếu khuyết môi giới, quỷ ăn về sau cũng không rời đi, cho nên cơm mới có thể đã mất đi tác dụng.

	Trong tay cơm thiếu một hạt, trước mắt lệ quỷ tựa hồ bị ngăn cách, không cách nào tiếp tục giết người.

	Nhưng mà còn không đợi Dương Gian suy nghĩ nhiều.

	Lại là một đầu cánh tay trống rỗng đưa ra ngoài, cái này trên cánh tay quấn lấy rất nhiều rễ cây, bùn đất, giống như là mới vừa từ trong mộ bò ra tới đồng dạng cứ như vậy một đầu cánh tay lại trống rỗng khoác lên Dương Gian trên bàn tay, cũng lấy đi một hạt nhuốm máu cơm.

	Sau đó đầu kia cánh tay biến mất.

	Không chỉ có như thế.

	Sau lưng.

	Dương Gian cái ót cảm giác được cái gì dị vật xuất hiện, khí tức âm lãnh gần trong gang tấc, có đồ vật gì nhanh chóng đưa tay qua đến, chợt lóe lên.

	Trong tay có một hạt nhuốm máu cơm biến mất, sau đó sau lưng dị vật đang nhanh chóng rời đi, biến mất.

	Dương Gian kinh ra mồ hôi lạnh.

	Loại này dị thường liền chính hắn đều không có phát giác, nếu như không phải mới vừa tìm được cơm chính xác phương pháp sử dụng lời nói, hắn sẽ bị trực tiếp gặp cái này hai cái lệ quỷ tập kích.

	Đến gần thân ảnh càng ngày càng nhiều.

	Một cái là quỷ dị, nhưng lại hoàn toàn khác biệt bàn tay duỗi tới.

	Lệ quỷ không có tập kích Dương Gian, mà là lấy đi trong tay hắn một hạt nhuốm máu cơm trắng.

	Lấy đi cơm lệ quỷ cũng không biến mất, mà là thân hình mơ hồ, cũng đã mất đi hoạt động năng lực, vẫn như cũ là đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích.

	"Phương pháp tìm được, Dương Gian hắn thành công."

	Quỷ vực bên trong đám người cũng nhìn thấy một màn này,  bọn hắn không có bị ngăn cách, nhưng Dương Gian nhưng lại chưa ảnh hưởng tầm mắt của bọn hắn cùng cảm giác, bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy phía ngoài hết thảy, chỉ là những hình ảnh này không phải chân thực, mà là thông qua từng tầng từng tầng quỷ vực hiện ra ở trước mắt.

	"Nhuốm máu cơm có thể cho ăn lệ quỷ, để lệ quỷ ngắn ngủi đình trệ hoạt động." Lý Dương nói.

	"Nguyên lai là dạng này, khó trách trước đó ăn cơm của ta ta còn là bị tập kích." Chu Đăng không nói hai lời, cũng phá vỡ bàn tay, bắt đầu nhuộm đỏ cơm.

	Liễu Thanh Thanh cũng ngăn trở hắn: "Đủ rồi, ngươi không muốn một người đem tất cả cơm dùng xong, tốt nhất là gánh vác, cứ như vậy tất cả mọi người có thể an toàn, nếu không chỉ một mình ngươi không bị tập kích, những người khác không có cơm vẫn là sẽ bị quỷ xử lý."

	"Không sai, là như thế này." Lý Dương nói ra: "Chúng ta hẳn là đem còn lại cơm phân phối một chút."

	"Được, cùng một chỗ sống sót đương nhiên là tốt nhất, ta không có ý kiến."

	Chu Đăng cũng không có ích kỷ như vậy, bọn hắn bắt đầu phân phối còn lại cơm, sau đó riêng phần mình dùng máu tươi nhuộm đỏ.
Kết chương.