Chương 4440: Mở ra nó

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn trước mắt cái này đống loạn thạch, hắn Thiên Nhãn mở ra, tỉ mỉ nhìn, thế nhưng, tại đầu tốt bên dưới, có một loại không nói được cảm giác.

	Nếu như nói, trước mắt như vậy đống loạn thạch, gắng phải hắn kiếm ra cái gì không đồng dạng như vậy chỗ, hắn thật đúng là đúng vậy, cũng không thể đem trước mắt phổ phổ thông thông đống loạn thạch nói thành một cái tuyệt thế vô song, tràn ngập ảo diệu đại đạo nơi đi.

	Ít nhất, lấy Cửu Vĩ Yêu Thần bây giờ tạo hóa nhìn ra, vẫn không thể nhìn ra như vậy một cái đống loạn thạch cụ có cái gì chân chính ảo diệu, không cách nào đi phỏng đoán ra có cái gì độc nhất vô nhị chỗ.

	Đống loạn thạch chính là đống loạn thạch, nếu không phải lúc này vào trước là chủ cảm giác, nhất định sẽ cho rằng, trước mắt như vậy đống loạn thạch, chẳng qua là thông thường đống loạn thạch mà thôi.

	 cũng là bởi vì như vậy, nếu như nói, đối với Cửu Vĩ Yêu Thần mà nói, quản chi hắn có thể đi tới một chỗ như vậy, nếu là chính hắn đến nơi này, nói không chừng, quản chi hắn đứng ở nơi này đống loạn thạch trước, cũng giống vậy sẽ bỏ qua trước mắt như vậy một cái đống loạn thạch, căn bản tựu không khả năng tại đây đống loạn thạch trước dừng bao lâu.

	Dù sao, như vậy đống loạn thạch, vừa nhìn, bình thường, cũng sẽ không hay đi xem, trái lại, tại sơn cốc nhỏ này trong Thái Nhất Sinh Thủy cùng Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo sẽ hấp dẫn lấy hắn tất cả lực chú ý.

	Trên thực tế, Cửu Vĩ Yêu Thần rõ ràng, đừng nói là hắn, chỉ sợ là rất nhiều cường giả, tính là là thật có thể đi tới cái chỗ này, chỉ sợ kết quả cũng giống như vậy, cũng sẽ bị Thái Nhất Sinh Thủy cùng Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo hấp dẫn.

	Mặc dù nói, Thái Nhất Sinh Thủy cùng Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo đều là tuyệt thế vô song vật, thậm chí bị người xưng là tiên phẩm, nhưng, nếu thật có trường sinh mà nói, như vậy, tại trường sinh trước, Thái Nhất Sinh Thủy cùng Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, lại không tính cái gì.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần đứng ở đống loạn thạch trước, an thần bình tâm, Thiên Nhãn diễn hóa, dụng tâm đi phỏng đoán cùng thôi diễn trước mắt cái này đống loạn thạch.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cuối cùng là một vị vô song yêu thần, hắn thực lực mạnh, đích xác là có thể ngạo thị thiên hạ, cho nên, tại Cửu Vĩ Yêu Thần dụng hết toàn lực tới suy đoán thời gian, rốt cục, hắn từ nơi này đống loạn thạch lên thôi diễn ra một chút vật, rốt cục thôi diễn ra một điểm mánh khóe.

	Trước mắt như vậy đống loạn thạch, có thể nói là lộn xộn, bất luận là ngươi theo người khía cạnh nhìn, bất luận là ngươi theo cái nào một cái phương hướng nhìn, đều sẽ cho rằng, trước mắt như vậy đống loạn thạch, không đầy đủ có bất kỳ kết cấu, không giấu có cái gì ảo diệu.

	Mới nhìn, chính là đống loạn thạch mà thôi, tính là ngươi biết nơi đây có dấu trường sinh cơ hội, thế nhưng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, chỉ sợ là để hắn đứng ở chỗ này, nghìn triệu lần tới suy đoán trước mắt như vậy đống loạn thạch, chỉ sợ bọn họ cũng giống vậy là không thu hoạch được gì.

	Thế nhưng, như Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy vô song yêu thần, thực lực cũng thật là đủ cường đại, tại hắn toàn lực ứng phó nơi một lần lại một lần thôi diễn bên dưới, rốt cục phát hiện một phần mánh khóe.

	Tại thôi diễn bên dưới, hắn đem toàn bộ đống loạn thạch đều tróc đi ra, cuối cùng chỉ để lại đống loạn thạch ở giữa lưu khe hở cùng cái hố, coi như vậy tiến hành một lần vô cùng phức tạp tróc cùng bảo tồn sau đó, tiến hành nữa một lần cơ cấu, tại Cửu Vĩ Yêu Thần một lần lại một lần cấu dưới kệ, rốt cục xuất hiện một chút hình thức ban đầu.

	Tại như vậy đống loạn thạch khe hở khanh bụi trong, tiến hành một lần cơ cấu sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần phát hiện, như vậy một lần hình thức ban đầu, đại thể có sau loại kết cấu có thể nói.

	Thế nhưng, như vậy kết cấu, ít nhất hiện nay đến, còn là rắc rối phức tạp, tại trong thời gian ngắn, quản chi Cửu Vĩ Yêu Thần dạng vô song yêu thần, không có biện pháp đem như vậy kết cấu hoàn toàn bày ra.

	Liền tại Cửu Vĩ Yêu Thần tiến toàn lực diễn hóa lúc, Lý Thất Dạ đã xuất thủ, Lý Thất Dạ vung tay lên, ngón tay tựa như tia chớp tại loạn thạch bắn trên bật lên mà qua, bị người ta một loại dường như xẹt qua vạn pháp cảm giác, giống như, tại Lý Thất Dạ ngón tay vén lên một rút bên dưới, đại đạo vạn pháp, giống như là cầm huyền lên nốt nhạc giống nhau, như vậy một cái lại một cái nốt nhạc tại Lý Thất Dạ ngón tay ở giữa bắn ra, tràn ngập là đan vào thành chương nhạc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, liền khiến người ta cảm thấy, là Lý Thất Dạ sáng lập chương nhạc, cũng là bởi hắn sáng lập đại đạo ảo diệu, tựa hồ, tại đây vẫy tay một cái, thiên địa vạn pháp, đều do Lý Thất Dạ soạn nhạc cùng sáng tạo.

	Chính là trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần ngừng tự mình thôi diễn, nhìn Lý Thất Dạ phất tay chỉ bắn, cái này vừa thấy bên dưới, để Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng không khỏi là chấn động.

	Bởi vì hắn vừa rồi toàn lực ứng phó đi tróc cùng cơ cấu, hao tốn số lớn tinh lực cùng tâm huyết, vậy cũng chỉ là cơ cấu một chút hình thức ban đầu mà thôi.

	Thế mà, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ là vung tay lên mà thôi, đại đạo trình tự chính là do hắn chỗ viết giống nhau.

	Cảm giác như vậy, giống như là một cái đại văn hào cùng một cái mới vừa biết chữ người ở giữa khác biệt, một cái mới vừa biết chữ học sinh, mất cửu ngưu nhị hổ khí lực, mới biết bản này tên thiên tất cả văn tự, sau đó mới bắt đầu nếm thử đi xem, vẫn chưa thể như vậy tên thiên trong thấy được đốm.

	Mà đối với đại văn hào mà nói, đây chẳng qua là tiện tay chém ra, dương dương sái sái tên thiên chính là tiện tay mà thành, hơn nữa chính là hành văn liền mạch lưu loát.

	Kém như vậy cự ly, đối với Cửu Vĩ Yêu Thần mà nói, chính là thật là chấn động, hắn Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là vô song yêu thần, thực lực xác thực là có thể ngạo thị thiên hạ, nếu không, trước kia hắn cũng sẽ không tiến nhập Ma Hỏa Lĩnh, có thể trộm đến lửa ma.

	Mặc dù nói, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng sẽ không cho là mình là trời bên dưới vô địch, cũng sẽ không kiêu ngạo tự mãn, hắn cũng biết trên mình, còn có nhân vật càng mạnh mẽ.

	Thế nhưng, đối với mình thực lực, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, dù sao, hắn làm một tôn vô song yêu thần, theo còn trẻ thiên tài, rồi đến hôm nay yêu thần, hắn trải qua sóng gió, đều là rất nhiều tu sĩ cường giả cả đời không thể sánh bằng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần rất rõ ràng nơi nhận thức đến, thế gian có so với chính mình nhân vật càng mạnh mẽ, hơn nữa số lượng không ít, nhưng, hắn nhưng cho rằng, tại lẫn nhau sự chênh lệch, vẫn có thể thấy rất rõ ràng.

	Cái này rất giống là một vị mới vừa tu luyện đại đạo tu sĩ tại đi trông ngóng tự mình tông môn giáo chủ môn chủ cảm giác như vậy, quản chi biết rõ có cự ly, nhưng, khoảng cách này vẫn có thể đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Thế mà, tại giờ này khắc này, cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, cái này để Cửu Vĩ Yêu Thần hoàn toàn chấn động ở, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn giống như là một cái mới vừa biết chữ học sinh, Lý Thất Dạ giống như là một cái đỉnh tí đại văn hào giống nhau.

	Hơn nữa, như vậy văn hào tồn tại, thì không cách nào dùng độ lượng, không cách nào đi cụ thể đến hắn đến tột cùng có như thế nào tầng thứ hoặc là như thế nào cụ thể hoá.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần tự mình đều chấn động đến khó ở chỗ tự giữ, bởi vì, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cũng cảm giác mình tựa như là mênh mông biển lớn trong một giọt nước biển mà thôi.

	"Đứng ở thân ta sau." Liền tại Cửu Vĩ Yêu Thần thất thần thời gian, Lý Thất Dạ thanh âm âm vang lên.

	Như là người khác, hoặc xem thường, thậm chí cho rằng tự tôn bị hao tổn, dù sao, một đời vô song yêu thần, còn cần người khác tới bảo hộ a? ? Liền trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần không cần suy nghĩ, thoáng cái đứng ở Lý Thất Dạ phía sau.

	Lý Thất Dạ bàn tay to một phong, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy toàn bộ đống loạn thạch đều sáng lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, tại trong ánh sáng, hiện lên một cái lại một cái phù văn, như vậy từng cái một phù văn cực kỳ thật nhỏ, thế nhưng, nhưng cực kỳ tinh áo, mỗi một bùa văn, đều là tựa như là tột bậc dốc hết thứ nhất sinh tâm huyết chỗ sách giống nhau, mỗi một bùa văn đều phù hợp thiên địa đại đạo ảo diệu.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng cảm giác, tại đây hiện lên mỗi một bùa văn trong, cũng đã phù hợp chứng đạo ảo diệu.

	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay to vận chuyển, giống như thiên địa vạn đạo đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay giống nhau, càn khôn nắm chắc, vạn thế bởi ta.

	Vào giờ khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần thì có cảm giác như vậy, thế gian tất cả, đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.

	"Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ vận tay như bay, Cửu Vĩ Yêu Thần còn chưa thấy rõ ràng lúc, Lý Thất Dạ trong nháy mắt cũng đã diễn hóa thành tất cả phù văn.

	Tại "Xôn xao" một tiếng bên dưới, tựa như là tối cao đại đạo, tối cao môn hộ, trong chớp mắt này ở giữa được mở ra giống nhau.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cửu Vĩ Yêu Thần còn chưa thấy rõ ràng lúc, một cổ bàng bạc lực lượng vô địch đánh thẳng tới, không đúng, là hai cổ lực lượng, trong nháy mắt oanh xuống tới.

	Tại lực lượng như vậy oanh kích tới thời gian, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là chấn động, lập tức huyết khí hiện lên, cửu vĩ rũ xuống, che chở tự mình.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vào lúc này, ngập trời liệt diễm đánh thẳng tới, đây không phải là thông thường liệt diễm, mà là một cổ vô song thái dương tinh lửa, không đúng, đây không phải là thái dương tinh lửa, vừa chạm vào bên dưới, Cửu Vĩ Yêu Thần hít một hơi lãnh khí.

	"Phượng Hoàng tiên diễm ——" tại trong chớp nhoáng này, Cửu Vĩ Yêu Thần biết cái này đánh thẳng tới liệt diễm là cái gì.

	Không sai, cái này đánh thẳng tới đúng là Phượng Hoàng tiên diễm, như vậy Phượng Hoàng tiên diễm đánh thẳng tới, thật giống như một cái Phượng Hoàng thế giới mở ra giống nhau, tiên diễm ngập trời, toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt bị hòa tan, bất luận ngươi là đại đạo pháp tắc, còn là thời gian âm dương.

	Nhưng, một cổ khác lực lượng cùng với đồng thời oanh kích mà đến, cái này một cổ lực lượng đánh thẳng tới thời gian, Cửu Vĩ Yêu Thần không cách nào hình dung, nó biến hoá thất thường, nó không cách nào nắm lấy, nó vô ảnh vô hình, thế nhưng, trong nháy mắt thực tâm, trong nháy mắt diệt đạo

	Tại Phượng Hoàng tiên diễm đánh thẳng tới thời gian, có thể khiến người ta hết sức rõ ràng nơi cảm thụ được, đây chính là nóng cháy vô cùng Phượng Hoàng liệt diễm, thế nhưng, khác một cổ lực lượng đánh thẳng tới, trong nháy mắt mà thôi, nhưng đã thực tâm, nó không chỉ có là làm cho không người nào có thể đi chống lại, thậm chí ngươi còn chưa rõ là thế nào dạng một sự việc thời gian, ngươi cũng đã bị hủy diệt.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cường đại như vậy yêu thần, phản ứng cực nhanh, cảm giác nguy cơ rất mạnh, thế nhưng, tại trong chớp nhoáng này, hắn cũng vì đó cứng lại ngừng, cảm giác tự mình trong nháy mắt bị đánh trúng giống nhau, cảm giác như vậy, so Phượng Hoàng liệt diễm còn khủng bố, dù sao Phượng Hoàng liệt diễm còn có thể tróc bắt đạt được sự tồn tại của nó, cổ lực lượng này, nhưng không cách nào nắm.

	"Thu ——" ngay một khắc này, một tiếng Phượng Hoàng cao đề, minh hưởng cửu thiên, như vậy một tiếng phượng minh, liền đã xé rách thiên khung, trong nháy mắt đâm thủng màng nhĩ của người ta.

	Cửu Vĩ Yêu Thần vừa nghe đến như vậy phượng minh, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.