Ta chính là thần! Chương 295:: Chuyện xưa mới

	

	Rừng rậm Ánh Trăng.

	Giấy viết thư tiên cảnh sinh ra đã vượt qua một trăm năm, toà này tiên cảnh so ban sơ thời điểm lớn hơn gấp mấy lần.

	Cổ tích bình thường giấy cảnh bên trên bôi trét lấy hoa lệ thải sắc, những cái kia tinh diệu họa từ bên ngoài nhìn qua chỉ là một phó mặt phẳng giấy trắng, nhưng khi ngươi bước vào trong tiên cảnh lại có thể phát hiện, nó biến thành lập thể cùng chân thật tồn tại.

	Bao quát những cái kia giống như chỉ là miêu tả trong bức họa trong rừng tiên nữ, khi ngươi đến gần thời điểm liền phát hiện các nàng đều là thật.

	Chống đỡ lấy tiên cảnh Thải Hồng cây trên ngọn cây cắm cái này đến cái khác máy bay giấy, mỗi một cái máy bay giấy đều dùng lấy bất đồng trang giấy, phía trên đồ án, văn tự, bút tích đều không giống.

	Flotti giờ phút này liền đứng dưới tàng cây đếm lấy những cái kia máy bay giấy.

	Mỗi một cái máy bay giấy, đều đại biểu cho Flotti thu tập được một cái hoàn toàn phù hợp chính nàng lực lượng nguyện ước...

	Đây là nguyện ước chi quang hiển hóa.

	Đương nhiên bọn chúng cũng có thể hiển hóa thành những thứ khác đồ vật.

	Một đóa hoa, một hạt cát, một quyển sách.

	Nhưng là ở trong mắt Flotti, máy bay giấy có đặc biệt hàm nghĩa.

	Đại biểu cho đem đặc biệt đồ vật đưa hướng phương xa.

	Giấy viết thư tiên cảnh là tất cả tiên nữ trong phong thư chuyển trạm, mặc dù nó là Flotti sáng tạo, nhưng là Flotti đưa nó cấp cho sở hữu trong rừng tiên nữ sử dụng.

	Sở hữu muốn thu thập nguyện ước chi lực trong rừng tiên nữ, đều có thể thay phiên đến giấy viết thư trong tiên cảnh phòng thủ.

	Flotti là ban đầu phòng thủ cùng thu thập nguyện ước trong rừng tiên nữ, bởi vậy nàng thu tập được nguyện ước chi lực cũng là nhiều nhất.

	Đếm trên đầu ngón tay, đếm một lần lại một lần.

	Flotti an tĩnh trên mặt xuất hiện nụ cười nhạt: "Thành công."

	"Ta thu tập được đầy đủ nguyện ước rồi."

	Dù là điềm tĩnh tiên nữ, giờ phút này cũng khó che đậy vui sướng.

	Điều này đại biểu, nàng có thể đi trên bước vào tứ giai con đường rồi.

	Đồng thời nàng còn có thể đem giấy viết thư tiên cảnh từ nhân gian mang về mộng giới, khi đó tiên cảnh mới là một cái chân chính thành thục tiên cảnh.

	Một cái độc lập với thế giới bên ngoài tiên cảnh.

	Một cái thuộc về của nàng tiểu không gian.

	Flotti xuyên qua hốc cây, trở lại mộng giới.

	Đây là trong rừng tiên nữ đặc hữu năng lực, lối đi này cũng chỉ có các tiên nữ loại này kì lạ không gian cùng mộng cảnh sinh mệnh mới có thể sử dụng.

	Flotti đứng ở Thải Hồng chi sâm thổ địa bên trên, lại phát hiện toà này ban đầu trong tiên cảnh vậy mà không có người.

	Cái khác tiên nữ cũng không biết chạy đi nơi nào.

	"Người đâu?"

	Flotti đi rồi một vòng, không nhìn thấy các tiên nữ.

	"Chẳng lẽ lại đi đâu mở tiệc trà rồi?"

	"Vì cái gì không có gọi ta đâu."

	Flotti có chút hiếu kỳ, nhưng là nàng hiện tại có càng trọng yếu hơn sự tình.

	Nàng rời đi Thải Hồng chi sâm đi tới thần ban cho chi địa bên trên yêu tinh chi quốc, tại yêu tinh đại đồ thư quán bên trong tìm được Mộng Cảnh chúa tể.

	Mà Mộng Cảnh chúa tể Syura đã sớm ở chỗ này chờ đợi nàng.

	Vị này thần minh biết rõ Flotti sẽ ở lúc này đến, cũng biết nàng tới là vì cái gì.

	Flotti một bước vào yêu tinh đại đồ thư quán, đã nhìn thấy thành đàn yêu tinh lướt qua bầu trời, lôi ra từng đạo Thải Hồng.

	"Ác ác ác ờ!"

	"Flotti đến rồi!"

	"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi!"

	Bầu trời tung xuống dải lụa màu, thật giống như tại tổ chức một trận thịnh đại điển lễ.

	Khí cầu một cái tiếp theo một cái bay lên không trung, mặt trên còn có lấy tiểu yêu tinh nhóm vặn và vặn vẹo viết xuống chúc phúc.

	"Flotti xinh đẹp nhất."

	"Flotti đẹp mắt nhất."

	"Flotti mỗi ngày tới tìm ta chơi a!"

	"Chúc mừng Flotti sắp có được chính mình phòng ở mới."

	Cái khác tiên nữ vậy xuất hiện ở đại đồ thư quán trước, đối Flotti vỗ tay.

	"Chúc mừng ngươi, Flotti."

	"Đem ngươi trở thành cái thứ nhất tứ giai trong rừng tiên nữ."

	"Cái thứ nhất hoàn chỉnh tiên cảnh."

	Flotti sợ ngây người nhìn xem những người khác, nửa ngày không nói ra lời, nhưng là có thể nhìn ra được nàng phi thường vui vẻ.

	Yêu tinh cùng tiên nữ người ủng hộ bên trong, tóc vàng nữ thần từ rộng lớn đại đồ thư quán chỗ sâu đi ra.

	Flotti hành lễ, nữ thần đối nàng gật đầu ra hiệu.

	Trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ.

	Mộng Cảnh chúa tể xuất ra một quyển sách, tự tay đưa tới Flotti trước mặt.

	"Flotti!"

	"Đây là ta viết quyển sách đầu tiên, hôm nay ta tặng nó cho ngươi."

	"Hi vọng ngươi có thể thành công."

	Flotti: "Cảm ơn ngài, Syura đại nhân!"

	Flotti nhận lấy thần minh tặng cho sách, sách bên trên viết xinh đẹp ba chữ « nguyện ước thuật ».

	Đây là Yêu Tinh nhất tộc viết ra quyển sách đầu tiên, tốn thời gian không nhớ rõ bao nhiêu, dù sao đối yêu tinh tới nói rất dài.

	Mà lại Syura còn bằng vào cuốn sách này quan danh trở thành Yêu Tinh nhất tộc bác học nhất người, đi ra sách "Đại văn hào" .

	Có thể thấy được hắn hàm kim lượng.

	Flotti tiếp nhận quyển sách này một nháy mắt, nó liền biến thành một luồng sáng trào vào trong cơ thể nàng.

	Như thế nào trở thành tứ giai phương pháp cùng con đường hoàn toàn hiện ra ở trong đầu của nàng.

	Mộng Cảnh chúa tể dẫn theo tất cả mọi người đi ra khỏi yêu tinh đại đồ thư quán.

	Hắn đứng tại chỗ cao tiện tay vạch ra một vòng tròn, trong hư không liền xuất hiện một cái lối đi, trực tiếp thông hướng nhân gian rừng rậm Ánh Trăng.

	"Đi thôi!"

	Flotti mang theo cái khác các tiên nữ một đợt bay hướng thông đạo, đi trước nhân gian rừng rậm Ánh Trăng.

	Cái khác các tiên nữ đạp trên tinh quang tiến lên, các nàng là trợ giúp Flotti hoàn thành tiên cảnh một lần nữa thăng nhập mộng giới hành động vĩ đại.

	Rừng cây huỳnh quang bên trong, một quyển to lớn thư tịch lật ra.

	Một cái gấp lại tiên cảnh triển khai.

	Flotti rơi vào Thải Hồng trên cây, cái khác tiên nữ thì rơi vào rồi trong tiên cảnh các ngõ ngách.

	Flotti ngồi ở trên cây thúc giục bản thân tất cả lực lượng, Thải Hồng cây tách ra ánh sáng óng ánh.

	"Sở hữu đối tin, đối với phương xa, đối với tưởng niệm nguyện ước, đều dung nhập ta tiên cảnh."

	"Theo thư của ta cùng máy bay giấy, một đợt trôi hướng phương xa đi!"

	Thải Hồng trên cây những cái kia máy bay giấy cái này đến cái khác tung bay lên.

	Bọn chúng xuyên qua giấy cảnh mộng ảo, đi tới biên giới.

	Bọn chúng chui vào trong hư không, tại sóng nước một dạng đường vân bên trong một chút xíu hòa tan.

	Cuối cùng đem tất cả lực lượng đều tản vào trong đó.

	Thật giống như Flotti nói hết thảy, đem tất cả đối với tại phương xa tưởng niệm, đều dung nhập vào tiên cảnh bên trong.

	Toàn bộ tiên cảnh bắt đầu bị nguyện ước chi quang đồng hóa.

	Thần huyết, ký ức, mộng vực ba cái hợp làm một thể.

	Trong rừng tiên nữ Thải Hồng cây là các nàng sinh ra đầu nguồn, giờ phút này cũng đã trở thành bọn chúng Thần Thoại khí quan.

	Có thể nhìn thấy Flotti đang ngồi Thải Hồng cây bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng, phun trào ra không gian pháp tắc.

	Thải Hồng cây chống lên một cái không gian bọt khí.

	Tiên cảnh hoàn toàn biến mất tại hiện thế bên trong, biến thành một cái độc lập tiểu không gian.

	Flotti vậy trực tiếp biến mất ở trên cây.

	Nàng toàn bộ thân thể đều dung nhập vào lĩnh vực bên trong, nàng giờ phút này chính là chỗ này tòa giấy viết thư tiên cảnh, ở đây không có cái gì có thể xúc phạm tới nàng.

	Trừ phi ngươi có thể trực tiếp phá đi toàn bộ tiên cảnh, đem điều này tiểu không gian hủy diệt.

	Sau một hồi lâu, nàng mới từ Thải Hồng cây hốc cây bên trong một lần nữa xuất hiện.

	Mà lúc này đây nàng đã biến thành một cái qua lại không gian phía trên Tinh linh, nàng có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện ở tiên cảnh các ngõ ngách.

	Nàng nện bước chân chạy băng băng trên bầu trời.

	Trên bầu trời nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng, nàng đi theo gợn sóng khi thì biến mất khi thì xuất hiện, vô cùng thần kỳ.

	Nàng tiện tay mang tới xa xa đồ vật.

	Không phải di động.

	Mà là khẽ vươn tay kia đồ vật liền xuất hiện ở trên tay của nàng.

	Các tiên nữ vậy ngạc nhiên nhìn xem Flotti, tụ tập cùng một chỗ đối nàng chỉ trỏ.

	"Không gian lực lượng."

	"Đến tứ giai liền chân chính có thể vận dụng không gian chi lực rồi."

	"Mà không phải trước đó một dạng, chỉ có thể mượn nhờ hốc cây bản nguyên."

	Flotti cuối cùng quen thuộc nắm giữ bản thân lực lượng, vậy đem toàn bộ tiên cảnh biến thành một cái tiểu không gian.

	Đến một bước này, nên đưa nó thăng nhập mộng giới rồi.

	Tại đông đảo tiên nữ dưới sự giúp đỡ, giấy viết thư tiên cảnh bắt đầu thoát khỏi đại địa.

	Tại chỉ có nắm giữ không gian chi lực sinh mệnh thị giác bên trong tài năng nhìn thấy, một cái hư ảo bọt khí gánh chịu lấy một cái sách một dạng tiên cảnh chậm rãi trôi hướng bầu trời, trôi hướng cái kia Mộng Cảnh chúa tể vì bọn nàng mở ra thông đạo.

	Flotti ngồi ở Thải Hồng trên cây thao túng giấy viết thư tiên cảnh, lại đồng thời cúi người đối tiên cảnh phía dưới nói một câu: "Cảm ơn ngài!"

	Cái khác tiên nữ vậy đi theo cùng nhau nói: "Cảm ơn!"

	Các nàng đây là tại cảm giác Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết.

	Dù sao qua nhiều năm như vậy cái này không thành thục tiên cảnh đều là tại Nguyệt chi ma quyết bảo vệ dưới, mới vượt qua yếu ớt nhất giai đoạn.

	Giấy viết thư tiên cảnh xuyên qua thông đạo thăng nhập mộng giới, nó lung la lung lay tiến vào tạo vật Thần quốc dưới nhất tầng.

	Kia là một mảnh bát ngát uông dương đại hải, trấn áp tại trong biển rộng chính là một toà Mộng Cảnh đại lục.

	"Ùng ục ục!"

	Bọt khí chảy xuôi qua giấy viết thư tiên cảnh chung quanh.

	Trong biển rộng chỉ có mênh mông vô bờ tinh khiết nước biển, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh.

	Giấy viết thư tiên cảnh bay ra biển cả, rơi vào Mộng Cảnh đại lục phía trên.

	Nó lại một lần trở lại tạo vật Thần quốc,

	Nó khởi nguyên từ một bông hoa nhánh, trưởng thành một gốc xinh đẹp Thải Hồng cây, đã đản sinh ra trên thế giới vị thứ nhất trong rừng tiên nữ.

	Nó tiến về nhân gian trải qua hơn một trăm năm tuế nguyệt, từ Thải Hồng cây biến thành một cái tiên cảnh.

	Nó trải qua một lần lại một lần thuế biến, mới rốt cục có bây giờ hoàn mỹ hình thái.

	Đây là một cái kì lạ sinh linh trưởng thành lịch trình, cũng là một lần các nàng đặc hữu sinh mệnh Luân hồi.

	Mà Mộng Cảnh đại lục cũng biến thành càng thêm muôn màu muôn vẻ rồi.

	Trừ vốn là Thải Hồng tiên cảnh bên ngoài, lại thêm một nơi giấy viết thư tiên cảnh.

	Có thể tưởng tượng tương lai loại biến hóa này sẽ càng ngày càng nhiều, các loại các dạng tiên cảnh cùng cái khác tồn tại, nạp trở lại khai thác tại toà này Mộng Cảnh đại lục phía trên.

	Trong rừng các tiên nữ tại vừa mới trở lại tạo vật Thần quốc giấy viết thư trong tiên cảnh mở lên tiệc trà.

	Các nàng từ Thải Hồng trong tiên cảnh lấy ra rất nhiều đồ vật, trang trí lấy cái này mới tiên cảnh.

	Còn có không ít tiên nữ đem chính mình Thải Hồng cây vậy tiến đến gần, chuẩn bị trường kỳ ở nơi này.

	Những này tiên nữ đại bộ phận đều là bắt đầu chuẩn bị, hoặc là sẽ phải thu thập nguyện ước chi lực tiên nữ.

	Các nàng tương lai một đoạn thời gian rất dài đều cần thông qua phòng thủ giấy viết thư tiên cảnh đến thu hoạch được nguyện ước chi lực.

	Giấy cảnh kỳ huyễn tiệc trà bên trên.

	Lửa nhỏ có chút nấu lấy trà nhài tản mát ra hơi hương.

	Một vị tiên nữ đặt chén trà xuống, chống cằm hỏi: "Flotti tỷ tỷ giấy viết thư tiên cảnh đã hoàn chỉnh, như vậy..."

	"Kế tiếp tiên cảnh là dạng gì đâu?"

	Một bên tiên nữ đề nghị: "Xây một cái kho hàng lớn đi!"

	Mấy cái tiên nữ đều một đợt gật đầu: "Có thể tùy thời dùng để tồn đồ vật, cũng có thể tùy thời kia đồ vật, vậy nhất định rất thuận tiện."

	Một vị sinh ra tương đối sớm tiên nữ biết rõ cái này: "Đó không phải là trữ vật tiên cảnh sao?"

	Flotti hỏi: "Người nào muốn đi thành lập đâu?"

	Đông đảo các tiên nữ kích động, nhìn xem Flotti giấy viết thư tiên cảnh vô cùng ao ước.

	Một vị nhìn qua so sánh thành thục mỹ lệ tiên nữ dẫn đầu giơ tay lên: "Ta..."

	Nhưng mà lúc này, một thân ảnh từ phía sau nhảy ra ngoài.

	Nàng đứng chen đến trước bàn, một bộ ta hiểu rất nhiều bộ dáng nói.

	"Ta biết rõ cái này, ở nhân gian loại công việc này gọi nhìn nhà kho."

	"Còn có môn tiên cảnh, phòng thủ liền gọi nhìn đại môn."

	Bầu không khí nháy mắt biến đổi, chư tiên nữ mê chi trầm mặc.

	Không biết vì cái gì.

	Nghe vị này tiểu tiên nữ nói chuyện, rất nhiều tiên nữ lập tức đều không muốn đi.

	Flotti bất đắc dĩ đối cái này tiểu tiên nữ nói: "Thánh Rafael, ngươi lại tại giở trò xấu."

	Cái này tiểu tiên nữ rất rõ ràng chính là lần trước cái kia, đem Quang Huy chi chủ xưng là nhà vệ sinh cùng ô uế chi thần vị kia.

	Nàng bình thường nhìn qua cùng phổ thông tiên nữ không sai biệt lắm, bất quá ngẫu nhiên nhảy thoát lên, lại khiến người ta cảm giác là yêu tinh phụ thể.

	Tên của nàng lúc đầu gọi Rafael, có thể xưng là yên tĩnh, an tĩnh tiên nữ, hoặc là yên tĩnh một điểm ý tứ.

	Nhưng là có một ngày, nàng nhất định phải ở phía trước thêm một cái thánh chữ.

	Bởi vì có cái tiểu yêu tinh nói nàng danh tự không đủ lợi hại, còn rất rất cười nhạo nàng một phen.

	Đại đa số tiên nữ cũng không đem loại chuyện này coi là chuyện đáng kể, các nàng đều biết tiểu yêu tinh đều là loại tính cách này, cũng không phải thật sự là có cái gì ý đồ xấu, sẽ không cùng tiểu yêu tinh so đo.

	Nhưng là Rafael không giống.

	Nàng sau khi trở về tra duyệt rất nhiều sách báo, sau đó ngay tại danh tự phía trên bỏ thêm cái thánh chữ, đổi tên gọi là thánh Rafael.

	Kỳ thật nàng vốn là muốn ở phía trước thêm cái thần chữ, gọi là thần Ra Phil.

	Bất quá cuối cùng vẫn là không có lá gan cộng vào, đổi thành thánh.

	Vì thế.

	Thánh Rafael còn cố ý chạy đến thần ban cho chi địa yêu tinh chi quốc khoe khoang một phen.

	Không thể không nói, nàng cái này cách làm còn rất thụ yêu tinh nhóm thích.

	Nàng cùng ngày trở thành yêu tinh chi quốc được hoan nghênh nhất nhân vật, thu được rất nhiều lễ vật.

	Thánh Rafael cười ngồi xuống: "Cái này dạng tiệc trà mới có ý tứ a!"

	Tiệc trà tại hài lòng, nói chuyện phiếm, mỉm cười bên trong kết thúc, hôm nay mặc dù là một không bình thường một ngày, nhưng là đối với các tiên nữ tới nói các nàng vẫn là thích loại này an tĩnh sinh hoạt.

	Mộng cảnh Thái Dương rơi xuống, Thần chi nguyệt dâng lên.

	Giấy viết thư tiên cảnh vậy chậm rãi đóng lại, theo Thái Dương quang mang tan biến tại kim sắc ánh chiều tà bên trong.

	Nó triển khai thời điểm trở thành một toà Mộng Cảnh đại lục bên trên giấy cảnh, hợp lại thời điểm lại biến thành một cái không gian bọt khí, khảm nạm tại tạo vật Thần quốc phía trên ——

	Thần ban cho chi địa.

	Kim Tự tháp Thần điện cũng có được một gốc Thải Hồng cây.

	Nó trồng ở một rất lớn chậu hoa bên trong, đặt ở Doãn Thần đặc biệt thích đang ngồi phía bên ngoài cửa sổ.

	Chập chờn thải sắc cánh hoa rủ xuống, vì trước cửa sổ tăng thêm một vệt sắc thái, cũng vì trong thần điện truyền đến hương thơm.

	Nó là Sally để ở chỗ này, muốn làm gì không cần nói cũng biết.

	"Hô hô!"

	Thải Hồng thụ thụ trong động bay ra một cái máy bay giấy, một cỗ kì lạ gió thổi nó run run rẩy rẩy phi hành.

	Nó bay đến Kim Tự tháp trong thần điện.

	Máy bay giấy bao quanh Nhân Tái thần dài lưng lũ hoa dựa vào ghế dựa dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào hắn bên người trên mặt bàn,

	Nhân Tái thần đem ánh mắt đặt ở trên mặt bàn, cuối cùng vươn tay cầm lên nó.

	Mở ra xếp lại máy bay giấy, bên trong là một cái khuôn mặt tươi cười.

	Không có bất kỳ cái gì văn tự, không có bất kỳ cái gì dư thừa đồ vật.

	Thật đơn giản một tấm bức hoạ, ngược lại càng có khả năng truyền lại tin tức,

	Bởi vì là cách xa xôi khoảng cách đưa tới, một loại không ngay mặt truyền lại tâm tình cùng tưởng niệm phương thức, ngược lại cho người ta một loại hoàn toàn không giống cảm thụ.

	Có lẽ, đây cũng là tin mị lực.

	Doãn Thần hiếm thấy nở nụ cười.

	Hắn nhìn xem trên tay tin, đột nhiên cũng muốn viết một phong thư gửi cho ai.

	Nhưng là muốn nửa ngày, cũng không biết viết cho ai.

	Cuối cùng.

	Hắn cầm bút lên đang khuôn mặt tươi cười sau lưng viết cái gì, lại lần nữa đưa nó một lần nữa thả lại Thải Hồng cây trong hốc cây.

	"Mời!"

	"Gửi cho tương lai ta."

	Thải Hồng cây hốc cây bên trong quang mang nổi lên thật lâu, nhưng là từ đầu đến cuối cũng không có lấy đi tin.

	Có lẽ yêu tinh nhóm cũng chưa từng nghe nói qua dạng này thư tín.

	Thời gian rất lâu về sau, lá thư này mới biến mất không thấy gì nữa.

	Nó không có lập tức gửi ra ngoài, bởi vì gửi thư người chính là thu tin người.

	Gửi thư người hi vọng nó vượt qua cũng không phải là khoảng cách, mà là thời gian.

	Giấy viết thư tiên cảnh hoàn thiện không hề chỉ đại biểu cho xuất hiện một cái tứ giai trong rừng tiên nữ, vậy đại biểu cho Mộng Cảnh chúa tể đem yêu tinh quyền năng phân giải nếm thử thành công, vậy cùng thời đại biểu lấy một cái có thể tiếp nhận cùng chuyển giao đại lượng thư tín trạm trung chuyển triệt để mở ra.

	Từ nay về sau.

	Không chỉ chư thần có thể thông qua trong rừng tiên nữ cùng giấy viết thư tiên cảnh đến truyền lại thư tín, ngay cả một chút thần minh tọa hạ quyền năng giả đều có thể lặp lại thông qua loại phương thức này truyền lại thư tín, một chút vương quốc cùng thế lực cũng có thể thông qua hướng trong rừng tiên nữ mượn nhờ lực lượng, thành lập được thuộc về bọn họ thông tin con đường.

	Loại này truyền lại tin tức phương thức, là có thể cải biến thế giới ——

	Ruch đảo lớn.

	Cái này hơn một trăm năm ở giữa Ruch trên đảo lớn thế lực cùng quốc gia biến hóa không lớn, nhưng là từ trên phương diện khác tới nói biến hóa lại rất lớn.

	Biến hóa không lớn là Ruch trên đảo lớn thế lực lớn nhất vẫn là thành bang, vương đình, mặt trời mọc chi địa.

	Mặc dù thành bang nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, vương đình bộ lạc riêng phần mình xung đột, mặt trời mọc chi địa lại căn cứ riêng phần mình luyện kim thuật khác biệt, chia làm bất đồng Luyện kim sư thế lực.

	Nhưng là đại khái cục diện từ đầu đến cuối duy trì tại dạng này không có biến hoá quá lớn.

	Suinhol thành bang những năm này liên tiếp xuất hiện không ít ưu tú nhân vật.

	Có hưởng dự thành bang nổi danh hoạ sĩ, lưu lại một bức lại một bức danh tác, kia họa tác giống như thần đến bút, vượt qua Suinhol người tưởng tượng.

	Có phong cách khó lường kiến trúc nhà, hắn kiến tạo ra cái thứ nhất nhiều nhất có thể dung nạp mười vạn người cỡ lớn thành thị, mặc dù trước mắt còn xa xa không có nhiều nhân khẩu như vậy; kia thành thị bên trong không chỉ có hợp lý con đường cùng khu vực quy hoạch, đặc biệt phức tạp cống thoát nước quy hoạch, đặc biệt lối kiến trúc, còn thành lập được được người xưng là thần tích hộ Hỏa thần miếu.

	Có thợ khéo, hoàn thiện Suinhol các hạng kỹ thuật.

	Có thợ điêu khắc lưu lại siêu việt thời đại điêu khắc.

	Vân vân vân vân.

	Suinhol nhân tài xuất hiện lớp lớp, đây là một cái có thể được xưng là hoàng kim đời đời.

	Nhưng là thành bang bên trong từng cái thế lực cũng biến thành càng ngày càng cường đại, trở nên càng ngày càng khó lấy khống chế.

	Nhiều khi một cái thư tín từ vương đô Hộ Hỏa thành truyền lại đến một tòa khác thành thị, thậm chí cần mấy tháng.

	Vương đô đối với nơi xa lãnh địa tình huống, hoàn toàn có thể được xưng là hoàn toàn không biết gì.

	Rất nhiều thành thị mặc dù lệ thuộc vào Suinhol, nhưng là trên thực tế nội bộ đã độc lập bên ngoài rồi.

	Hộ Hỏa thành bên trong.

	Một tên thần thị hướng Thần Quyến chi vương báo cáo gần nhất phát hiện: "Gần nhất càng ngày càng nhiều Thải Hồng cây trực tiếp hiển lộ ra thân hình, quyền năng giả chỉ cần có thể phá giải huyễn thuật, liền có thể tìm tới Thải Hồng cây vị trí."

	"Bọn chúng không còn cự tuyệt người bên ngoài tới gần, hẳn là các thần minh buông ra hạn chế."

	"Vương!"

	"Trong truyền thuyết, có thể truyền tống thư tín Thải Hồng cây."

	"Hiện tại không chỉ là một cái truyền thuyết rồi."

	Thần Quyến chi vương: "Tìm tới sở hữu Thải Hồng cây địa điểm, đem những địa điểm này ghi chép thành một bộ địa đồ."

	"Nó phi thường trọng yếu."

	Thân là Suinhol chi vương, hắn đương nhiên minh bạch truyền lại tin tức tầm quan trọng.

	Mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư nhóm so Suinhol sớm hơn phát hiện sự biến hóa này, bọn hắn thậm chí tại thần dụ bên trong liền được tin tức này.

	Đăng Hỏa thành kỳ tích trong thần miếu.

	Một vị lão Luyện kim sư nhìn xem kỳ tích trong thần miếu chủ thần Mộng Cảnh chúa tể Syura tượng thần, phân biệt đối vị Chủ thần này cùng luyện kim cùng dục vọng chi thần hành lễ, sau đó mới quay đầu lại nói ra thần dụ.

	Một tên đi theo sau lưng Luyện kim sư lập tức đưa ra mình ý nghĩ: "Thải Hồng cây có thể gieo trồng sao?"

	Một tên khác Luyện kim sư lập tức lớn tiếng bác bỏ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Không thể đụng vào Thải Hồng cây, không thể tổn thương Thải Hồng cây."

	"Bằng không liền sẽ đụng phải thần minh trừng phạt."

	Đây là hơn một trăm năm ở giữa, một chút không biết trời cao đất rộng quyền năng giả ngông cuồng nếm thử mà có được kinh nghiệm.

	Lão Luyện kim sư: "Không nên quên, Thải Hồng cây đại biểu cho chư thần tín sứ nhất tộc."

	"Chủ thần tín sứ cũng là Mộng Cảnh chúa tể tọa hạ sứ giả, các nàng đại biểu cho thần minh."

	"Bất quá!"

	"Chúng ta có thể hướng chư thần tín sứ cầu nguyện, thỉnh cầu các nàng trợ giúp chúng ta gieo xuống một gốc độc thuộc tại chúng ta Thải Hồng cây."

	Đây cũng là kỳ tích thần miếu một mạch, đặc hữu một chút tặng cho cùng quyền hạn.

	Liền ngay cả Vạn Xà vương đình vậy nhận thức đến Thải Hồng cây tác dụng, tại bên trong vùng bình nguyên khắp nơi tìm kiếm lấy Thải Hồng cây tung tích.

	Từ nơi này một ngày bắt đầu.

	Suinhol thành bang, mặt trời mọc chi địa, Vạn Xà vương đình quyền năng giả bắt đầu thông qua loại phương thức này truyền lại thư tín, Thải Hồng cây thực sự trở thành một cái đặc thù biểu tượng, đi vào Liễu Phàm người thế giới.

	Mà trong rừng tiên nữ chư thần tín sứ danh tự, vậy triệt để truyền khắp toàn bộ thế giới ——

	Mộng giới linh tính chi môn đột nhiên mở ra, bên trong lộ ra một cái thần thánh xinh đẹp thân ảnh.

	Duma đi tới trước cổng chính.

	Nàng một thân một mình đứng tại màu trắng Thần Thoại trong cánh cửa, nhìn qua bóng tối hư không.

	Trong tay nàng lấy ra một khối kim loại, linh tính lực lượng thẩm thấu nhập trong đó.

	Kì lạ sự tình xảy ra.

	Cái này một khối kim loại tại Duma lực lượng bên dưới được trao cho hoạt tính, vậy mà ngắn ngủi đã có được sinh mạng đặc thù.

	Nó cấp tốc giãy dụa lấy, biến thành một cái cỡ nhỏ Ngân Dực kim loại Phi Long.

	Đây là đối với linh tính lực lượng một loại đặc thù vận dụng, cũng không tính cường đại, nhưng là nếu như không thể triệt để hiểu rõ linh tính căn bản lực lượng vì sao lời nói, thì không cách nào làm được.

	Cho dù là đã từng Melder trở thành tứ giai sứ đồ thời điểm, cũng không hiểu được loại kỹ xảo này.

	Đây là Duma khi tiến vào linh tính chi môn về sau, cái này cô tịch trong năm tháng thăm dò ra thần thuật cùng lực lượng.

	Đến như Phi Long ngoại hình.

	Duma là ở bắt chước đã từng Avuan.

	Nàng vậy cho rằng tư thế này sinh mệnh nhìn qua rất cường đại, bay lượn tại thiên không bên trong có loại không người nào có thể địch nổi tư thái.

	"Đi thôi!"

	Duma phất tay, mở ra thông hướng nhân gian thông đạo.

	Ngân Dực Phi Long xông ra, hóa thành Duma con mắt cùng thị giác, đi quan trắc lấy phàm nhân thế giới.

	Mỗi cách một đoạn thời gian Duma đều sẽ như thế làm một lần, đây là nàng quan trắc thế giới bên ngoài thủ đoạn.

	Xa cuối chân trời đại lục mới.

	Thái Dương rơi rụng sa mạc một đầu khác quang minh chi địa.

	Dực nhân nhóm mặc dù đang ở nơi này thành lập được gia viên mới, bất quá dực nhân cùng xà nhân không giống nhau lắm.

	Bất luận là cách sống, tín ngưỡng vẫn là văn minh hệ thống.

	Thiên không sứ nhóm ở tại thật cao bình minh chi sơn bên trên, trừ tiếp nhận phàm nhân tín ngưỡng bên ngoài không dễ dàng rời đi bình minh chi sơn.

	Ngẫu nhiên đi xuống bình minh chi sơn, cũng chỉ là truyền lại tín ngưỡng cùng trị liệu tật bệnh, đồng thời tìm kiếm mới trở thành thiên không sứ hạt giống.

	Trải qua hơn bảy mươi năm.

	Dực nhân từ nguyên bản man hoang văn minh bên trong đi ra, bắt chước xà nhân thành lập thành nhiều cái quốc gia, thế lực khác nhau.

	Bọn hắn toàn bộ đều tín ngưỡng lấy Quang Huy chi chủ, bình minh chi sơn là tất cả quốc gia cung phụng thánh địa.

	Vương quyền cùng thần quyền hoàn toàn tách ra tới.

	Ngân Dực Long bay qua đại địa.

	Có thể nhìn thấy một bộ phận dực nhân bắt chước xà nhân trồng các loại cây trồng, nhưng nhìn đi lên gieo trồng cũng không tốt; dực nhân sinh ra bay lượn tại thiên không bên trong, đối với gieo trồng thật sự là không am hiểu, nhưng là loại phương thức này đích xác có thể nuôi sống càng nhiều người miệng, nuôi sống càng nhiều già yếu.

	Một bộ phận dực nhân vẫn như cũ duy trì đi săn tập tính, cùng lúc trước một dạng cực độ tôn trọng lấy mạnh được yếu thua.

	Một bộ phận dực nhân thành lập được mới mạnh đại vương quốc, bọn hắn chân chính lợi dụng nổi lên từ xà nhân nơi đó lấy được kỹ thuật, bọn hắn dã luyện các loại vũ khí, bọn hắn nấu nướng đồ gốm, bọn hắn thậm chí còn học xong xà nhân Linh giới khế ước chi thuật, cùng ma quái nhóm kết làm đồng bạn vận dụng lực lượng của bọn chúng.

	Dực nhân cũng ở đây thăm dò, chân chính thích hợp bọn họ văn minh hệ thống cùng tương lai.

	Bay lượn qua đại địa, bay qua cái này đến cái khác ngày đêm.

	Ngân Dực Phi Long cuối cùng lại bay trở về mộng giới, một lần nữa biến thành một khối kim loại tảng đá.

	Rơi vào Duma trên tay.

	Duma lãnh đạm trên mặt cuối cùng xuất hiện một sợi mỉm cười.

	Nói thật, nàng đã từng cũng không biết tương lai là dạng gì, nàng cũng vô pháp tưởng tượng chân chính thuộc về dực nhân tương lai về là dạng gì.

	Nàng chẳng qua là cảm thấy đã từng như thế không đúng, nàng chỉ biết mình hẳn là như vậy đi làm.

	Tương lai làm như thế nào đi kiến thiết dực nhân văn minh, nàng là bàng hoàng.

	Nhưng là giờ này khắc này.

	Nàng cảm thấy mình thấy được hi vọng, thấy được hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh phát triển bên trong.

	"Rất tốt."

	"Cái này dạng... Thật sự rất tốt."

	Nàng một người đứng tại Thần Thoại chi môn trước lẩm bẩm, không ai có thể nghe tới nàng nói cái gì, càng không có người có thể đáp lại nàng.

	Duma thấy được mình muốn thấy được, lại một lần trở lại cái kia vắng vẻ tĩnh mịch trong môn.

	Đột nhiên.

	Linh tính chi môn sau lại một lần xao động.

	Linh tính chi hải đang lắc lư, cái này đến cái khác hư ảo trong suốt sinh mệnh từ hải dương bên trong vọt lên, chạy về phía phương xa.

	Tại kia linh tính chi hải chỗ sâu, hắn phát ra thở dài một tiếng.

	Thanh âm kia bên trong giống như tràn đầy hoài niệm.

	"Barro!"

	Duma hỏi thần minh: "Barro?"

	"Barro là ai ?"

	Duma là lần đầu tiên nghe thấy cái tên này, nàng càng không biết Barro là ai.

	Thần minh vậy trầm mặc, khả năng hắn vậy quên được Barro là ai.

	Chỉ là có ở đây không chú ý ở giữa, đọc lên cái tên này.

	Kia là 250 triệu năm trước, Quang Huy chi chủ tại thời khắc cuối cùng phó thác hết thảy người hầu.

	Một cái mang theo Quang Huy chi chủ hi vọng cuối cùng, ẩn giấu ở hắc ám cùng thời đại về sau tiểu nhân vật.

	Không có người nhớ được tên của hắn, cũng không có ai biết được hắn làm cái gì.

	Càng không có biết rõ.

	Hắn sau này đi phương nào.
Kết chương.