Chương 293 : Tùy Phong chui vào đêm.
Thần Ẩn Cung thụ thương mấy người thoát đi, xa xa còn có thể nghe được thiếu nữ kia la to âm thanh, thoạt nhìn là bị tức không nhẹ.

	"Thiếu nữ kia tựa như là Thần Ẩn Cung một vị trưởng lão hậu tự, xem ra bị làm hư." Phong Hoa Viện một người lắc đầu bật cười.

	Loại này đánh không lại thành đặt xuống ngoan thoại hành vi, theo bọn hắn nghĩ quả thực có chút ngây thơ, ngoan thoại hữu dụng, còn tu hành làm cái gì, hai đại trận doanh đối kháng nhiều năm như vậy, giữa lẫn nhau thủy hỏa bất dung, thật là có bản lĩnh giết người, ai cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi.

	Cho nên mặc kệ thiếu nữ kia kêu gào bao nhiêu lợi hại, mấy người đều không có để ở trong lòng.

	Nhưng mà chỉ một ngày sau, mấy người liền nhận được đưa tin, nhà mình Trấn Thủ sử mệnh bọn hắn nhanh chóng về trụ sở, Thần Ẩn Cung số lớn tu sĩ sắp xâm phạm.

	Mấy người lập tức có chút mắt trợn tròn, đều nhớ tới thiếu nữ kia trước khi đi kêu gào, vốn cho rằng chỉ là đánh không lại đặt xuống vài câu ngoan thoại, ai có thể nghĩ nàng thật là có bản sự để Cổ Tham Dương dẫn người đến đây tiến đánh Thần Ẩn Cung.

	Mấy người đều cảm thấy đánh giá thấp thiếu nữ kia tại Thần Ẩn Cung địa vị, bọn hắn không dám giấu diếm gì đó, liền tranh thủ trước đó chuyện phát sinh báo cáo.

	Đối với cái này, Phong Hoa Viện Trấn Thủ sử Nguyệt Mị cũng không nói thêm gì, chỉ đơn giản hồi phục một câu biết.

	Từng cái tiếp vào tin tức Phong Hoa Viện tu sĩ chạy về trụ sở, bầu không khí không hiện khẩn trương, có phòng hộ đại trận tại, bọn hắn vẫn là rất an tâm, trước đó Thần Ẩn Cung bên kia cũng không phải không đến tiến đánh qua, có thể mỗi lần đều là khí thế hùng hổ tới, đầy bụi đất rời đi.

	Rất nhanh, lại một tin tức lưu truyền ra.

	Lần này tới xâm chiếm nhà mình trụ sở không đơn giản chỉ có Thần Ẩn Cung, Lăng Vân Điện bên kia vậy xuất thủ, đang có nhóm nhân thủ thứ nhất hướng bên này đi, nghĩ đến là hai nhà này sớm liên hệ tốt.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Phong Hoa Viện Trấn Thủ sử Nguyệt Mị nhìn xem mới từ bên ngoài truyền tới tình báo, thần sắc bình tĩnh, hai nhà Hạo Thiên Minh thế lực đồng thời xâm phạm, này nằm trong dự liệu.

	Cùng nàng những sư đệ kia các sư muội đồng dạng, nàng cũng không lo lắng nhà mình phòng hộ đại trận sẽ bị đánh vỡ, bây giờ cần cân nhắc chính là, hai nhà này lần này tới đến cùng là làm dáng một chút, vẫn là có mưu đồ khác, nếu như là cái trước, cái kia không cần quá lo lắng, nhưng nếu như là cái sau, vậy sẽ phải cẩn thận một chút ứng đối, tối thiểu nhất, phải làm cho tốt thời gian dài cùng đối địch kháng chuẩn bị tâm lý.

	Suy nghĩ một chút, nàng truyền ra mấy đạo tin tức, rất nhanh, phụ cận những nhà khác Vạn Ma Lĩnh thế lực đều biết Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện phát binh tiến đánh Phong Hoa Viện chuyện.

	Nguyệt Mị cử động lần này cũng không phải là đang cầu xin viện binh, lúc này cầu viện không có ý nghĩa quá lớn, chỉ là dưới mắt Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện trụ sở trống rỗng, này mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực một khi biết được việc này, khẳng định sẽ có hành động, đến lúc đó liền có thể cho Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện làm áp lực, vậy để cho bọn hắn sớm một chút rút đi.

	Vây Nguỵ cứu Triệu loại sự tình này tại Linh Khê trong chiến trường thường xuyên sẽ phát sinh, cách xa nhau không xa giống nhau trận doanh thế lực ở thời điểm này đều sẽ cùng nhau trông coi.

	Chậm đợi nửa ngày, thẳng đến lúc chạng vạng tối, hai chiếc thuyền lớn bộ dáng phi hành Linh khí ngang hàng xuất hiện tại Phong Hoa Viện tu sĩ trong tầm mắt.

	Trong đó một chiếc mũi tàu vị trí có thần ẩn cung tiêu chí, một cái khác chiếc thì lạc ấn lấy Lăng Vân Điện tiêu chí.

	Hai chiếc thuyền lớn tại khoảng cách Phong Hoa Viện trụ sở không sai biệt lắm ba dặm chỗ ngồi lơ lửng xuống dưới, từ cái này trong thuyền lớn, lần lượt từng thân ảnh nối đuôi nhau mà ra.

	Phong Hoa Viện trụ sở bên trong, lơ lửng giữa không trung Nguyệt Mị thôi động thị lực quan sát, sắc mặt hơi lộ ngưng trọng.

	Nàng phát hiện chỗ này Hạo Thiên Minh hai nhà người xuất động tay có chút nhiều, mỗi nhà ít nhất đều có bốn trăm người dáng vẻ.

	Phải biết bên trong vòng tông môn trụ sở bên trong nhân thủ phổ biến tại năm sáu trăm tả hữu, thoáng cái xuất động bốn trăm, cũng chỉ còn lại có một trăm người trông coi trụ sở.

	Nguyệt Mị lập tức minh bạch, cuộc chiến đấu này chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy thành kết thúc.

	Thật chẳng lẽ như mấy cái kia đệ tử hồi báo đồng dạng, là cái kia Thần Ẩn Cung trưởng lão hậu tự cổ động Cổ Tham Dương làm như thế? Cổ Tham Dương có như thế xuẩn?

	Nàng ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng việc đã đến nước này, lại nghĩ những này đã không có chút ý nghĩa nào, hai nhà Hạo Thiên Minh tu sĩ binh lâm thành hạ, Phong Hoa Viện bên này chỉ có thể tiếp chiến.

	Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện tu sĩ hội tụ một chỗ, tổng số người không sai biệt lắm đạt đến tám trăm chúng, này đã là hai nhà có thể điều ra nhiều nhất nhân thủ.

	Trái lại Phong Hoa Viện bên này, chỉ có hơn bốn trăm người mà thôi.

	Nguyên bản Phong Hoa Viện vậy có kém không nhiều hơn năm trăm tu sĩ, có thể trước đó Sơ Tinh dẫn đội tại Tiên Nguyên Thành bên trong tổn thất nặng nề, gần trăm người toàn quân bị diệt, điều này sẽ đưa đến Phong Hoa Viện trực tiếp hao tổn gần hai thành nhân thủ, những ngày này mỗi lần nhớ tới việc này, Nguyệt Mị đều đêm không thể say giấc.

	Gần tám trăm tu sĩ tại Cổ Tham Dương và Chu Phái suất lĩnh dưới, trùng trùng điệp điệp hướng Phong Hoa Viện trụ sở đánh tới.

	Không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo và trong lời nói giao phong, Đương tám trăm tu sĩ đến nơi đại trận bên ngoài lúc, tiến công liền bắt đầu.

	Thuật pháp cùng Ngự khí lưu quang bắt đầu bay múa, đánh vào đại trận màn sáng phía trên, phảng phất từng khối cục đá rơi mất bình tĩnh trong hồ nước, để cái kia màn sáng đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Đại trận vù vù, Nguyệt Mị đứng tại Thiên Cơ Điện quảng trường trước, cầm trong tay đại trận ngọc giác, điều chỉnh khống chế đại trận phòng hộ uy năng.

	Cùng lúc đó, các nơi trận cơ vị trí, đều có Phong Hoa Viện tu sĩ không ngừng bổ sung linh thạch, để đại trận rút ra linh thạch lực lượng bổ sung tự thân.

	Tuy nói đại trận bản thân tại bình thường thành chứa đựng đại lượng linh lực, nhưng người nào cũng không biết Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện lần này công kích sẽ kéo dài bao lâu, mượn linh thạch bổ sung đại trận tiêu hao không thể nghi ngờ có thể để cho đại trận duy trì thời gian dài hơn.

	Mặc kệ thế lực nào, trụ sở bị công kích thời điểm đều sẽ lựa chọn làm như thế.

	Phong Hoa Viện trụ sở bên trong thiên địa linh khí rất nồng nặc, nghĩ đến Thiên Cơ Trụ trên gia trì không ít, cho nên đại trận rất kiên cố, Hạo Thiên Minh hai thế lực lớn gần tám trăm người, phân lượt liên tiếp không ngừng mà xuất thủ công kích nửa canh giờ, đại trận kia vậy Vị Nhiên bất động, ngoại trừ từng tầng từng tầng gợn sóng không ngừng lay động qua bên ngoài, thành ngay cả đại trận màn sáng quang trạch đều không có nhiều biến hóa.

	Mà cái này hiển nhiên còn chưa tới đại trận cực hạn.

	Cách đại trận màn sáng, Nguyệt Mị mặt không thay đổi nhìn xem Cổ Tham Dương và Chu Phái hai người, có chút nghĩ không thông hai người này rốt cuộc muốn làm gì.

	Lẫn nhau giao phong rất nhiều lần, đều biết căn biết rõ, Nguyệt Mị không tin hai người này liên thủ sẽ làm uổng công, có thể nàng cũng không có phát hiện chỗ khả nghi nào, cái này khiến trong lòng nàng ẩn ẩn có chút bất an.

	Không biết mới là địch nhân lớn nhất.

	Cũng may trước đó nàng ra bên ngoài truyền ra tin tức, đã có mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực bắt đầu tập kết, tiến đến tiến đánh Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện trụ sở, giờ phút này hẳn là đã ở dọc đường.

	Chỉ cần Cổ Tham Dương và Chu Phái tiếp vào tin tức, xác định không dám ở nơi này bên cạnh nhiều hơn lưu lại, đến lúc đó khẳng định phải lui về.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, chợt có một tia dị thường theo ngọc giác bên trong truyền ra, làm khống chế đại trận người, thông qua ngọc trong tay giác nàng có thể cảm giác được đại trận các nơi biến hóa, vừa rồi cái kia dị thường, giống như là đại trận tại cái nào đó phương vị bị phá đồng dạng.

	Nguyệt Mị lập tức biến sắc, quay đầu hướng phía đó nhìn lại, có thể nhập mắt thấy, vị trí kia đại trận màn sáng an ổn như lúc ban đầu.

	Ảo giác? Nguyệt Mị không dám khẳng định, nàng xưa nay chú ý cẩn thận, lúc này điểm ra Đội 1 nhân thủ, để bọn hắn tiến về nơi khác thường điều tra.

	Cùng lúc đó, trong đại trận nơi nào đó, Lục Diệp đã lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến.

	Nguyệt Mị cảm nhận được dị thường, đúng là hắn chui vào thời gian động tĩnh, đổi lại bình thường hắn là làm không được loại sự tình này.

	Nhưng giờ phút này chính là ban đêm, mà lại Phong Hoa Viện tu sĩ lực chú ý đều bị Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện hấp dẫn, ai còn có thể chú ý tới hắn.

	Chui vào Phong Hoa Viện trụ sở về sau, hắn trước tiên thúc giục bọc tại trên tay Mẫn Tích Trạc uy năng, thu liễm khí tức, ẩn nấp hành tung.

	Nếu như không có Vân phu nhân ban thưởng cái này bảo mệnh chi vật, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không dám như thế hành động, dù là hắn hiện tại có năng lực xâm nhập nhà khác phòng hộ trong đại trận, cũng sẽ rất nhanh bộc lộ hành tung.

	Nhưng có Mẫn Tích Trạc lại khác biệt, này dù sao cũng là Vân phu nhân ban thưởng chi vật, ẩn nấp chi năng so với những Quỷ tu đó còn cường đại hơn rất nhiều.

	Hắn cùng Cổ Tham Dương quyết định trong kế hoạch, Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện phụ trách chính diện cường công đại trận, kiềm chế Phong Hoa Viện tu sĩ tinh lực và lực chú ý, hắn thì tùy thời chui vào tiến đến, ẩn nấp thân hình, sau đó tìm cơ hội giết Nguyệt Mị, đoạt ngọc giác, chỉ cần ngọc giác tới tay, cái kia phòng hộ đại trận thành triệt để thành bài trí.

	Kế hoạch này rất đơn giản, nhưng có đôi khi đơn giản mới có thể chiến thắng, càng phức tạp kế hoạch sơ hở càng nhiều, vậy vượt dễ dàng ra chỗ sơ suất.

	Tạm thời đến xem, hết thảy tiến triển rất thuận lợi. Hắn chui vào đại trận thủ đoạn cùng Mẫn Tích Trạc quả thực liền là tuyệt phối, vì có thể hoàn mỹ ẩn nấp tự thân, chuyến này hắn ngay cả Hổ Phách và Y Y đều không mang.

	Đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát, quả nhiên, có Đội 1 Phong Hoa Viện tu sĩ vội vã đi tới.

	Trước đó cùng Vệ Ly giao lưu thời điểm, hắn liền biết được một cái tin tức, đó chính là hắn tại chui vào đại trận thời điểm, Vệ Ly bên kia là có thể cảm giác được một chút dị thường, nhưng vậy chỉ thế thôi, cụ thể là như thế nào dị thường, Vệ Ly nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, vậy không có cách nào xác định.

	Cho nên Lục Diệp biết, tự mình chui vào Phong Hoa Viện trụ sở về sau, khẳng định sẽ có người đến đây điều tra.

	Này Đội 1 tu sĩ có sáu người, bốn phía xem xét một phen, không có phát hiện, liền cấp tốc rời đi, điều tra phụ cận.

	Lục Diệp không nhúc nhích, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, vài chục trượng ngoại ẩn ước chừng một chút không thích hợp nơi ấy, nơi đó tựa hồ có một ít sinh cơ đang chảy.

	Đặt ở trước kia, hắn là không thể nào cảm giác được những này, thế nhưng là tại Tẩy Hồn Trì bên trong tẩy luyện thần hồn về sau, cảm giác của hắn năng lực thu được tăng lên cực lớn.

	Phương viên vài chục trượng phạm vi bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn cảm giác, cách hắn càng gần, cảm giác càng rõ hiển.

	Hẳn là một cái Quỷ tu!

	Phong Hoa Viện vị kia Trấn Thủ sử quả nhiên là cái người cẩn thận, bên ngoài chỉ có Đội 1 nhân thủ tới điều tra, nhưng trên thực tế lại có hai nhóm, vừa rồi Lục Diệp nếu là tùy tiện hành động, giờ phút này hành tung đã bộc lộ.

	Quỷ kia tu tại phụ cận du đãng chỉ chốc lát, không có bất kỳ phát hiện nào, tiếp theo rời đi, từ đầu đến cuối, Lục Diệp đều không nhìn thấy người ta.

	Chờ quỷ kia tu rời đi, Lục Diệp lại tại nguyên địa đợi thời gian một nén nhang, lúc này mới hành động.

	Mẫn Tích Trạc ẩn nấp thân hình hiệu quả rất cường đại, chỉ có một cọc không tốt, đó chính là không thể thôi động linh lực, không thể di động, một khi thôi động linh lực hoặc là di động, ngay lập tức sẽ hiển lộ thân ảnh.

	Lục Diệp không rõ ràng phụ cận còn có ai giấu giếm, nhưng nếu quả như thật bộc lộ hành tung, vậy cũng chỉ có thể đường cũ lui ra.

	Hắn đã có thể đi vào, tự nhiên cũng là có thể lui ra ngoài.
Kết chương.