Cuối cùng có nhân vật chính đãi ngộ


Làm Cố Dương đến Thiên Mộc thành thời điểm, ngoài thành vài dặm chỗ một tòa núi hoang trong miếu đổ nát, một cái lôi thôi lão đầu đang tại trên đống lửa nướng thỏ rừng. 

Đột nhiên, một đạo bóng người màu đen lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở trong miếu đổ nát, ngồi xỗm lão đầu bên cạnh, ân cần mà hỏi thăm, " Nhị gia gia, Trịnh gia tiểu tử kia không có làm khó dễ ngươi a? " 
Nghe thanh âm, là một gã tuổi trẻ nữ tử. 

Lão đầu cũng không ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào trước mặt sấy nướng thỏ rừng, nói chuyện, " Nếu liền như vậy một cái tiểu gia hỏa ta cũng ứng phó không được, ta đây đem niên kỷ, chẳng phải là sống vô dụng rồi. " 
Nữ tử thở dài một hơi, " Nhị gia gia, ngươi tìm ta tìm được vội vả như vậy, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. " 
" Đúng là có việc. "
 
Lão đầu cười hắc hắc, nói chuyện, " Ta đụng phải một cái có được Thuần Dương Chân Khí người. " 
" Thật sự? " 
Nữ tử trong giọng nói cực kỳ kinh hỉ, " Người kia ở đâu? " 
Trên cái thế giới này, tu luyện ra Cực Dương chân khí người cũng không hiếm thấy, không ít thế lực, đều có cùng loại công pháp. 

Nhưng là có được Thuần Dương Chân Khí người, nhưng là cực kỳ hiếm thấy. 
Nàng cùng Nhị gia gia đã tìm gần mười năm, đi khắp toàn bộ Đại Chu, thậm chí đi xa đại mạc, Tây Vực, xa ra Đông Hải quần đảo, cũng không có có thể tìm tới một cái có được Thuần Dương Chân Khí người. 
Thuần dương, mấu chốt ngay tại một cái thuần túy chữ, gần như tiên thiên. 
Thiên hạ dương thuộc tính công pháp rất nhiều, nhưng là thân thể phàm thai, tu luyện đi ra chân khí, tất nhiên sẽ nhiễm trọc khí. 

Trừ phi là trong truyền thuyết thuần dương thân thể. Thế nhưng loại này thể chất, có thể ngộ nhưng không thể cầu. 
Hiện tại, Nhị gia gia rốt cuộc tìm được có được Thuần Dương Chân Khí chi nhân, gọi nàng như thế không sợ hãi vui mừng. 
Lập tức, nàng lại lo lắng đứng lên, " Người nọ là cái gì tu vi? Không phải là Thần Thông cảnh a? " 

Đã đến Thần Thông cảnh, đã là lột xác đi phàm thai, được phản tiên thiên, tu thành Thuần Dương Chân Khí là dễ dàng sự tình. 
Thần Thông cảnh tồn tại, đối với nàng mà nói, không có ý nghĩa. 
Lão giả chắc chắc nói, " Ngươi Nhị gia gia ta còn không có đến già mắt mờ tình trạng, người nọ thoạt nhìn cũng liền hai mươi xuất đầu, Ngũ phẩm tu vi. " 
Nữ tử giật mình nói, " Ngũ phẩm? Điều này sao có thể? " 

Cảnh giới càng thấp, chân khí tinh thuần trình độ lại càng kém, Ngũ phẩm cảnh giới, như đem chân khí mài giũa đến thuần dương cảnh giới, cơ hồ là không thể nào. 
Lão giả cảm thán nói, " Tiểu tử này cũng là tạo hóa, nếu ta không nhìn lầm, hắn tu luyện nên là《 Xích Dương Công》, bên người lại đi theo một vị băng cơ ngọc cốt nữ tử. " 

" Vị kia tên là Tô Thanh Chỉ nữ tử vậy mà ở bên cạnh hắn, thì ra là thế. " 
Nữ tử bừng tỉnh đại ngộ. 
Băng cơ ngọc cốt, chính là mấy trăm năm khó gặp thuần âm thể chất. 
Loại này thể chất, đối với tu luyện Xích Dương Công, đại nhật chân pháp cái này Cực Dương công pháp võ giả mà nói, là tuyệt hảo đỉnh| lô. Có thể làm cho bản thân chân khí chuyển hóa làm thuần dương. 

Cho nên, Tô Thanh Chỉ vừa leo lên Hồng Nhan Bảng, đã bị người theo dõi, khiến cho cửa nát nhà tan, người cũng mất tích. 
Nữ tử oán hận nói, " Cái này Hồng Nhan Bảng, thật sự là hại người rất nặng, cuối cùng có một ngày, ta nhất định phải hủy đi này tòa Hồng lâu. " 
Lúc này, lão đầu thấy thỏ rừng cuối cùng đã nướng chín, kéo xuống một khối, ăn được miệng đầy chảy mỡ, vừa nói, " Ngươi vẫn là ngẫm lại, như thế nào mới có thể tiếp cận nam tử kia a. " 

" Yên tâm đi, ta đều có biện pháp. " Nữ tử tràn đầy tự tin nói. 
......
Bên kia, Cố Dương nạp xong trị số sau, trực tiếp trở về khách sạn, đóng cửa lại. 
Tô Thanh Chỉ như trước đang luyện công, phảng phất ở giành giật từng giây bình thường, tiểu thị nữ Tri Tinh giống nhau thường ngày, ở một bên trông coi. 

Cố Dương không có quấy rầy các nàng, tiến vào phòng trong, ngồi vào bên giường, mở ra hệ thống. 
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao2000 tiền bạc. 】
" Là. " 

【 hai mươi tuổi, ngươi đã là Ngũ phẩm võ giả, ở Thiên Thủy Thành, ngươi cự tuyệt Lâm Tử Thụy mời chào. Rời đi Thiên Thủy Thành sau, ngày thứ năm, tao ngộ kiếm thủ Chu Thanh, ngươi một đao đem chém giết. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, tiếp tục tiến đến Bình Quận, trên đường, gặp được một dung mạo xinh đẹp nữ tử ở ven đường bán mình chôn cất phụ. Ngươi xem liếc một cái, liền rời đi. 】

【 lại một ngày, ngươi ở thiên Thanh Thành trong, gặp được một người con gái quăng xuống lôi đài, luận võ chọn rể. Ngươi xem cũng không có xem, trực tiếp rời đi. 】

【 cuối cùng, các ngươi đã tới Bình Quận thành. Tô Thanh Chỉ giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. Sau đó, nàng tiến đến Thanh Huyền Môn. Ngươi thì tại Bình Quận trong thành định cư xuống tới. 】

【 một tháng sau cái nào đó ban đêm, một gã mặc y phục dạ hành nữ tử xâm nhập ngươi ở sân nhỏ, té xỉu ở trước mặt ngươi. Ngươi cảm thấy sự tình có kỳ quặc, đem nàng ném ra ngoài phòng sau, liền quay lại trong phòng. 】

【 lại một tháng, ngươi chuẩn bị trở về một chuyến Liên Sơn, vấn an Lưu gia thôn người. Tại dã ngoại, trong lúc vô tình nhìn thấy một dung mạo xinh đẹp nữ tử ở trong sông tắm rửa. 】

【 ngươi đang chuẩn bị rời đi, nàng kia người mặc lụa mỏng xuất hiện tại trước mặt ngươi, một thanh kiếm để ngang trong cổ của ngươi. Cho hai ngươi lựa chọn, hoặc là lấy nàng, hoặc là chết ở dưới kiếm của nàng. 】

【 cô gái này có được Tứ phẩm tu vi, ngươi không phải là đối thủ, chỉ có thể khuất tùng. 】

【 ngươi cùng vị kia tên là Lăng Linh nữ tử quay lại Bình Quận thành, đơn sơ hôn lễ sau, kết thành vợ chồng. Màn đêm buông xuống, nàng lưu lại cho ngươi《 Xích Dương Công》 nguyên vẹn công pháp, nói nàng đang bị cừu gia đuổi giết, vì không liên lụy ngươi, chỉ có thể cùng ngươi chia lìa. Chờ ngươi đột phá đến Tứ phẩm sau, nàng sẽ trở về tìm ngươi. Sau đó phiêu nhiên mà đi. 】

【 hai mươi ba tuổi, ngày nào đó trong đêm, bị thương Tô Thanh Chỉ chạy trốn tới trong nhà ngươi, Liễu gia người tập kích Thanh Huyền Môn, nàng thừa dịp loạn trốn thoát. Ngươi mang theo nàng, giết trở về Thanh Huyền Môn, đem Liễu gia người đều giết sạch. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng còn sót lại Thanh Huyền Môn môn nhân, đã rời đi Bình Quận thành. Ngày kế tiếp, trên đường vô tình gặp được Thẩm gia Thẩm Bạch Y, hắn chủ động cùng các ngươi đến gần. 】

【 cùng Thẩm Bạch Y phân biệt sau, ngày thứ năm, các ngươi đã tao ngộ một gã độc hành đạo tặc, một phen kịch đấu sau, ngươi bản thân bị trọng thương. Khẩn cấp trước mắt, Thẩm Bạch Y kịp thời xuất hiện, đem tên kia đạo tặc đánh lui, cứu các ngươi. 】

【 ngươi trọng thương hôn mê, Tô Thanh Chỉ cũng bị thương không nhẹ, Thẩm Bạch Y hứa hẹn sẽ trị liệu các ngươi. Bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Thẩm Bạch Y tiến đến Tượng Quận, Thẩm Bạch Y muốn khiêu chiến Liễu Triết. 】

【 đã đến Tượng Quận sau, ngày nào đó trong đêm, sát thủ chợt đến, mắt thấy ngươi muốn mất mạng ở kia thủ hạ, thê tử của ngươi Lăng Linh kịp thời đã tìm đến, đem ngươi cứu. Mang rời nơi này. 】

【 Lăng Linh cũng bởi vậy lộ hành tung, mấy ngày sau, cừu gia của nàng đuổi theo đến, là một gã Tam phẩm cường giả, hai người các ngươi đến bước đường cùng, cùng nhau bị mất mạng. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem hết một hàng chữ cuối cùng sau, không khỏi ngây ngẩn cả người. 
Lần này mô phỏng, thời gian có thể nói là tương đối ngắn, hai mươi ba tuổi, gần kề một năm. 
Tuy nhiên lại phát sinh thiệt nhiều sự tình, chiều dài vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì một lần mô phỏng. 

Đặc biệt vị kia Lăng Linh, nàng là chuyện gì xảy ra? 
Không hiểu nổi mà xuất hiện, không hiểu nổi muốn gả cho hắn. 

Điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết đào hoa ư? 
Vị này Lăng Linh, không rõ lai lịch, thực lực cường đại, còn có càng cường đại hơn cừu gia......

Đây quả thực là nhân vật chính mới có đãi ngộ. 
Đáng tiếc a, hắn không có nhân vật chính mệnh, kết cục không tốt lắm.
Kết chương.