Chương 1294 : Chí Tôn hội nghị.
" Có hai người bọn họ xuất thủ, ai không phục tìm ai. " Tô Bình dự định đem bọn hắn hai người tạm thời nô dịch làm tay chân, cũng coi là phế vật lợi dụng. 

Bất quá, trước lúc này Tô Bình muốn trước đi Thiên Đạo viện, tìm kiếm khống chế Thần Vương cảnh bí thuật. 

Lúc trước tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong, Tô Bình nhìn thấy qua Thần Vương cảnh nô bộc bí truyền, lấy Thiên Đạo viện bác đại tinh thâm, tuyệt đối có khống chế biện pháp. 

" Bọn hắn sẽ nghe lời a? " Hư Không Chí Tôn dò hỏi. 

Nàng tâm tư cẩn thận, đối với Tô Bình càng nhiều mấy phần kiêng kị, Tô Bình có thể nô dịch hai vị Chí Tôn, tự nhiên cũng có thể trấn áp bọn hắn, nếu như Tô Bình muốn làm kẻ độc tài lời nói...... Bây giờ Nguyên Thủy Thiên chủ vẫn lạc, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, tựa hồ không có người nào có thể ngăn cản ở Tô Bình bước chân. 

" Ta sẽ để cho bọn hắn nghe lời. " Tô Bình nói. 

Thần Tôn mắt nhìn Tô Bình, hắn tin tưởng mình tên đồ nhi này tâm tính, tuyệt sẽ không thuận miệng loạn này, huống chi Tô Bình phía sau còn có thần bí mạnh mẽ ma điếm, hắn nói: " Đã như vậy, quay đầu Chí Tôn hội nghị, ta sẽ để cho bọn hắn cúi đầu. " 

" Lúc nào tổ chức hội nghị? " Tô Bình hỏi thăm. 

" Hiện tại là được, bọn hắn vừa liên lạc chúng ta, chúng ta tới báo tin Thần Tôn, tất nhiên Tô huynh cũng tại, không bằng chúng ta đều đi, thuận tiện mang hộ bên trên vị này thánh nữ. " Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Kaya Frey bất động thanh sắc, nàng biết chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể nghe theo Tô Bình lời nói, để nàng hơi may mắn chính là, Tô Bình mục tiêu là ngăn cản trùng triều, dạng này nàng còn có giá trị có thể phát huy, thật muốn lên chiến trường, nàng có thể lại nghĩ biện pháp tìm cơ hội thoát thân. 

" Đi, vậy liền cùng đi xem nhìn. " Tô Bình gật đầu, đối với mấy cái này đại nạn lâm đầu còn trong đấu Chí Tôn, hắn không có sắc mặt tốt. 

Lúc trước Lam Tinh gặp phải đại biến, cơ hồ là hủy diệt tai ương, toàn cầu nhân loại cơ hồ đều là cộng đồng một lòng, những này Chí Tôn tu vi hơn xa bọn hắn, lại tại loại chuyện này bên trên váng đầu, buồn cười mà châm chọc. 

" Tại tinh võng, Thần Tôn, ngươi mời Tô huynh đi. " Xích Hỏa Chí Tôn bàn tay vung lên, không gian chung quanh chuyển di, tiến vào một chỗ khác không gian bên trong, rộng lớn khôn cùng, Tô Bình bọn người tại, mà Xích Hỏa Chí Tôn đầu trước hiện ra vũ trụ tinh võng giao diện, một nửa ý thức đắm chìm đến tinh võng bên trong. 

" Mặc dù trùng triều tập kích, nhưng trước mắt vũ trụ tinh võng còn không có lọt vào quá nhiều phá hư, chỉ là một chút xa xôi trạm không gian bị phá hủy. " Thần Tôn đối với Tô Bình nói " Ngươi tiến vào tinh võng, ta mời ngươi tiến vào phòng họp. " 

" Tốt. " 

Tô Bình đối với bên người Kaya Frey nói " Ngươi cũng tới. " 

Kaya Frey khẽ gật đầu, rất nhanh, hai người ý thức đều thông qua đồng hồ tiến vào giả lập tinh võng bên trong. 

Tô Bình mới vừa lên tuyến, liền tiếp vào sư tôn mời, tiến vào Chí Tôn hội nghị. 

Tô Bình lựa chọn xác định, trước mắt thế giới biến đổi, đi vào một chỗ óng ánh vũ trụ Tinh Không ở trong, ở đây có một phương thật dài hình bầu dục bàn dài, bàn dài hai bên đều là từng tôn ghế lưng cao, giống như là cổ lão tấm bia to, mang theo cổ điển mà thâm thúy khí tức. 

Giờ phút này, những này ghế dựa cao ngồi từng luồng đáng sợ bóng dáng, tản ra vực sâu giống như khí tức kinh khủng. 

" Làm sao nhiều hai người, là ai mang vào? " 

Tại Tô Bình dò xét lúc, chợt nghe một đường không vui chất vấn âm thanh. 

Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện chính là một cái vóc người cao, tuấn mỹ như ngọc thanh niên, một đầu tửu hồng sắc tóc dài, lộ ra trắng nõn gương mặt, có loại kinh tâm động phách tuấn mỹ cảm giác, khuỷu tay xử cao ghế dựa tay vịn, hơi có vẻ mấy phần lười biếng. 

" Là ta mang vào, ngươi có ý kiến? " Thần Tôn sắc mặt hiện lãnh, mặc dù hắn bây giờ bản tôn bị diệt sát, phân thân chỉ là Thiên Quân chiến lực, nhưng cũng không được phép bị người chất vấn. 

" Xích Ảnh, ngươi đừng tìm gốc rạ, vị này là Thần Tôn đồ đệ, Tô huynh, vị này là Nguyên Thủy tinh thế hệ này Thánh vương truyền nhân, Kaya Frey, bọn hắn đều là Chí Tôn cảnh nhân vật. " Xích Hỏa Chí Tôn lạnh giọng nói. 

Bọn hắn Xích Hỏa tinh khu cùng Xích Ảnh tinh khu, thường hay bất hòa hài, lẫn nhau cũng nhìn không thuận mắt. 

" Ừ? " 

Nghe được Xích Hỏa Chí Tôn lời nói, những người khác có chút thay đổi sắc mặt, Tô Bình sự tình bọn hắn hiển nhiên đều có chỗ nghe thấy, Hỗn Loạn tinh khu phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn đều phái thế lực của mình tiến đến tranh đoạt truyền nhân, mà lúc đó Thiên Ma Chí Tôn bọn người xuất thủ đối phó Tô Bình, cũng không có nhằm vào những tinh khu khác người. 

Bởi vậy ngoại trừ tại cổ thi thể nội hao tổn một bộ phận người bên ngoài, những người khác bình yên trở về, tự nhiên cũng đem nơi đó tin tức tình báo mang theo trở về. 

" Cùng Thiên Ma Chí Tôn giao thủ thiếu niên? Còn có chiếm được truyền thừa Thánh vương truyền nhân? " 

Đám người đánh giá Tô Bình cùng Kaya Frey, đối với Kaya Frey, bọn hắn đều gặp, dù sao cũng là Thánh vương truyền nhân, bọn hắn như thế nào không chú ý? 

Trái lại, Tô Bình càng khiến người ta để ý. 

Gần nhất bọn hắn nghe được tối tấp nập danh tự, liền vị này đột nhiên xuất hiện thiếu niên. 

Ngắn ngủi trăm năm không đến, từ Vũ trụ thiên tài chiến một đường lấp lánh, cầm xuống Vũ trụ thiên tài chiến thứ nhất, sau đó không lâu liền truyền ra nghịch cảnh đại chiến Phong Thần cảnh sự tình, không bao lâu, lại truyền ra Tô Bình có thể ngang hàng Thiên Quân chiến lực, mà lúc đó Tô Bình còn không có Phong Thần! 

Mà cuối cùng nghe được tin tức, liền Tô Bình cùng Thiên Ma Chí Tôn, Tận Thế Chí Tôn bọn người giao thủ, cuối cùng độ kiếp Phong Thần sự tình. 

Mặc dù tại tinh võng bên trong có thể thu liễm khí tức, ngăn cách cảm giác, nhưng vẫn như cũ có thể từ một chút tin tức đánh giá ra đối phương chân thực cảnh giới, nhất là bọn hắn là Chí Tôn quyền hạn, có thể xem Tô Bình phải chăng ẩn tàng khí tức. 

" Thật là Phong Thần giả......" 

Nhìn thấy Tô Bình chân thực tu vi, không ít người ánh mắt lấp lóe. 

Tô Bình không để ý những này dò xét cùng thăm dò ánh mắt, hắn đảo mắt một vòng, nhìn thấy có16 Trương vương tòa, chỉ là giờ phút này rỗng không ít, chỉ có bảy cái vương tọa trên có người trình diện. 

" Còn có ai không đến sao? " Tô Bình mở miệng hỏi thăm. 

" Ừ? " 

Nghe được Tô Bình giọng điệu, không ít người có chút nhíu mày, vấn đề như vậy, có thể không tới phiên Tô Bình nhắc tới. 

" Xích hỏa, ngươi vừa xưng hô vị này Thần Tôn đồ đệ kêu cái gì? Ngươi chừng nào thì cùng người kết bái. " Một vị dáng người còng xuống Chí Tôn, đôi mắt nghiêng dài, như trong ghế một đường bóng tối. 

Xích Hỏa Chí Tôn nghiêng liếc hắn một chút, nói " Ngươi khỏi cần thăm dò ta, ta cùng Tô huynh là ngang hàng tương giao, Tô huynh có chém giết Chí Tôn sức mạnh, khuyên các ngươi một câu, khác bởi vì cảm thấy Tô huynh chỉ là Phong Thần cảnh, liền khinh thường hắn, Thánh vương chính là đổ vào Tô huynh trong tay. " 

Nghe nói như thế, không ít người hơi biến sắc mặt, mặc dù bọn hắn thông qua mạng lưới tình báo của mình, đạt được một chút tin tức, nhưng dù sao cũng là tin đồn thất thiệt, không dám vững tin, nhưng giờ phút này xích hỏa nói thẳng ra, cái này khác biệt. 

Đám người nhìn về phía bên cạnh Kaya Frey, Thánh vương là sư tôn của nàng, nếu như Tô Bình chém giết Thánh vương, Kaya Frey làm sao lại cùng Tô Bình cùng nhau tiến đến? 

" Là thật. " Kaya Frey sắc mặt âm trầm, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng biết mình giờ phút này chỉ có thể cho Tô Bình làm phụ trợ. 

Nghe được Kaya Frey chính miệng thừa nhận, đám người có chút chấn động, bọn hắn hoài nghi đối phương bị Tô Bình bắt cóc, nhưng có thể bắt cóc đạt được truyền thừa Kaya Frey, cũng đủ để chứng minh Thần Tôn sức mạnh của bọn hắn. 

" Phi Vân tinh khu Chí Tôn vẫn lạc, Tận Thế tinh khu Chí Tôn cũng là, Thái Vi tinh khu Chí Tôn trọng thương, bọn hắn là trung lập phái, không có tới cũng không ảnh hưởng, những người khác đến. " Thần Tôn đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình gật đầu, nhìn qua chúng nhân nói: " Tất nhiên nên đến đều tới, không cần nói nhảm nhiều lời, hôm nay chúng ta tới họp liền một cái yêu cầu, thống nhất toàn vũ trụ chiến tuyến, lấy Hoàng Kim tinh khu làm hạch tâm, khung sườn chiến tuyến, tất cả mọi người nhất định phải kết minh, nhất định phải phục tùng! " 

Liên tục hai cái nhất định phải, Tô Bình nói chém đinh chặt sắt, không chút khách khí. 

Đám người lần nữa biến sắc, không ít người đôi mắt mở ra, lóe ra sắc bén chi sắc, hiển nhiên, Tô Bình lời nói gây nên bọn hắn khó chịu. 

Thần Tôn mấy người cũng là liền giật mình, mặc dù bọn hắn trước khi đến chính là cái này mục đích, nhưng không nghĩ tới Tô Bình hiện ra thái độ cứng rắn như thế. 

" Dựa vào cái gì? " 

Một vị toàn thân áo bào tím người trung niên lạnh giọng nói, ánh mắt của hắn bễ nghễ, như một tôn đại đế ngồi ngay ngắn ở trong hư không, thể hiện ra tuyệt thế khí phách cùng tôn quý. 

Tô Bình hướng hắn nhìn sang, nói " Nếu như ngươi bây giờ đứng trước mặt ta nói ra câu nói này, ta coi như không đem ngươi đánh chết, cũng đem ngươi đánh cho tàn phế! " 

" Ừ? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, không ít người lần nữa sắc mặt biến hóa, cái này áo bào tím người trung niên hai mắt bên trong hàn quang lóe lên, nói " Tiểu quỷ, ngươi bất quá là chỉ là Phong Thần cảnh, cho dù ngươi có thể chém giết Thánh vương lại như thế nào, nghe nói ngươi sư tôn bản thể bị chém giết, Thánh vương chắc hẳn cũng bỏ ra không nhỏ đại giới, mới bị ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt, ngươi hẳn là thật coi Chí Tôn đều là bùn làm sao? " 

" Ngươi nếu không phục, có thể tới Hoàng Kim tinh khu, ta chấp ngươi một tay, trong vòng một chiêu không thể đem ngươi đánh phục, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

" Thật ngông cuồng! " 

Một đạo khác ngồi tại ghế dựa cao, như bóng tối giống như bóng dáng âm lãnh nói. 

Những người khác là sắc mặt bất thiện, mặc dù không nói chuyện, nhưng ý nghĩ đều như thế, Tô Bình thái độ thực sự quá phách lối, một chiêu đem Chí Tôn đánh phục? Trừ phi ngươi có thể một chiêu đem bọn hắn miểu sát, nếu không làm sao dám nói ra mạnh miệng như vậy! 

" Thần Tôn, ngươi đồ nhi tựa hồ đối với chúng ta Chí Tôn, có cái gì hiểu lầm. " Một vị khác ông lão chậm rãi nói, sắc mặt không vui, chính là một cái khác tinh khu, Long Dương tinh khu Chí Tôn. 

Thần Tôn nhíu mày, mặc dù Tô Bình thái độ phách lối, nhưng hắn tin tưởng, Tô Bình tất nhiên dám nói ra như vậy, liền có loại này bản sự, dù sao lúc trước Tô Bình thế nhưng là đem Thiên Ma Chí Tôn, Kaya Frey cùng Thánh vương tất cả đều trấn áp, liền Tận Thế Chí Tôn đều giết, mà bây giờ Tô Bình, mang đến cho hắn một cảm giác so với lúc trước càng đáng sợ. 

" Chư vị, ta khuyên các ngươi một câu, tốt nhất tin tưởng ta đồ nhi lời nói. " 

Thần Tôn giờ phút này tự nhiên là đứng tại Tô Bình bên này, lạnh lùng thốt: " Đừng quên, Tận Thế Chí Tôn cùng Thánh vương đều là chết tại đồ nhi ta trong tay, Thiên Ma Chí Tôn bây giờ cũng tại đồ nhi ta trong vũ trụ giam cầm, vị này Nguyên Thủy tinh thánh nữ, cũng là đồ nhi ta tù nhân, nếu như đơn đấu lời nói, ta tin tưởng các ngươi không ai, sẽ là đồ nhi ta đối thủ, ai cũng không được! " 

Hắn nói cực kỳ chắc chắn, đây là đối với Tô Bình mạnh mẽ tự tin. 

Xích Hỏa Chí Tôn nói giúp vào: " Không sai, các ngươi hiếu động nhất động não, nếu như Tô huynh không có nghiền ép bình thường Chí Tôn năng lực, bản tọa sao lại cùng Tô huynh ngang hàng tương giao? " 

Hắn lúc trước tận mắt nhìn đến Tô Bình nhào nặn Thánh vương, nhẹ nhõm đánh tan đút cho chính mình thú cưng, một màn kia như là vĩnh hằng, đối với Tô Bình mạnh mẽ, hắn không chút nghi ngờ. 

Hư Không Chí Tôn khẽ nhíu mày, tại Hỗn Loạn tinh khu nàng chưa từng gặp qua Tô Bình xuất thủ, mặc dù nàng biết Tô Bình chiến lực rất mạnh, nhưng Thần Tôn cùng xích hỏa đối với Tô Bình tự tin, tựa hồ quá mù quáng một chút. 

" Buồn cười! " 

Đám người nghe được Thần Tôn cùng xích hỏa lời nói, có chút khí nộ, nhưng có người lại lộ ra vẻ trầm tư. 

" Nghĩ hù dọa người, cũng tìm được rồi đối tượng, Thần Tôn ngươi có thể làm bộ phân thân của ngươi đã đột phá, đạt tới bản thể chiến lực, có lẽ còn có thể để chúng ta kiêng kị một chút, nhưng để ngươi đồ nhi ra giả bộ như vậy, không khỏi quá buồn cười! " Cái kia đạo như bóng tối giống như gầy còm ông lão, thâm trầm nói. 

" Tin hay không chính ngươi tâm lý nắm chắc, các ngươi Hắc Hoang tinh khu muốn làm gì, bản tôn cũng có thể đoán được, nhưng bây giờ vũ trụ đại nạn, các ngươi nhất định phải xuất lực! " Thần Tôn lạnh lùng nói. 

Mọi người sắc mặt khác nhau, có người nhìn về phía Kaya Frey, phát hiện cái sau trên mặt ngoại trừ hiện lên một chút khuất nhục biểu lộ bên ngoài, cũng không có phản bác Thần Tôn lời nói. 

Lại thêm bọn hắn cùng nhau xuất hiện, Thần Tôn nói tù nhân, thật là có khả năng. 

" Bên ngoài thời thời khắc khắc có người chiến vong, ta không nghĩ lãng phí thời gian, cùng các ngươi ở đây mở cái gì nhàm chán hội nghị. " Tô Bình đảo mắt đám người, nói " Các ngươi không phục, có thể kết minh cùng đi Thần đình, chúng ta sẽ đối với các ngươi rộng mở đại môn, từ ta một cái, đơn đấu toàn bộ các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi tâm phục khẩu phục! " 

Đám người hơi biến sắc, Tô Bình lời này chẳng khác gì là hạ chiến thư, mà lại, một người đơn đấu bọn hắn tất cả Chí Tôn? 

Đây quả thực là điên rồi! 

Thật coi chính mình là vô địch a? ! 

Thần Tôn mấy người cũng bị Tô Bình lời nói hù đến, đơn đấu bọn hắn toàn bộ? 

Bọn hắn không biết Tô Bình nói là thật, vẫn là một loại sách lược. 

" Thần Tôn, đây cũng là ý của các ngươi a? " Có người mở miệng, ngữ khí lạnh giá. 

Còn lại mấy cái bên kia bảo trì trung lập Chí Tôn, cũng đều sắc mặt khó coi, Tô Bình lời này đem bọn hắn cũng cùng nhau xem thường. 

" Không sai, đồ nhi ta ý tứ chính là ta ý tứ. " Thần Tôn đành phải kiên trì nói. 

Tô Bình đều thả ra lời này, hắn cũng không thể phá. 

" Lúc đầu chúng ta nghĩ bảo trì trung lập, nhưng đã các ngươi là như vậy thái độ, đừng trách chúng ta không khách khí. " Một cái vóc người uyển chuyển nữ tính Chí Tôn nói. 

Tô Bình nhìn về phía vị này Chí Tôn, lạnh lùng thốt: " Đến lúc nào rồi, còn cùng ta nói trung lập! Hiện tại là toàn vũ trụ gặp nạn, các ngươi bảo trì cái gì trung lập? Các ngươi còn tưởng rằng chúng ta đang cùng Thiên Ma trong liên minh đấu a, uổng phí các ngươi là một đám Chí Tôn, nói ít sống mười mấy vạn năm, đại nạn trước mắt, mắt là hồn, đầu óc cũng là hồn, nếu không phải cách tinh võng, ta thật muốn đem các ngươi đầu từng cái gõ mở nhìn xem, bên trong đến tột cùng là cái gì! " 

" Ngươi! " Có người giận dữ, tại chỗ vỗ bàn. 

" Thật ngông cuồng, chư vị, chúng ta liền thuận vị này cuồng nhân ý, kết minh trước trấn áp Thần đình lại nói. " Như bóng tối giống như ông lão lạnh giọng nói, hắn là đen hoang Chí Tôn. 

" Mặc dù thái độ của hắn không tốt, nhưng ta cảm thấy có mấy phần đạo lý, bây giờ chúng ta muốn trước giải quyết trùng triều mới là, Nguyên Thủy Thiên chủ đều vẫn lạc, Nguyên Thủy tinh cũng chạy trốn, chúng ta còn năm bè bảy mảng, không phải chậm rãi tiêu vong a? " Có người nói. 

" Muốn đi các ngươi đi, dù sao chúng ta Kiếm Lô tinh khu sẽ không đi. " Có Chí Tôn nói. 

" Nhìn tiểu tử này thái độ, thật muốn kết minh cùng một trận tuyến, mọi người còn không phải cúi đầu nghe lệnh? Hiện tại cứ như vậy phách lối, thật kết minh, ai đến quyết sách? " Xích Ảnh tinh khu Chí Tôn cười lạnh nói, lời này có châm ngòi thổi gió hương vị, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, kết minh đích thật là có lợi, nhưng kết minh sau lợi ích bố trí, mới là vấn đề. 

Điểm ấy không giải quyết, vĩnh viễn không có khả năng kết minh.
Kết chương.