Chương 136 : Gia tộc hội nghị (hạ).
Chu Dương tại sao muốn đem Chu gia tu sĩ phúc lợi cung phụng từ linh thạch thay đổi vì điểm cống hiến?

	Là bởi vì Chu gia tài chính căng thẳng, phát không nổi thạch sao?

	Khẳng định không phải!

	Liền xem như mấy năm trước hắn vừa tiếp nhận Chu gia thời điểm thời điểm, gia tộc trên trương mục linh thạch cũng như thường đủ phát. Cho nên, hắn phát hành gia tộc điểm cống hiến nguyên nhân, không phải tay không bắt sói cấp, mà là muốn dùng điểm cống hiến đến trói chặt tất cả gia tộc tu sĩ, nhường tất cả gia tộc tu sĩ đối với gia tộc càng ỷ lại, càng trung thành.

	Một cái Chu gia tu sĩ trong tay điểm cống hiến càng nhiều, hắn liền càng không có khả năng phản bội gia tộc, bởi vì một khi hắn phản bội gia tộc, hắn trước đây vất vả tích lũy điểm cống hiến liền sẽ toàn bộ biến thành giấy lộn.

	Bởi vì điểm cống hiến là có thể chuyển nhượng kế thừa, đương một cái Chu gia tu sĩ kế thừa tổ tông, bậc cha chú các loại mấy đời người còn sót lại cho hắn điểm cống hiến sau khi mặc kệ những này điểm cống hiến là nhiều hay là ít, hắn đều giống như lưng đeo một loại nặng nề đồ vật, thì càng không muốn để cho đời đời kiếp kiếp vất vả tích súc truyền thừa xuống đồ vật biến thành giấy lộn. Nhưng là điểm cống hiến không thể chỉ cấp cho không thu về, càng không thể để nó chỉ đảm nhiệm một loại linh thạch thay thế vật tác dụng, nó hẳn là còn có tác dụng trọng yếu hơn, tỉ như hối đoái Trúc Cơ Đan.

	Linh thạch mua không được Trúc Cơ Đan, chí ít tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới là như thế này.

	Nhưng là Chu gia điểm cống hiến lại có thể đổi được Trúc Cơ Đan.

	Chu gia tu sĩ, cảm thấy gia tộc trong bảo khố có thể dùng điểm cống hiến hối đoái bảo vật chủng loại không đủ bên ngoài phong phú, từ đó đối điểm cống hiến tác dụng sinh ra không tín nhiệm tâm lý, muốn đem điểm cống hiến hối đoái thành linh thạch, đây vốn là nhân chi thường tình.

	Mà lại Chu Dương còn biết, coi như mình thật nghe theo những người này đề nghị, tốn hao gia tộc tồn kho linh thạch đi ngoại giới mua sắm bảo vật sung nhập gia tộc trong bảo khố cung cấp người hối đoái, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, không giải quyết được vấn đề thực tế. Hôm nay cái này tộc nhân bởi vì thiếu khuyết loại bảo vật này, muốn gia tộc mua sắm trở về cho hắn hối đoái, ngày mai cái kia tộc nhân thiếu khuyết một loại khác bảo vật, cũng muốn gia tộc mua sắm trở về cho hắn hối đoái, kia không lộn xộn rồi sao?

	Cho nên, Chu Dương cần một trị tận gốc thủ đoạn, một nhường tất cả tộc nhân đều vui vẻ tiếp nhận cùng ủng hộ phương án.

	Trước mắt mà nói, Trúc Cơ Đan chính là hắn nghĩ tới thủ đoạn hay nhất.

	Một người bình thường, đều có thể vì một bộ thuộc về mình phòng ở, chịu mệt nhọc, bớt ăn bớt mặc dùng chính mình nửa đời người tích súc đi đổi lấy.

	Chớ nói chi là một Luyện Khí kỳ tu sĩ, vì đạt được một cái Trúc Cơ Đan, nguyện ý trả giá cao.

	Trúc Cơ Đan đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ lực hấp dẫn, không thể nghi ngờ là gấp mười, gấp trăm lần tại phòng ở đối với người bình thường lực hấp dẫn.

	Phòng ở chỉ là đại biểu cho địa vị, tài phú, mà Trúc Cơ Đan đại biểu đồ vật ngoại trừ hai thứ này bên ngoài, còn nhiều ra lực lượng, sinh mệnh.

	Cho nên, đương Chu Dương đem Trúc Cơ Đan cái này đại sát khí mang lấy ra, Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đối với điểm cống hiến không thể hối đoái một thứ gì đó nho nhỏ tì vết, lập tức mang tính lựa chọn không nhìn.

	Điểm cống hiến có thể hối đoái Trúc Cơ Đan, còn muốn hối đoái những vật khác làm gì?

	Về phần nói ra thả điểm cống hiến hối đoái linh thạch tuyển hạng, đề nghị này tại Chu Dương tuyên bố Trúc Cơ Đan có thể dùng điểm cống hiến hối đoái tin tức sau khi lập tức liền không là vấn đề.

	Hiện tại nếu ai muốn dùng điểm cống hiến hối đoái linh thạch, căn bản không cần cùng gia tộc đến hối đoái, chỉ cần thứ nhất mở miệng, đảm bảo có thật nhiều gia tộc tu sĩ nguyện ý dùng linh thạch đem đổi lấy.

	Nếu như độ trung thành có thể dùng số liệu để biểu hiện, Chu Dương tin tức này một tuyên bố, ở đây những cái kia Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ trên đầu, tuyệt đối sẽ phiêu khởi một mảng lớn độ trung thành +15 số liệu.

	"Tốt, lại nói của ta xong, nếu như không có người phản đối, vậy ta liền bắt đầu nói rằng một hạng đề tài thảo luận."

	Chu Dương nhìn xem toàn trường đám người lửa nóng ánh mắt, trong lòng đắc ý cười.

	Phản đối là không thể nào phản đối, ai dám phản đối dùng điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, người đó là tất cả Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ địch nhân.

	Cho nên Chu Dương rất nhanh liền nói ra chính mình kế tiếp đề tài thảo luận.

	"Trải qua lần này ma loạn, ta phát hiện gia tộc chức năng vấn đề phân công phía trên, tồn tại cực lớn không hợp lý cùng tai hoạ ngầm, cho nên ta cố ý đối với gia tộc tộc nhân phân công tiến hành cải cách làm cho tốt hơn."

	"Gia tộc chúng ta trước kia là từng cái trưởng lão phân công quản lý các loại gia tộc sự vụ, cái này không thể nói có lỗi, nhưng là hướng lần này ma loạn, một khi gặp gỡ cần gia tộc trưởng lão ra tiền tuyến chiến đấu tình huống khẩn cấp, phân công quản lý trưởng lão một khi không kịp cùng người giao tiếp công việc, liền sẽ dẫn đến lâm thời tiếp nhận người không cách nào đảm nhiệm công tác mới, đem sự tình làm cho rối loạn."

	"Mà lại ta lời ngay nói thật, có thể trở thành gia tộc trưởng lão người, thậm chí là ta vị tộc trưởng này, chỉ có thể nói rõ hắn tại tu hành thiên phú phía trên vượt qua những người khác, cũng không thể nói rõ hắn đang quản lý năng lực lên cùng vận trù năng lực lên cũng vượt qua những người khác, chúng ta trước kia nhường gia tộc trưởng lão, trưởng bối đến cầm quyền quản lý các loại gia tộc sự vụ, càng nhiều không phải coi trọng trưởng lão, các trưởng bối năng lực, mà là trưởng lão, các trưởng bối uy vọng thực lực."

	"Nếu như chúng ta Chu gia vẫn là lấy trước kia người mấy cái có mấy chục người, gia tộc đại sự toàn bộ nhờ tộc trưởng một người mà quyết tiểu gia tộc, loại này chế độ mặc dù khuyết điểm rất nhiều, cũng là còn có thể vận chuyển xuống dưới."

	"Nhưng là các vị cẩn thận suy nghĩ một chút, bằng vào chúng ta Chu gia hiện tại tu sĩ nhân khẩu tăng trưởng tốc độ , chờ đến gia tộc tu sĩ nhân khẩu đạt tới hơn trăm người, hơn nghìn người sau khi loại này gia trưởng xử lý chế độ còn có thể quản lý qua được tới sao?"

	Chu Dương nói, ánh mắt đảo qua mấy cái kia sắc mặt khác nhau gia tộc trưởng lão, nhất là lúc trước tại tài vụ thu chi báo cáo phía trên ra cái đại xấu Tam trưởng lão Chu Huyền Lâm, sau đó ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Ta có thể khẳng định nói cho mọi người, tuyệt đối không quản được!"

	"Cho nên, chúng ta muốn đối loại này chế độ tiến hành cải cách, muốn noi theo Hoàng Sa Môn cùng Trần gia những đại môn phái kia, đại gia tộc đồng dạng thiết lập chuyên môn gia tộc quản sự đến cụ thể quản lý các hạng sự vụ, sau đó từ tộc trưởng, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão đến tiến hành giám sát."

	"Chúng ta Chu gia hiện tại có quặng mỏ, dược viên, linh điền, thú viên, học đường, cửa hàng, thương đội các loại nhiều loại địa phương đều cần người trường kỳ quản lý đóng giữ , dựa theo tính toán của ta, về sau những địa phương này đều muốn thiết lập một gia tộc quản sự cùng phó quản sự trường kỳ quản lý đóng giữ, gia tộc đối với mấy cái này trường kỳ quản lý đóng giữ tu sĩ, sẽ dựa theo chức vị hàng năm cho tương ứng điểm cống hiến phụ cấp, đồng thời đối không làm hết chức trách quản sự tiến hành kiểm tra tiền phi pháp."

	"Quản sự cùng phó người quản sự tuyển cũng từ tộc trưởng chỉ định an bài, cũng có thể tự tiến cử cùng từ Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão hướng tộc trưởng đề cử, bất luận là quản sự vẫn là phó quản sự, gia tộc địa vị cũng không so với phổ thông tộc nhân cao, cũng không có ra lệnh tộc nhân giúp mình xử lý cùng công việc không liên quan sự tình quyền lực."

	"Từng cái quản sự cùng phó quản sự một khi tiếp nhận bổ nhiệm, cũng căn cứ từ mình quản lý địa điểm cùng đơn vị quy mô, hướng gia tộc xin điều động tộc nhân khác đi qua hổ trợ, đồng thời những cái kia học tập tu tiên bách nghệ cần dùng đến tương quan sân bãi tiến hành luyện tập tộc nhân, cũng có thể hướng gia tộc xin tiến về tương quan sân bãi thực tập, cũng tiếp nhận quản sự cùng phó quản sự giám sát."

	"Mà đối với như gia tộc bảo khố, tàng kinh các, Thứ Vụ Điện các loại trọng yếu địa phương, ngoại trừ cần liên quan gia tộc quản sự cùng phó quản sự phụ trách làm việc bên ngoài, còn muốn có gia tộc trưởng lão thay phiên tiến hành tọa trấn thủ hộ cùng giám sát."

	"Cuối cùng, mọi người cũng không cần coi là không có làm lên quản sự cùng phó quản sự, liền có thể an an tâm tâm đợi ở gia tộc linh sơn phía trên lĩnh gia tộc cung phụng không làm việc, bởi vì tại tân chế độ thực hành sau khi các ngươi những này không có chuyện gì có thể làm người, sẽ toàn bộ trở thành đội ngũ chiến đấu,

	Phàm là gặp được cùng đấu pháp chiến đấu liên quan sự tình, các ngươi đều sẽ thành ưu tiên cân nhắc đối tượng."

	Tĩnh!

	Hoàn toàn yên tĩnh!

	Chu Dương lời nói xong, Chu gia tổ từ bên ngoài quảng trường lập tức yên tĩnh một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Chu Huyền Thái, Chu Huyền Bân, Chu Huyền Lâm mấy cái Chu gia trưởng lão, cùng một chút "Huyền" chữ lót trưởng bối, lúc này từng cái hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp.

	Chu Dương lời nói được dễ nghe đi nữa, cũng không cải biến được hắn muốn chia tách bọn hắn những gia tộc này trưởng lão, trưởng bối quyền lực sự thật.

	Vốn bọn hắn thân là gia tộc trưởng lão, là có quyền lực trông nom hộ bất kỳ phương diện nào sự tình, tỉ như quản nhân sự Chu Huyền Bân nếu là không tại, Chu Huyền Thái hoặc là Chu Huyền Lâm, đều có thể vì hắn trông nom hộ.

	Nhưng là bây giờ , dựa theo Chu Dương lời mới vừa nói đi thực hành, các phương diện sự tình đều từ quản sự, phó quản sự đến cụ thể quản lý, bọn hắn những trưởng lão này, căn bản không có nhúng tay lý do cùng quyền lực, hoàn toàn liền chỉ còn lại một giám sát quyền.

	Quả thật, có vài vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở phía trên nhìn xem, bọn hắn dù cho tay cầm quyền lực, cũng chưa chắc dám lấy thiên vị làm ra tổn hại gia tộc lợi ích sự tình.

	Nhưng là không có quyền lực, bọn hắn liền thật muốn lấy quyền mưu tư cũng không thể.

	Một là không dám cùng không nghĩ, một là không thể nào, trong này khác nhau cũng lớn!

	Mà tại bọn hắn trầm mặc không lời thời điểm, Chu Dương lại là lại nói: "Các vị trưởng lão cùng trưởng bối đều không nói lời nào, chắc là không biết nên nói thế nào tốt, vậy ta liền giúp các ngươi nói xong."

	"Quyết định này của ta, thoạt nhìn là tại phân ngươi nhóm quyền lực, nhưng là các ngươi suy nghĩ kỹ một chút nhìn, nếu như gia tộc không thể phát triển lớn mạnh, các ngươi dù cho tay cầm quyền lực, dù cho có can đảm lấy quyền mưu tư, lấy gia tộc hiện tại thể lượng, các ngươi có bao nhiêu nắm chắc có thể tại lấy quyền mưu tư sau không bị phát hiện? Lại có thể lấy quyền mưu tư tham ô nhiều ít gia tộc tài phú cho mình sử dụng?"

	"Ta lại cho các ngươi coi là một khoản, lấy các ngươi luyện khí chín tầng tu vi, nếu như không quan tâm sự tình, có thể buông tay buông chân ra ngoài mạo hiểm thú Liệp Yêu thú cùng tìm kiếm linh vật, hay là lợi dụng học tập tu tiên bách nghệ chế tác bảo vật bán ra kiếm lấy linh thạch, không thể so với cố thủ gia tộc bên trong, mỗi ngày nghĩ đến như thế nào từ qua tay gia tộc công hữu tài sản bên trong tham ô cắt xén một bộ phận cho mình dùng càng có lời sao?   "

	Lần này, những trưởng lão kia không ngồi yên được nữa.

	Chu Dương đều đã đem lời nói đến đây cái phân thượng, mà lại bên kia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại vẫn là mỉm cười lấy đối nhìn xem không nói lời nào, bọn hắn lại trầm mặc, dù cho trước đây không có làm qua lấy quyền mưu tư sự tình, về sau tại cái khác tộc nhân trong mắt, sợ cũng là bùn đất ba rơi vào đũng quần, không phải phân cũng phân!

	Nhất thời, thân là gia tộc đại trưởng lão Chu Huyền Thái, lập tức liền đứng ra nói ra: "Tộc trưởng minh giám, chúng ta không nói lời nào, tuyệt không phải là tham luyến trong tay quyền lực không muốn buông tay, mà là cân nhắc đến gia tộc hiện tại có thể dùng nhân thủ không đủ, một khi chúng ta hiện tại liền uỷ quyền mặc kệ, chỉ sợ chẳng những không đạt được tộc trưởng hiệu quả dự trù, ngược lại sẽ đem sự tình làm cho càng nát!"

	"Nhị thúc lời nói không phải không có lý, cho nên ta cùng tằng tổ phụ từng có thương nghị, thương nghị lấy hai mươi năm thời hạn, trong vòng hai mươi năm, chúng ta một bên như cũ tiếp tục sử dụng chế độ cũ độ, một bên nhường có hứng thú đảm nhiệm quản sự cùng phó quản sự tuổi trẻ tộc nhân, đi theo các vị trưởng lão cùng các trưởng bối bên người học tập, đồng thời đối hàng tiểu bối tu sĩ cũng gia tăng tương quan tri thức dạy học, hai mươi năm sau, gia tộc tân chế độ đem triệt để thay thế chế độ cũ độ!"

	Chu Dương mỉm cười, giống như là sớm có đoán trước, lập tức nói ra chính mình đã sớm chuẩn bị xong đáp án.

	Mà hắn đáp án này, cũng nhường Chu Huyền Thái mấy cái trưởng lão trong lòng lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Hai mươi năm quá độ kỳ cũng không ngắn, hai mươi năm sau, bọn hắn những này ở đây "Huyền" chữ lót tu sĩ, một nửa người đều muốn tọa hóa tạ thế, khi đó ai còn quản phía sau gia tộc trưởng lão sẽ như thế nào? Kết quả là, vài cái các trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng nhau chắp tay thi lễ nói: "Tộc trưởng anh minh, chúng ta không có dị nghị."

	"Vậy thì tốt, chuyện kia quyết định như vậy đi, phía dưới chúng ta tiếp tục kế tiếp đề tài thảo luận, liên quan tới thương nghị điều chỉnh sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách mức cùng. . ."
Kết chương.