Chương 124 : Bảo tiêu tới cửa.
Khu Jowod, một tòa phòng ốc bên trong.

	Hugh vừa mở cửa đi vào, đã nghe đến một cỗ chiên xù thực phẩm hương vị, không nhịn được khịt mũi, nhìn hướng phòng bếp nói:

	"Filth?"

	"Chẳng lẽ còn sẽ có người khác?" Filth từ phòng bếp thò đầu ra, cười hỏi ngược lại.

	Hugh đặt xuống trong tay cầm báo chí, nửa là kinh ngạc nửa là lầm bầm đáp lại:

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi bao lâu chưa đi vào phòng bếp sao? Ngạch, buổi sáng làm bánh mì nướng thời điểm không tính."

	Filth một lần nữa về tới phòng bếp, chỉ có thanh âm bay ra:

	"Ta lựa chọn phía ngoài đồ ăn, là bởi vì bọn nó càng tốt hơn , mà bây giờ, chung quanh mấy con phố đều không có tốt gà rán.

	"Ta đột nhiên rất muốn ăn này, từ Entis truyền tới trong đồ ăn, ta thích nhất nó!"

	Hugh đi đến phòng bếp, lưng tựa khung cửa, xem Filth bận rộn chuẩn bị bữa tối, châm chước rồi nói:

	"Ta tiếp ủy thác, mỗi ngày 100 bảng, 3 đến 5 ngày, nhưng cần lại tìm một trợ thủ.

	"Trước ngươi không phải rất thiếu tiền sao, muốn hay không cùng nhau?"

	Tình trạng tài chính của ta kỳ thật đã chuyển biến tốt đẹp. .. Bất quá, mỗi ngày 50 bảng nhiệm vụ cũng coi như không tệ, có thể nhiều tích lũy chút liền nhiều tích lũy chút, về sau còn có rất nhiều chỗ cần tiêu tiền. . . Filth một bên nhìn chằm chằm đổ đầy dầu nồi sắt, vừa nói:

	"Dạng gì ủy thác?"

	Nàng đã tự động ở trong lòng tính ra chính mình có thể cầm tới thù lao.

	Hugh sửa sang lại có chút ẩu tả tóc vàng nói:

	"Âm thầm bảo hộ một vị gọi là Dwayne. Dantes phú ông."

	"Hắn gặp phải chuyện gì? Có thể hay không rất nguy hiểm?" Filth cẩn thận hỏi.

	Hugh hồi tưởng nói:

	"Hình như là trên phương diện làm ăn tranh chấp, đối thủ cạnh tranh uy hiếp hắn.

	"Đây không phải chuyện nguy hiểm gì, ngươi biết, Backlund các phi phàm giả lợi hại không quá sẽ làm tương tự mạo hiểm, này rất dễ dàng bại lộ chính mình, bị 'Kẻ trực đêm', 'Đại phạt giả' nhóm để mắt tới."

	"Có lẽ bên kia là tên điên đâu? Không thể loại trừ khả năng này." Filth phản bác đồng thời, tự nhiên là nghĩ đến "Thế giới" Gehrman. Sparrow, vị tiên sinh này chính là dám tại Backlund làm đại sự tên điên!

	Nàng dừng một chút, vớt lên miếng gà chiên nói:

	"Nếu ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ, ta gần nhất cũng không có chuyện gì, kia liền cùng nhau đi.

	"Còn tốt, đây là âm thầm bảo hộ, sẽ không bị người phát hiện ta tại làm bảo tiêu, bằng không ta đều không cách nào tham gia thượng lưu xã hội những cái kia văn học salon, ha ha, kỳ thật ta có thể nói cho bọn họ, ta tại trải nghiệm cuộc sống, ta tại sưu tập tài liệu, ta tiếp theo vốn muốn viết nữ bảo tiêu cùng nam cố chủ cố sự!"

	Hugh đối với thói quen thích phát tán tư duy của Filth sớm đã thích ứng, lần nữa khịt mũi nói:

	"Dùng xong bữa tối, chúng ta liền đi qua đi."

	. . .

	Phố Böklund số 160, Klein tại phòng ngủ chính phòng vệ sinh bên trong bố trí nghi thức, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn tính toán tại quản gia Walter thuê bảo tiêu qua đến phía trước xử lý chút việc vặt vãnh, miễn cho sau đó mấy ngày không tiện đi làm.

	Mà này mấy việc vặt vãnh bên trong, trọng yếu nhất chính là xác nhận "Đói khát ngọ nguậy" tình huống.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí sau, Klein khiến kia da người bao tay từ đống đồ linh tinh bên trong bay tới.

	Trải qua một phen xem bói kiểm tra, hắn phát hiện "Đói khát ngọ nguậy" lần này tương đương quật cường, mặt trái hiệu quả không có bất cứ cải biến.

	"Đây là bị A tiên sinh lây nhiễm, quyết không từ bỏ đối 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tán tụng?" Klein khóe miệng giật một cái, chăm chú suy nghĩ lên giải quyết như thế nào vấn đề này.

	Mặt khác tìm biện pháp đe dọa nó? Không, sao có thể gọi đe dọa, phải nói là tại bảo trì chủ động địa vị tiền đề bên dưới, tiến hành thân mật câu thông. . . Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Dù sao đợi chút nữa phải viết thư cho Azcot tiên sinh, có thể thuận tiện nhắc một chút 'Đói khát ngọ nguậy' phong ấn mất đi hiệu lực sự tình.

	"Còn có thể tùy thân mang chút nấm, không, không được, này mặc dù có thể để cho 'Đói khát ngọ nguậy' không còn tán tụng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', nhưng cũng sẽ dẫn đến nó không cách nào sử dụng, ân. . . Tìm Frank lại muốn mấy nguyên bản biến dị nấm, xem có thể hay không có kiểu khác hiệu quả. . ."

	Xác định rõ mạch suy nghĩ, Klein đem Azcot còi đồng cùng nhà mạo hiểm kèn Harmonica ném vào "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho", chính mình theo đó trở về thế giới hiện thực, thu hồi vật phẩm, xử lý tốt vết tích.

	Rời khỏi phòng vệ sinh, Klein đi đến bàn sách phía trước, lấy ra giấy viết thư cùng bút máy, cân nhắc viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh. . . Quá lâu không có cho ngài viết thư, không biết ngài gần nhất trôi qua thế nào. . .

	". . . Bởi vì một chút biến cố, ngài đối 'Đói khát ngọ nguậy' làm phong ấn đã mất đi hiệu lực, ngài có thể hay không cho ta biện pháp tương ứng, ta tưởng một lần nữa làm lần xử lý. . .

	". . . Ngài nghe nói qua Linh giới kẻ cướp đoạt loại sinh vật này sao? Nó ở vào cái gì cấp độ, có như thế nào đặc điểm, thường sôi nổi ở những khu vực nào?

	". . . Ta gần nhất khả năng muốn đi một lần Nam đại lục, nếu có đạt được Tử Thần tình báo mới, sẽ kịp thời viết thư nói cho ngài. . ."

	Buông xuống bút máy, đọc tới đọc lui hai lần, Klein đem giấy viết thư xếp lại, cầm lên còi đồng, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, từng căn bạch cốt từ trên sàn toát ra, suối phun như vậy tuôn hướng giữa không trung, hợp thành cao gần bốn mét cự đại khô lâu.

	Kia khô lâu cúi đầu nhìn xuống Dwayne. Dantes một giây, chủ động khom lưng, rủ xuống cánh tay phải, xòe ra bàn tay.

	Người đưa thư này càng ngày càng có lễ phép. . . Klein hài lòng gật đầu, đem vừa viết xong thư giao cho đối phương.

	Bạch cốt người đưa tin không có dừng lại, nháy mắt vỡ vụn, như thác nước rơi đến mặt đất, cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.

	Klein âm thầm thở phào một cái, thu hồi tầm mắt, tiếp tục viết thư, đối tượng là Frank:

	". . . Ngươi lần trước cho loại kia nấm khô không sai, còn nữa không?

	". . . Ta trước đó nhắc tới ý tưởng, ngươi cảm thấy có thực hành khả năng sao? Nếu như ngươi tại nghiên cứu quá trình bên trong gặp được khó khăn gì, có thể viết thư nói cho ta. . ."

	Xếp lại giấy viết thư, Klein đem nhà mạo hiểm kèn Harmonica cầm lên, đồng dạng thổi nhẹ một chút.

	Hắn chợt trông thấy tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol xuất hiện ở bên cạnh, vẫn không có phần đầu, thân xuyên phức tạp âm trầm váy dài, xách bốn tóc vàng mắt đỏ tướng mạo diễm lệ đầu.

	"Ngươi có thể định vị Frank Lee sao?" Klein ôm lấy khá lớn lòng tin hỏi, dù sao tiểu thư đưa tin cùng phổ thông người đưa tin khác biệt, là Bán Thần cấp độ Linh giới sinh vật.

	Dưới tình huống bình thường, người đưa tin chỉ có thể định vị khế ước giả cùng người sử dụng nghi thức triệu hoán, mà người sau có khoảng cách hạn chế, một khi rời khỏi nghi thức địa điểm quá xa, người đưa tin đem không cách nào tìm tới.

	Rennet. Tinecol trong tay bốn cái đầu đồng thời chuyển hướng, nhìn Klein nói:

	"Là. . . Kia. . . Cái gì. . . Đều muốn. . . Loại đến. . . Trong đất. . .. . . Người sao?"

	. . . Frank rốt cuộc làm gì, khiến tiểu thư đưa tin ấn tượng sâu sắc như vậy. . . Trước đó ta hồi âm thời điểm, nàng còn nói, hi vọng hắn không chết. . . Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu theo thứ tự mở miệng nói:

	"Có thể. . . Định vị. . . Ta có. . . Ký hiệu hắn. . ."

	A? Klein nghe được miệng hé mở, suýt nữa quên đi chính mình mục đích.

	Đáng thương Frank, không, cường đại Frank, dĩ nhiên khiến tiểu thư đưa tin đặc biệt ký hiệu hắn. . . Nguyện nữ thần phù hộ hắn. . . Klein thong thả thở hắt ra, đem trong tay thư đưa cho Rennet. Tinecol:

	"Làm phiền ngươi giao cho Frank.

	"Hắn sẽ thanh toán ngươi kim tệ."

	Rennet. Tinecol trong tay một cái đầu há miệng, cắn giấy viết thư, sau đó trực tiếp tiến vào Linh giới, không cách nào lại bị quan sát.

	Xử lý xong việc vặt vãnh, Klein đem còi đồng cùng kèn Harmonica lưu tại trên thân, xuống tới lầu hai, hưởng dụng lên bữa tối.

	Ăn đến một nửa, quản gia Walter từ bên ngoài mà vào, lại gần Dwayne. Dantes bên tai nói:

	"Bảo tiêu đã tới, là trước kia vị kia Hugh tiểu thư cùng nàng bằng hữu, ta sẽ an bài các nàng âm thầm cung cấp bảo hộ."

	Hugh tiểu thư cùng nàng bằng hữu? Không phải là "Ma thuật sư" tiểu thư đi. . . Klein nhất thời không biết nên nói chút gì, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đã biết được.

	Hắn linh tính kỳ thật cũng không cảm ứng được có người "Xâm lấn" phòng ốc, bất quá này rất bình thường, hiện tại cũng không phải là tất cả mọi người đã yên giấc đêm khuya đoạn thời gian đó, dù là một chút dị động, cũng tương đối rõ ràng, trừ phi Klein chuyên môn tại mấu chốt địa phương dùng linh tính lưu lại sẽ bị phát giác ký hiệu, hoặc là kẻ tiến vào phòng ốc đối với hắn ôm lấy không nhỏ ác ý, bằng không rất khó có chỗ phát hiện.

	. . .

	Lầu ba một gian khác trong phòng ngủ, Hugh cùng Filth riêng phần mình chiếm cứ một bên màn cửa, xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn phía dưới vườn hoa.

	"Đây chính là ta mộng tưởng chỗ ở , chờ ta có đủ tiền, ta sẽ ở phong cảnh mỹ lệ địa phương, mua một tòa phòng ốc như vậy, không, ta còn là lựa chọn Backlund, nơi này mỹ thực càng nhiều càng tiện lợi." Filth từ đáy lòng nói.

	Nói xong về sau, nàng lại tại trong lòng thở dài một tiếng:

	Đáng tiếc, ta có trăng tròn nguyền rủa, chỉ có thể tiếp tục tăng lên chính mình, bằng không, ta lần trước sẽ lưu lại một tòa phòng ốc mà không phải tiền mặt. . .

	Hugh men theo hảo hữu ánh mắt, nhìn bên ngoài, thấp giọng nói:

	"Ta khi còn bé ở chính là chỗ như vậy. . ."

	Filth mắt liếc Hugh, bởi vì không biết nên nói thế nào, liền nói tránh đi:

	"Chúng ta nên làm sao cung cấp bảo hộ?"

	Hugh thu hồi ánh mắt nói:

	"Dwayne. Dantes tiên sinh không có đi ra ngoài không có khách tới thăm thời điểm, liền trốn ở trong phòng, chú ý bốn phía, phòng bị có người đột nhập. . .

	"Có khách bái phỏng lúc, chúng ta tiến vào sát vách, mật thiết lưu ý động tĩnh, tùy thời 'Mở cửa' đi qua cứu người. . .

	"Nếu như Dwayne. Dantes tiên sinh ra ngoài, quản gia tiên sinh sẽ trước nói cho chúng ta biết, ta sẽ trốn đến dưới xe ngựa bảo hộ, mà ngươi mặt khác tìm xe đi theo. . ."

	" Hugh, ngươi càng ngày càng chuyên nghiệp!" Filth chăm chú ca ngợi một câu, ngay sau đó khẽ cười nói, "Ta vừa rồi có nhìn thấy vị kia Dwayne. Dantes tiên sinh tranh chân dung, nếu như không phải ngươi nói qua lần này nguy hiểm bắt nguồn từ trên phương diện làm ăn cạnh tranh, ta thậm chí sẽ hoài nghi vấn đề đến từ tình cảm tranh chấp. . ."

	Filth lời còn chưa dứt, đột nhiên trông thấy một chiếc xe ngựa ngừng đến cổng tòa nhà bên ngoài, lục tục đi xuống mấy vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát.

	Tình huống như thế nào? Nàng nhìn hướng hảo hữu, phát hiện Hugh cũng là như vậy nghi hoặc.

	. . .

	Lầu hai trong phòng tiếp khách nhỏ, Klein gặp được bốn vị cảnh quan.

	"Dwayne. Dantes tiên sinh, ngươi biết Karon tiên sinh sao?"

	Karon? Klein hơi làm hồi tưởng, liền nhớ tới đây là bán Kaom công ty cổ phần cho mình tiên sinh.

	"Nhận thức, hắn thế nào?" Klein bình tĩnh hỏi.

	Cầm đầu cảnh quan khá lịch sự đáp lại:

	"Hắn tự sát."

	"Mặt khác, hắn có lưu lại một phong di thư, xác nhận ngươi bức bách hắn bán ra cổ phần, dùng các loại không quang minh biện pháp tra tấn hắn, dẫn đến tinh thần hắn cực độ hậm hực.

	"Mà người nhà của hắn vì hắn di thư nội dung cung cấp chứng minh." .
Kết chương.