Chương 952 : Các ngươi không có tư cách hiệu trung bản tọa.
Chính ma chi chiến dùng Ma Đế vẫn lạc, Ma Đế tông sụp đổ tuyên bố kết thúc.

	Nhưng mà, danh môn chính phái cũng không nghĩ tới, kỳ thật tại Ma Đế tông sụp đổ trước, có một tên trưởng lão tại ý thức đến đại thế đã mất, đầu tiên mang môn nhân thoát ly khỏi đi, cũng từ đầu đến cuối ẩn vào chỗ tối.

	Người này gọi La Thương Hà.

	Ma Đế tông bát đại trưởng lão một trong.

	La Thương Hà không chỉ có dẫn người thoát ly Ma Đế tông, trả mang đi không ít võ học bí tịch cùng Ma môn văn hiến, cũng sáng lập Ma Đế môn.

	Người này cả đời đều giấu ở chỗ tối, cố gắng phát triển tráng đại tông môn, vì chính là một ngày kia, kế thừa Ma Đế ý chí cùng danh môn chính phái chiến đấu tới cùng!

	Nhưng là, bởi vì Ma Đế tông nguy cơ sớm tối lúc phản bội chạy trốn, từ đầu đến cuối không bị chính thống Ma tu tiếp nhận, thậm chí đánh lên 'Ma đạo bại hoại' nhãn hiệu.

	La Thương Hà cũng không thèm để ý người ta thấy thế nào tự mình, vẫn tiếp tục ẩn núp tại chỗ tối, thậm chí rõ ràng biết được rất nhiều Ma đạo tông đồng bạn bị danh môn chính phái từng cái vây quét, đều chưa từng từng có viện trợ chi ý.

	Chính là loại này từ đầu đến cuối ẩn vào chỗ tối, không vì người khác mà thay đổi sách lược, để Ma Đế môn hữu kinh vô hiểm sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục, cũng có được hiện nay thực lực.

	Chỉ tiếc, La Thương Hà không thể nhìn trộm cao hơn cảnh giới võ đạo, khó mà trốn qua thiên địa định luật hóa thành một đống xương khô.

	Tại thọ nguyên hao hết thời khắc, từng đối môn nhân nói ra: "Ma Đế đại nhân cũng không có vẫn lạc, chỉ là tại trong thâm uyên ngủ say, nếu như ngày khác có người kế thừa Tiên Thiên Ma thể, có được Ma Đế chi nhãn, đại biểu Ma Đế đại nhân dĩ từ trong thâm uyên thức tỉnh, các ngươi cần phải thề chết cũng đi theo, khai sáng một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên!"

	Này thoại trở thành di ngôn, cũng thành Ma Đế môn tông huấn.

	Mới gia nhập Ma Đế môn đệ tử không chỉ có muốn khắc trong tâm khảm, còn có xem Ma Đế vì Ma Đế môn tín ngưỡng.

	Như vậy.

	Ma Đế chi nhãn là cái gì?

	Ma Đế môn cổ tịch bên trên có ghi chép, Ma Đế sau khi sinh song đồng tồn tại đặc thù ấn ký, bị coi là Ma môn chi chủ biểu tượng.

	Cho đến ngày nay, La Thương Hải qua đời mấy ngàn năm, Ma Đế trên cửa hạ từ đầu đến cuối tại lưu ý Tiên Thiên Ma thể, lưu ý Ma Đế chi nhãn, nhưng chung quy không có cái gì manh mối, đến mức cao tầng trung có người bắt đầu sinh ra chất vấn.

	Ma Đế vẫn lạc đã gần đến vạn năm, trong lúc đó tuy là xuất hiện qua Tiên Thiên Ma thể, nhưng đều không có Ma Đế chi nhãn, hoặc là tiền nhiệm môn chủ cố ý lưu lại tưởng niệm, để cho đại gia hỏa có thể càng thêm kiên định đi thờ phụng Ma Đế đại nhân.

	Nhưng khi Diêu Mộng Oánh xuất hiện ở trước sơn môn, bộc phát tinh khiết Tiên Thiên Ma khí, hai con ngươi lại hiện ra đặc thù ấn ký, Ma Đế môn Ma tu lập tức ý thức được, La môn chủ khi còn sống cũng không có nói sai!

	Tiên Thiên Ma thể, Ma Đế chi nhãn!

	Ma Đế đại nhân thật từ trong thâm uyên thức tỉnh!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thân ở Nội viện Ma Đế môn đệ tử nhao nhao quỳ trên mặt đất, thân thể hiện lên dập đầu hình, linh hồn cùng huyết dịch tại kịch liệt run rẩy!

	Ma Đế là tín ngưỡng của bọn họ, bây giờ có người có được Ma Đế thể chất, trả có được Ma Đế chi nhãn, chính là không thể nghi ngờ Ma môn chi chủ!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Dùng Tưởng Lệnh Thân cầm đầu tám tên Võ Thánh rơi vào trước sơn môn, tuy là bọn hắn tu vi cao thâm, có thể không nhìn Diêu Mộng Oánh Tiên Thiên Ma khí lộng hành quấy rối, nhưng thân thể nhưng cũng tại hơi run rẩy, trong ánh mắt có kính sợ cùng kiêng kị!

	Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

	Hắn không nghĩ tới, Diêu Mộng Oánh sẽ đem Ma Đế môn một đám cường giả cho rung động, sớm biết như thế phí chuyện này đánh nhau làm gì, trực tiếp để nha đầu đi tới chẳng phải xong việc a!

	"Thất sách, thất sách."

	"Tưởng trưởng lão!"

	Viên công tử thấp giọng nói: "Các ngươi trả không nhanh quỳ lạy chủ thượng!"

	"Hừ."

	Tưởng Lệnh Thân âm thanh lạnh lùng nói; "Bé con này song đồng tuy có ấn ký, nhưng là không phải Ma Đế chi nhãn còn có chờ khảo chứng, Viên công tử cứ như vậy quỳ xuống, có phải hay không có chút quá tại qua loa rồi?"

	Nếu như không có Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử, Diêu Mộng Oánh đột nhiên xuất hiện, hắn cùng mấy tên cao tầng có thể sẽ tin tưởng, bây giờ trời mới biết có phải là giả mạo hay không!

	Viên công tử nói: "Tinh thuần như thế Tiên Thiên Ma khí, còn không thể chứng minh nàng đã kế thừa Ma Đế đại nhân ý chí sao?"

	"Cái này. . ." Tưởng Lệnh Thân trầm mặc.

	Ma Đế chi nhãn có phải thật vậy hay không, hắn cùng cao tầng không cách nào xác định, nhưng so sánh tự mình càng tinh thuần Ma khí tuyệt khó làm bộ.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Quỳ không quỳ là chuyện của các ngươi, năm trăm vạn thiên nhiên Linh thạch, một viên cũng không thể ít!"

	Tình huống hiện tại có chút để hắn bất ngờ, cũng có chút làm không rõ ràng, nhưng đã mà tính sổ sách, vô luận như thế nào đều phải đem tiền trước đem tới tay!

	"Xin yên tâm!"

	Viên công tử chân thành nói: "Ta Ma Đế môn sẽ không quỵt nợ!"

	"Vậy liền nhanh lấy ra đi, bản tọa chờ lấy về nhà tắm rửa đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Viên công tử khó nhọc nói: "Chờ một lát một lát."

	Nói, nhìn về phía Tưởng Lệnh Thân bọn người, nói: "Chư vị, đừng ngốc đứng!"

	Hắn có thương tích trong người, không dễ dàng cho hành động, nếu không đã sớm trơn tru đi vì Quân Cẩu Thặng chuẩn bị thiên nhiên linh thạch.

	"Năm trăm vạn Linh thạch cho hắn, các đệ tử trả lấy cái gì tu luyện!" Một tên Ma Đế môn trưởng lão phàn nàn nói.

	Viên công tử mau tức khóc.

	Người ta kia như núi non đồng dạng cự kiếm đứng ở trước sơn môn, lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống đến, còn có Ma Đế đại nhân ý chí truyền thừa tại, bọn hắn chẳng lẽ một chút cũng không rõ ràng sao?

	Ta hắn meo tại sao lại sẽ như vậy một bầy heo đồng đội!

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh mở miệng nói: "Linh thạch chúng ta đừng muốn, trực tiếp hợp nhất cái này Ma Đế môn đi."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Tiểu nha đầu ý nghĩ rất cuồng dã a!

	"Chủ thượng!"

	Viên công tử vội vàng tỏ thái độ nói: "Ta Viên Phong, nguyện đi theo làm tùy tùng!"

	Dưới tình huống bình thường, hắn có thể sẽ đại biểu Ma Đế môn, nhưng bây giờ vài  cái heo đồng đội trả trong lòng còn có lo nghĩ, cho nên vẻn vẹn chỉ đại biểu chính mình.

	Diêu Mộng Oánh ôm lấy tay đến, nói: "Ngươi muốn hiệu trung không phải ta, mà là nhà ta Tông chủ."

	"Cái này. . ."

	Viên Phong biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Tưởng Lệnh Thân lạnh mặt nói: "Chúng ta chỉ thuần phục tại Ma Đế, những người khác không có tư cách!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, từ đầu đến cuối treo ở giữa không trung cự kiếm đột nhiên chìm xuống tới, mang theo kiếm thế trực tiếp xé rách mảng lớn không gian.

	Tưởng Lệnh Thân đám người sắc mặt đại tiện, vội vàng hướng về sau lui nhanh.

	"Ầm ầm!"

	Bọn hắn là thoát đi, nhưng thành lập mấy ngàn năm sơn môn, trong nháy mắt tại cự kiếm nghiền ép hạ phá thành mảnh nhỏ, cũng bày biện ra một cái sắp kéo dài đến đại điện sâu xa kiếm hố!

	Từ trên cao xa ống kính nhìn lại, nguyên bản rất có nội tình cổ lão Tông môn, liền giống bị người cầm đao ở phía trên hung hăng quẹt cho một phát, vô cùng bắt mắt!

	"Hưu! Hưu!"

	Oanh kích qua đi, tản mát đầy đất kiếm khí lần nữa bị dẫn dắt, cấp tốc hồi bay, sau đó một lần nữa hội tụ vào một chỗ.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Bản tọa có hay không tư cách?"

	"Ngươi!"

	Tưởng Lệnh Thân cùng tất cả trưởng lão lửa giận ngút trời!

	Sơn môn đại biểu Tông môn mặt mũi, bị tên kia trực tiếp hủy đi, tuyệt đối không thể tha thứ!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiệu trung bản tọa cũng phải nhìn tư cách, các ngươi ngũ cái đánh không lại ta tông một cái đường chủ, căn bản không có tư cách hiệu trung với ta."

	Đinh Hưng Vượng bọn người khóe miệng hơi rút.

	Tông chủ của ta đại nhân, liền Tử Đường chủ mạnh như vậy gia hỏa, Tinh Vẫn đại lục có thể đơn đả độc đấu thắng hắn chỉ sợ chỉ có Đế cấp cấp độ, ngươi muốn dùng cái này làm bình phán tiêu chuẩn, ai cũng không có tư cách theo ngươi lăn lộn a!

	"Uy!"

	Diêu Mộng Oánh xông Viên Phong ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Hiệu trung Tông chủ chính là hiệu trung ta, mau chạy tới đây."

	". . ." Viên Phong rối rắm.

	Hiệu trung cô gái này, hắn khẳng định không có ý kiến, dù sao có Tiên Thiên Ma thể cùng Ma Đế chi nhãn, nhưng hiệu trung Quân Thường Tiếu, thực sự có chút rất là làm khó người khác.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn hiển nhiên không có coi ngươi là tác chân chính chủ thượng, không cần tới nhiều lời, nhanh đưa tiền qua lại liền xong việc."

	"Tốt a."

	Diêu Mộng Oánh lắc đầu nói: "Ta cho các ngươi một cơ hội, các ngươi đã lựa chọn từ bỏ, cũng trách không được người nào."

	"Nhanh lên!"

	Tay nhỏ chống nạnh, trừng mắt mắt to, dữ dằn nói: "Lấy tiền!"
Kết chương.