Chương 68 : Caesar hào phóng.
Tô Hiểu trong tay hư cầm linh hồn ký ức tàn mảnh hoàn toàn bay hơi mất, lần này bóc ra linh hồn ký ức, hắn không có thu lấy nửa điểm, dù là Sa Chi Vương là Kiếm thuật cùng Cận chiến đôi Tông Sư, thu lấy linh hồn này ký ức, có thể sẽ đối tự thân năng lực không nhỏ tăng lên, nhưng hắn cũng không làm như vậy.

	Sa Chi Vương bởi mang Linh Hồn Vương Miện mà Phong Vương hóa, hắn linh hồn trí nhớ bên trong, hỗn tạp Nguyên Tội vật cùng Thâm Uyên khí tức, thu lấy những linh hồn này ký ức, hơi không cẩn thận, không chỉ có không cách nào tăng lên tự thân, ngược lại sẽ bị Linh Hồn Vương Miện ăn mòn.

	Còn nữa nói, Tô Hiểu từ đầu đến cuối cho là, "Phệ Linh giả" thiên phú hạch tâm tác dụng là tăng lên tự thân linh hồn cường độ, mà không phải giết địch phía sau thu lấy linh hồn ký ức, cái sau phong hiểm, cao hơn nhiều có khả năng đạt được lợi tức.

	Long hống theo chân trời truyền đến, là Phong Bạo Diễm Long · Dis, Tô Hiểu bên này vừa chiến thắng, Thủy Ca bên kia liền rút lui.

	Đây cũng là Tô Hiểu không tuyển chọn cùng Sa Chi Vương liều mạng nguyên nhân một trong, dù là đang liều mạng cứng rắn liều bên trong thủ thắng, sau này nếu là Thủy Ca đánh tới, Tô Hiểu đem phi thường bị động.

	Đối với Thủy Ca, Tô Hiểu theo lúc đầu cùng đối phương có gặp nhau, liền từ đầu đến cuối cảnh giác này người, nguyên nhân là, còn không có đạt được "Thủy Nguyên Ma Kính" Thủy Ca, kỳ thật liền rất mạnh, thực lực, vẫn luôn cùng Tô Hiểu, Solomon, Hôi Thân Sĩ, Cha xứ lẫn nhau mô phỏng.

	Thủy Ca làm việc không thích xuất đầu, thuộc về có ngạnh thực lực, nhưng chưa từng trương dương, điệu thấp đến để không ít người cảm giác có thể cùng hắn chia năm năm, kết quả thật đánh lên phía sau, bị Thủy Ca dạy làm người.

	Thu hoạch được "Thủy Nguyên Ma Kính" phía sau, Thủy Ca không chỉ có không có phiêu, ngược lại càng khiêm tốn, trọng yếu nhất là, dù là cùng "Thủy Nguyên Ma Kính" có không thấp độ phù hợp, như cũ tại sử dụng lúc, đối Nguyên Tội vật còn có lòng kính sợ.

	Trước đó Thủy Ca một người chống lại Drey, Ngân Diện, Veronica, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ, cái này đội hình, thật không kém.

	Ngân Diện có thể xưng là Bản thế giới tối cường Ám Sát giả, Drey trước kia là Bản thế giới xếp tại trước ba bảo tiêu, từng bảo hộ qua Liên Minh Đại nghị viên, Dã Thú kỵ sĩ thì lai lịch bí ẩn, Veronica là Liên Minh lão hồ ly kia dẫn dắt tiến, càng là có thể nắm giữ Thiết huyết cấp vũ khí ly khai Liên Minh cảnh nội, Hồng Đồng Nữ là Bạch Kim Chủ giáo dốc lòng dạy bảo ra, nói nàng là Thái Dương trận doanh truyền thừa đơn độc mầm, một chút không khoa trương, các loại khác người tha thiết ước mơ Thái Dương bí thuật, nàng giờ học được khóc nhè.

	Kết quả là, đội hình như vậy, vừa đối mặt bị Thủy Ca thu thập đến hoài nghi nhân sinh, chỉ có thể lấy Hồng Đồng Nữ chung cực bảo mệnh năng lực đào thoát, càng mấu chốt là, có thể chạy thoát, hay là bởi vì Phong Bạo Diễm Long · Dis chở Tô Hiểu đến xung quanh khu vực, Thủy Ca muốn phân tâm cảnh giác Long Kỵ trạng thái Tô Hiểu, mới để cho Hồng Đồng Nữ đám người có cơ hội chạy thoát.

	Càng để Tô Hiểu cảm thấy nan giải là, Thủy Ca lại hung ác lại ổn, xem giống như mưu lược đồng dạng, có thể mỗi đến thời khắc mấu chốt, gia hỏa này liền biết hiện thân tại chỗ mấu chốt nhất, ổn là, gia hỏa này hơi cảm không đúng, tuyệt sẽ không chết sĩ diện cứng rắn trang tất, mà là sẽ trong khoảng thời gian ngắn rút đi, đồng thời tại sau này trong một khoảng thời gian, tan biến vô tung vô ảnh.

	"Lão đại, bị tên kia trốn thoát."

	Bahar bay tới, tiếng nói có chút kỳ quái, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, phát hiện Bahar đầu có phần sưng, cái này hiển nhiên là Thủy Ca phát hiện đối phó Bahar tinh túy, tát.

	"Lần sau nhất định chơi chết gia hỏa này."

	Bị đánh có chút đen mắt vòng Bahar hung hăng mở miệng, một bên một con mắt đồng dạng mắt quầng thâm Veronica, cảm thấy tán đồng nhẹ gật đầu.

	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị hiện tại đi lần theo Thủy Ca, vừa là bởi vì khó mà truy tung, cũng bởi vì hắn tiếp theo mục tiêu là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Thủy Ca chính cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves hợp tác.

	Kể từ đó, chính là Tô Hiểu đội cùng U Hồn thành hai phe đối cục, tại Tô Hiểu xem tới, cái này cực kỳ không ổn thỏa, phe mình tiểu đội chiến lực đầy đủ, nhưng cùng toàn bộ U Hồn thành so sánh, thế lực quy cách lẫn nhau kém quá lớn, phải nghĩ biện pháp đem cục diện phát triển thành Liên Minh trận doanh vs U Hồn thành, mà chính mình với tư cách Liên Minh lần này đại biểu.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu vẫn là có mấy phần nắm chắc, gần nhất hơn trăm năm, Hắc Ám Thần giáo tại Liên Minh cảnh nội không ít làm ác, hiện giai đoạn, Liên Minh cũng không phải là không nghĩ thu thập U Hồn thành, là không người muốn ý trở thành sự kiện bên trong nhân vật đại biểu, cái này thực sự quá nguy hiểm.

	Hắc Ám Thần giáo cố nhiên đáng ghét, nhưng nơi này thành viên đều rất có thực lực, nơi này thành viên, đại đa số đều hấp thu qua Thâm Uyên năng lượng, chỉ là nhiều cùng ít khác nhau, cái này cũng đại biểu, bọn hắn thiếu hụt càng cực đoan, chiến lực cũng bị Thâm Uyên năng lượng buff đến càng mạnh.

	Cân nhắc đến bọn gia hỏa này chiến lực, cùng với dùng bất cứ thủ đoạn nào thủ đoạn, Liên Minh không ai dám dẫn đầu đối phó Hắc Ám Thần giáo, cũng liền thuyết phục, lần trước Liên Minh đem lãnh thổ bên trong Hắc Ám Thần giáo thanh xuất đi, vẫn là Tô Hiểu mang đầu, nguyên nhân là, Tô Hiểu với tư cách Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, hắn là chỉ có hai không sợ Hắc Ám Thần giáo trả thù người, hoặc nói, hắn cái này chức vị, cùng Hắc Ám Thần giáo là thiên nhiên tử địch quan hệ, Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất tầng ba trong nhà giam, sáu thành hung phạm đều là Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Một cái khác dám đứng ra, tự nhiên là Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, Tessa dù dám làm như vậy, nhưng nàng sau lưng gia tộc Molo gia tộc, sẽ không cho phép nàng làm như vậy, Tessa chính mình là không sợ trả thù, có thể Molo gia tộc thành viên khác sợ, ai cũng không nghĩ sáng sớm vừa ra cửa, bị theo ven đường cống ngầm trong khe hở chui ra phệ trùng, gặm cắn đến chỉ còn nát cốt.

	Bởi vậy chỉ cần Tô Hiểu nguyện ý đối phó U Hồn thành, Liên Minh bốn vị Đại nghị viên coi như không bên ngoài tỏ thái độ, nhưng khẳng định biết âm thầm ủng hộ, chuẩn xác hơn nói, chỉ cần Tô Hiểu biểu hiện ra có tiến về U Hồn thành mục đích, Liên Minh bốn vị Đại nghị viên, vô cùng có khả năng nguyện ý ra món tiền khổng lồ, dùng cái này với tư cách thù lao, để Tô Hiểu thu thập hết Hắc Ám Thần giáo.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, về trước Karl thị, cùng Perkin thị trưởng bên kia lộ ra khuynh hướng, chính mình chuẩn bị đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, có thể xác định là, Perkin thị trưởng sẽ đem này sự tình, bí mật cáo tri bốn vị Đại nghị viên, cái khác người không thể cùng lúc liên lạc với bốn vị Đại nghị viên, Perkin thị trưởng tuyệt đối có thể, nói vị này là hơn phân nửa Liên Minh tài thần gia, kia đều không khoa trương.

	Sau này sự tình liền dễ làm, Tô Hiểu chỉ cần ba điểm, 1. Lấy Liên Minh danh nghĩa, vào ở U Hồn thành, tại U Hồn thành đạt được tương đối an toàn lâm thời đại bản doanh, 2. Lâm thời điều tới Tessa thủ hạ ngành tình báo, 3. Đầy đủ tiền thù lao.

	Đây chính là địch nhân thanh danh bừa bãi chỗ tốt, Tô Hiểu dù ra ngoài tự thân mục đích, muốn chiến thắng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, nhưng hắn không định để thế lực khác, không duyên cớ được chỗ tốt, thế lực khác nghĩ từ đây sự tình bên trong thu lợi, đương nhiên có thể, trước đưa cho hắn bên này đầy đủ tiền thù lao.

	Cho Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tiễn đưa Nguyên Tội vật, cái này khẳng định không được, vạn nhất đối phương có thể sử dụng "Linh Hồn Vương Miện" hoặc "U Minh Cốt Giới", vậy liền biến khéo thành vụng.

	Tô Hiểu suy tư đến tận đây, nhắc nhở xuất hiện, lần này đánh giết Sa Chi Vương đánh giết nhắc nhở, xuất hiện đặc biệt chậm.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Sa Chi Vương. 】

	【  ngươi thu hoạch được 2900 mai Linh Hồn tệ (đã dựa theo đánh giết cống hiến phân phối). 】

	【  ngươi thu hoạch được 16. 8% Thế Giới Chi Nguyên (đã dựa theo đánh giết cống hiến phân phối). 】

	【  ngươi thu hoạch được Uyên Vẫn (Khởi Nguyên cấp vũ khí, dựa vào thượng nhiệm người sử dụng tử vong, này vũ khí tiến vào bán phong ấn trạng thái). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên cấp bảo rương · Điên Vương. 】

	. . .

	Lần này đánh giết Sa Chi Vương, Tô Hiểu cùng Thánh Thi vì tổ đội trạng thái, cộng thêm trong trận này, Thánh Thi trị liệu lượng kinh người, cái này khiến nàng tại kết toán đánh giết ban thưởng lúc, chiếm không ít số định mức, Linh Hồn tệ + Thế Giới Chi Nguyên + đánh giết danh hiệu thu hoạch tương đối khá, nhất là danh hiệu phương diện, nhưng dựa vào đánh giết cống hiến càng nhiều là bởi vì 【  Huyết Vũ 】 mà đạt thành, cái này khiến bảo rương phương diện phân phối, hoàn toàn nghiêng đến Tô Hiểu bên này.

	Liên quan tới đánh giết lợi tức, Tô Hiểu là có thể thu được bảo rương liền có thể, trước mắt có "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng, chỉ cần có thể đánh chết Sa Chi Vương, dù là không có đánh giết ban thưởng, hắn cũng là kiếm lớn, giống như trước đó chơi chết Ác Mộng Chi Vương lúc một dạng.

	Bất quá lần này đánh giết ban thưởng, để Tô Hiểu hơi cảm ngoài ý muốn, đồng dạng địch nhân vũ khí đều là theo bảo rương bên trong mở ra, lần này thì là với tư cách đánh giết ban thưởng, trực tiếp công chứng, dưới chân hắn phát lực, phía dưới mặt băng xuất hiện hình tròn phá động, hắn rơi vào trong nước.

	Phía dưới rõ ràng nước bên trong, Tô Hiểu lấy đều đặn tốc độ trầm xuống, khoảng cách rất xa, hắn liền cảm giác được "Uyên Vẫn" kiếm khí tức, lặn đến nước ngọn nguồn lúc, hắn một tay nắm lấy "Uyên Vẫn" chuôi kiếm, nếm thử đem nó theo cự nham bên trong rút ra, nhưng thử mấy lần, phát hiện vũ khí này đích thật là quá nặng.

	Tinh thể tầng leo lên tại Tô Hiểu tay phải cùng cánh tay bên trên, hắn một quyền đánh nát "Uyên Vẫn" dưới kiếm thạch cơ, đồng thời nắm lấy chuôi kiếm, đem nó thu nhập đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	【  Uyên Vẫn 】

	Nơi sản sinh: Hư Không.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Trọng kiếm.

	Độ bền: 518/ 540 điểm

	Lực công kích: Giải trừ bán phong ấn trạng thái phía sau có thể thấy được.

	Trang bị nhu cầu 1: Chân thực lực lượng 300 điểm, Kiếm thuật Tông Sư Lv. 65 trở lên, ý chí lực 170 điểm trở lên.

	Trang bị nhu cầu 2: Cùng này vũ khí độ phù hợp đạt tới 30% trở lên, có thể không xem nó trọng lượng cùng đối ý chí lực cầu xin, sử dụng này vũ khí, nhưng dưới loại tình huống này, đem tỉ lệ lớn xuất hiện, người sử dụng bị này trọng kiếm bên trong "Ám Chi Tà Linh" khống chế tình huống xuất hiện.

	Cơ sở hiệu quả: Này vũ khí chiều dài, sẽ căn cứ người sử dụng hình thể, tiến hành tự thích ứng thay đổi.

	Trang bị hiệu quả 1: Sinh mệnh đói khát (Nguyên Tội · bị động), sử dụng này vũ khí giết địch, đem từng bước giải trừ này vũ khí tám lớp phong ấn.

	Nhắc nhở: Như thỏa mãn trang bị nhu cầu 1 sử dụng này vũ khí, mỗi trọng phong ấn giải trừ, vẻn vẹn sẽ để cho này vũ khí tổng hợp cường độ đạt được phóng thích.

	Nhắc nhở: Như bằng vào trang bị nhu cầu 2 sử dụng này vũ khí, mỗi trọng phong ấn giải trừ, không chỉ cái này vũ khí tổng hợp cường độ đạt được phóng thích, người sử dụng thực lực, cũng đem theo mỗi trọng phong ấn giải trừ, xuất hiện nhanh chóng, tăng lên trên diện rộng, nhưng ở cái này đồng thời, người sử dụng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống đối với cái này vũ khí "Ám Chi Tà Linh" kháng tính, tiến một bước bị "Ám Chi Tà Linh" thúc đẩy.

	Trang bị hiệu quả 2: Giải trừ bán phong ấn trạng thái phía sau có thể thấy được.

	Trang bị hiệu quả 3: ? ? ?

	Cho điểm: Giải trừ bán phong ấn trạng thái phía sau có thể thấy được.

	Sơ lược: Này vũ khí nguyên do Truyền Thuyết thợ rèn chỗ rèn đúc sát phạt trọng lưỡi đao, dù khuynh hướng sát lục đặc tính, nhưng cũng không tà dị, có thể tại lọt vào Điên Vương ý thức cùng Linh Hồn Vương Miện ăn mòn phía sau, này vũ khí bên trong xuất hiện tham lam sinh mệnh "Ám Chi Tà Linh" .

	. . .

	Nhìn đến 【  Uyên Vẫn 】 tư liệu, Tô Hiểu chuẩn bị tạm lưu lại vũ khí này, hắn có chút muốn thử một chút, nếu như đem vũ khí này cho Hắc A dùng, sẽ phát sinh cái gì.

	Hắc A kia nghịch tử đặc tính, vũ khí này bên trong "Ám Chi Tà Linh", thật không nhất định làm sao Hắc A, nhất là, Hắc A liền Thâm Uyên năng lượng đều thôn phệ qua, làm không tốt, Hắc A đều có thể chơi miễn phí vũ khí này phong ấn giải trừ lúc, mang đến thực lực tăng lên, cũng không chịu "Ám Chi Tà Linh" xâm nhập.

	Nếu là Hắc A không dùng được, sau này gặp được Ác Ma thợ rèn, nhìn đối phương có thể hay không hồi lô trọng đoán xuống, đối với bán đi thanh trọng kiếm này, Tô Hiểu chưa từng cân nhắc qua, chủ yếu là rất không có khả năng có người mua.

	Một lát sau, Tô Hiểu hơi vung tay bên trong tinh thể đoản đao, đem nó đính tại trên mặt băng, lúc này lại nhìn cái này một mảnh mặt băng, đã trải rộng không gian trận đồ, lần lượt chạy tới đám người, sắc mặt đều càng ngưng trọng thêm.

	"Lão phu cũng không cùng các vị cùng hồi Liên Minh, Thánh Lan Vương quốc bên kia còn có không ít sự tình chờ lấy ta chủ trì, hiện tại Vương quốc tân vương phong lâm, Thần Hi Thần giáo cũng có rất nhiều chuyện quan trọng, chờ lấy ta đi xử lý."

	Đại tư tế cười híp mắt mở miệng, cái này thần côn đại lắc lư, hiển nhiên là đoán đến sau này còn muốn đối phó cái khác cường địch, chuẩn bị thừa cơ trượt hồi Thánh Lan Vương quốc.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra trước đó cùng Đại tư tế ký khế ước, ngay trước mặt của đối phương đem nó tiêu hủy, thấy vậy, Đại tư tế trong lòng không chỉ có không có mấy phần cao hứng, ngược lại là cảm giác ở trong đó có chỗ khác thường, hắn tới đến Tô Hiểu bên cạnh, thấp giọng hỏi:

	"Byakuya, ngươi về sau muốn đi. . ."

	"U Hồn thành."

	"Qua bên kia làm gì, đây chính là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves địa bàn, hẳn là. . . A ~!"

	Đại tư tế cái này a ngữ khí, rất có đã hiểu ý vị, nhưng nghĩ tới Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves là Bản thế giới bên trong công nhận xếp tại trước ba cường giả, Đại tư tế càng kiên định hơn lập tức rút đi ý nghĩ.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, Liên Minh Đại nghị viên nhóm sẽ ủng hộ này sự tình."

	Tô Hiểu nói chuyện phiếm vậy mở miệng, nghe nói này lời, Đại tư tế như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Đích xác, ngươi nếu là làm ra chuyện này đại biểu, Liên Minh bốn tên Đại nghị viên, khẳng định biết trước cho ngươi ra một khoản tạ ơn, đây chính là bút chỗ tốt không nhỏ, nếu như. . ."

	Đại tư tế nói tới một nửa bỗng nhiên tạm ngừng, bởi vì hắn nghĩ tới, nếu như lần này hắn đại biểu Thần Hi Thần giáo, tham dự vào lần này đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves trong đội ngũ, kia Thánh Lan Vương quốc Vương tộc nhóm, nhất định phải biểu thị xuống, những năm gần đây, Thánh Lan Vương quốc cũng bị Hắc Ám Thần giáo thành viên họa hại không nhẹ.

	Nghĩ đến điểm này, Đại tư tế híp mắt lên con ngươi, trước mắt Thánh Lan Vương quốc, Hắc Mân Côi cùng đời trước Huy Quang Chi Thần đã qua đời, tiểu Quốc vương miễn cưỡng ổn định thế cục, mà những năm gần đây cầm tận chỗ tốt Vương tộc cao tầng, ngoại trừ dựa vào "Cực Khổ chi sào" xuất hiện, chết không ít gia phó bên ngoài, kỳ thật không có tổn thất quá lớn mất, mà lần này với tư cách Thần Hi Thần giáo lãnh tụ hắn, tự mình đến U Hồn thành đi đối phó Hắc Ám Thần giáo, những này Vương tộc cao tầng không xuất ra một số lớn tài nguyên tới, Đại tư tế liền có lý do, đem những này gia hỏa toàn bộ thu thập.

	Nếu như nguyện ý xuất ra chỗ tốt, kia khẳng định phải là một số lớn, có thể xứng với lần này đi thảo phạt U Hồn thành, nghĩ đến điểm này, Đại tư tế con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng.

	Một mình đi thảo phạt U Hồn thành, dù trên danh nghĩa càng vang dội, nhưng Đại tư tế tương đối chột dạ, U Hồn thành thế nhưng là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves hang ổ, lấy Thần Hi Thần giáo danh nghĩa một mình đi thảo phạt, quả thực tặng đầu người.

	Đại tư tế nhìn quanh trên truyền tống trận đám người, ánh mắt tại Tô Hiểu cùng Bạch Kim Chủ giáo trên thân đảo qua phía sau, Đại tư tế liền kiên định ý nghĩ, còn phải là tại cái này trong tiểu đội an toàn.

	"Byakuya, ngươi lần này đi U Hồn thành đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, ta tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn!"

	Đại tư tế nghĩa chính ngôn từ, dù sao hắn là muốn bóc lột Thánh Lan Vương quốc những cái kia làm xằng làm bậy Vương tộc, có thể nói là không chút áp lực tâm lý, không chỉ có lương tâm không thương, ngược lại cảm giác lương tâm chưa bao giờ có dễ chịu.

	Tô Hiểu vừa muốn khởi động truyền tống trận, dựa vào Đại tư tế mà nói động tác dừng lại, hắn do dự xuống, nói: "Ngươi tuổi đã cao, vẫn là thôi đi."

	"Không có sự tình, ta coi như đem bộ xương già này ném ở U Hồn thành, cũng phải để Hắc Ám Thần giáo trả giá đắt, ta cùng với Hắc Ám thế bất lưỡng lập!"

	"Ngươi hẳn là đi tĩnh dưỡng."

	"Một thành, không thể lại nhiều."

	Đại tư tế đầy mắt đau lòng mở miệng, khóe mắt đều co rúm hai lần.

	"Đây không phải chỗ tốt vấn đề."

	"Hai thành."

	Nói ra lời này, Đại tư tế đều có phần run bắn người, xem giống như hắn còn đơn độc chiếm tám thành, kỳ thật chuyện này, còn cần tìm cái khác người hợp tác, mới có thể để cho những cái kia Vương tộc ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	"Cái này xác thực không phải chỗ tốt vấn đề."

	Tô Hiểu y nguyên thần sắc thong dong.

	"Ba thành!"

	Đại tư tế mắt bên trong đều có phần bạo lên tơ máu.

	"Nhanh chóng đi lên, truyền tống trận muốn khởi động."

	Bahar mở miệng, tình huống tương tự, nó phối hợp qua rất nhiều lần, nghe nói này lời, Đại tư tế bước nhanh đứng lên truyền tống trận, một giây sau, truyền tống trận ầm vang khởi động.

	Khi không gian chấn động bình ổn lúc, Tô Hiểu đã trở về Bệnh viện tâm thần lầu ba, cùng văn phòng tương liên trong phòng ngủ, Bahar mở cửa, rơi vào cửa đỉnh nói:

	"Các vị, toilet đi ra ngoài hành lang rẽ trái mười mấy mét, sáng mai tập hợp đi U Hồn thành. . ."

	Không bao lâu, đám người lần lượt ly khai, hiện tại là lúc buổi sáng, đầu tiên là tiến về Thánh Lan Vương quốc đối phó Hắc Mân Côi, về sau lại đi Sa Mạc chi quốc đối phó Sa Chi Vương, là thời điểm chỉnh đốn thoáng cái.

	Tô Hiểu ngồi đang làm việc bàn phía sau, muốn đối phó sáu tên phản đồ, trước mắt chỉ còn một người, hắn đã cảm giác nhẹ nhõm không ít, nhưng lại có loại cảm giác cảm giác nguy cơ.

	Để Bahar ngâm ấm Phong trà, Tô Hiểu rót một chén, chầm chậm uống Phong trà suy tư lập tức tình huống, theo tiến vào Bản thế giới đến bây giờ, hắn vẫn nghĩ không thông một chút, chính là Phản bội giả vì sao như thế qua loa chủ quan.

	Tô Hiểu sẽ tiến vào Bản thế giới, là bởi vì Phản bội giả lấy Hư Không Chi Thụ công chứng, tại Thánh Quang Nhạc Viên bên kia lấy Thời Không chi lực mua xuống Hoán Tỉnh chi bi, Tô Hiểu là truy tung Hoán Tỉnh chi bi, mới phát động "Liệp Sát danh sách" .

	Theo lý thuyết, lấy Phản bội giả thực lực cùng thủ đoạn, đối phương dù thân ở Bản thế giới, nhưng tin tức đường đi hẳn là không bế tắc mới đúng, nghĩ như thế, đối phương hẳn phải biết chính mình tồn tại, cái này cũng không phải là Tô Hiểu tự ngạo, mà là trước đó không lâu Diệt Pháp giả bùng nổ Thi Pháp giả trận doanh "Um Tùm tinh" chuyện này, lưu truyền sôi sùng sục, liền Bạch Kim Chủ giáo đều biết này sự tình, còn hỏi ý là thật là giả.

	Như thế tình huống dưới, Phản bội giả mua xuống Hoán Tỉnh chi bi, đồng thời từ sau lúc đó, thân ở Bản thế giới Phản bội giả, rõ ràng không có gì phòng bị, tại Tô Hiểu tới này đánh chết bốn tên phản đồ phía sau, Phản bội giả y nguyên phảng phất cái gì cũng không biết vậy, không hề chủ động đánh tới.

	Cái này khiến Tô Hiểu cảm thấy có chút không khỏi tâm hoảng, hắn càng là hoàn thành "Liệp Sát danh sách", càng có loại cảm giác dần dần bước vào cạm bẫy cảm giác, có thể hắn lại nhất định phải từng bước một tiến về phía trước.

	【  nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Điên Vương (đã hoàn thành). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên thạch x 15 khỏa. 】

	【  ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng khâu · Thâm Uyên Chi Ảnh. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến: Thâm Uyên Chi Ảnh (cuối cùng khâu) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 88~? ? ? .

	Nhiệm vụ tin tức: Quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ phía sau, chiến thắng Thâm Uyên Chi Ảnh.

	Nhắc nhở: Thâm Uyên Chi Ảnh hiện ở vào ngủ say bên trong, dự tính tại gần đây bên trong thức tỉnh.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch · Vô Tận.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Nhìn đến nhiệm vụ cuối cùng một vòng nội dung, Tô Hiểu một mực treo cao tâm buông xuống chút, hắn rốt cuộc biết Phản bội giả vì sao không có xuất thủ, nguyên lai là đang tại ngủ say bên trong.

	Theo đã biết tình huống tới xem, đem cái kia không biết ở vào nơi nào Thâm Uyên Chi Lỗ quan bế, có thể trên phạm vi lớn cắt giảm Phản bội giả lực lượng, đây cũng là nhiệm vụ độ khó vì Lv. 88~? ? ? nguyên nhân.

	Nếu như nhiệm vụ này độ khó là Lv. 88, dốc hết tất cả thủ đoạn, vẫn là có thể đánh một trận, nhưng nếu là không để ý tới Thâm Uyên Chi Lỗ, trực tiếp đi đối phó Phản bội giả, chính là tình huống tuyệt vọng.

	Thâm Uyên Chi Lỗ cùng Thâm Uyên Thông Đạo có chỗ khác biệt, hoặc nói, Thâm Uyên Chi Lỗ là Thâm Uyên Thông Đạo hình thức ban đầu, Bản thế giới bên trong có lỗ thủng, khi cái này lỗ thủng bị mở rộng tới trình độ nhất định, đó chính là Thâm Uyên Thông Đạo, cái trước còn tốt phong bế, sẽ không đại lượng tuôn ra ra Thâm Uyên năng lượng, cái sau thì cực khó phong bế, chỗ tuôn ra ra Thâm Uyên năng lượng, khả năng chỉ cần mấy ngày, liền biết lan tràn toàn bộ thế giới, để trong này hóa thành một mảnh Hắc Ám.

	Liên quan tới Thâm Uyên Chi Lỗ vị trí, Tô Hiểu đánh giá, có không thấp xác suất tại U Hồn thành, trước đó nhìn đến ký ức hình ảnh, Sa Chi Vương, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Phản bội giả tại U Hồn thành trong giáo đường gặp mặt, có lẽ chính là liên quan tới Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Thứ này vị trí dù là không tại U Hồn thành, U Hồn thành cũng nhất định có quan hệ với phương diện này manh mối, suy tư đến tận đây, Tô Hiểu chén trà trong tay trống không, hắn thuận tay cầm lên ấm trà muốn đảo chén trà, sau đó phát hiện, ấm trà cũng trống không.

	"Nấc ~ "

	Ngồi đang làm việc bàn đối diện Caesar uống nước no nê, còn ợ một cái, trong miệng hắn nhai lấy lá trà nói: "Ta thân yêu bằng hữu, Caesar tới giúp ngươi bán Hoàng Kim quán, mà lại bởi vì chúng ta hữu nghị, Caesar quyết định, trong chuyện này không cầm nửa điểm khấu trừ."

	Caesar đột nhiên trở nên hào phóng, cái này khiến Tô Hiểu trong lòng kinh ngạc, một bên Bahar tại trên bệ cửa sổ lui ra phía sau hai bước, chẳng biết tại sao, Bahar nhìn đến Caesar như thế hào phóng, cảm giác có phần hoảng.

	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, Caesar đây là tại Thánh Sa bảo trong bảo khố thu hoạch to lớn, bởi vậy mới có lần này hào phóng, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu yên tâm không ít.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar có một vấn đề muốn xác định."

	"Cái gì."

	"Ngươi về sau còn dự định hay không cùng Hoàng Kim Thần giáo có gặp nhau? Nếu là không định có mà nói, hắc hắc hắc ~ "

	Caesar cười lấy xoa tay, nụ cười kia, rõ ràng là muốn tam thần khí đều xuất hiện, đi cùng Hoàng Kim Thần giáo nói giá.

	Tô Hiểu do dự xuống, cuối cùng lựa chọn cái gì cũng không nói, thấy vậy, Caesar trên mặt nụ cười càng xán lạn, tại Bệnh viện tâm thần nhà ăn ăn xong bữa cơm trưa, thuận đi hơn phân nửa túi hành tây, một rổ trứng gà, cùng với nửa cái đùi dê phía sau, vừa lòng thỏa ý ly khai.

	Hai giờ chiều, Bệnh viện tâm thần lầu ba trong văn phòng, Tô Hiểu cầm trong tay ký tốt một chồng văn kiện đều cho Eileen, hắn xem lấy mang theo mắt kính không vành, dáng người mỹ lệ Eileen, hỏi:

	"Gần nhất Bệnh viện tâm thần tài vụ vấn đề, đều là Moni xử lý?"

	Tô Hiểu nói tới Moni, là lão hồ ly tôn nữ, trước đó lão hồ ly xem giống như không nghĩ để cho mình tôn nữ điều đến Bệnh viện tâm thần tới, nhưng về sau lại sửa lại ý nghĩ, không thể không nói, Moni rất có năng lực.

	"Ân, đều là Moni phụ trách, nàng rất có năng lực."

	Bàn làm việc đối diện Eileen mỉm cười mở miệng, môi đỏ nhếch lên một vệt khả nghi độ cong, thấy vậy, Tô Hiểu sắc mặt có mấy phần âm trầm nói:

	"Buổi trưa hôm nay lúc, Moni cùng ta phản ánh, có người quấy rối nàng."

	"Ai? !"

	Bàn làm việc đối diện Eileen đứng người lên, hai tay ấn lên bàn làm việc, con mắt đều biến thành thít chặt dựng thẳng đồng tử.

	"Ngươi."

	Tô Hiểu đỗi diệt giữa ngón tay thuốc lá, nghe nói hắn, bàn làm việc đối diện Eileen một trận lúng túng tọa hạ thân, bắt đầu đọc qua Tô Hiểu ký tốt văn kiện, phảng phất vô sự phát sinh, một lát sau, Eileen bị Tô Hiểu thẳng xem đến chịu không được phía sau, giải thích nói:

	"Tốt a, ta chỉ là cảm giác nàng xấu hổ lúc rất giống ta muội muội, không có tâm tư khác, ngươi hiểu ta, Viện trưởng, ta lại có thể có cái gì ý đồ xấu."

	". . ."

	Thấy Tô Hiểu cúi thấp xuống mắt màn không nói, Eileen vội vàng nghiêm nghị nói nàng nhất định thu liễm, cùng với cam đoan, không hề không có sự tình đi quấy rối Moni, cuối cùng tại Tô Hiểu buông xuống trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm phía sau, Eileen mới ám nhẹ nhàng thở ra, chào hỏi phía sau rời phòng làm việc.

	Eileen vừa đi, Tô Hiểu liền tiếp vào mấy đầu nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Hoàng Kim Thần giáo đối ngươi hảo cảm độ - 10 điểm. 】

	【  nhắc nhở: Hoàng Kim Thần giáo đối ngươi hảo cảm độ - 15 điểm. 】

	【  nhắc nhở: Hoàng Kim Thần giáo đối ngươi hảo cảm độ - 30 điểm. 】

	【  nhắc nhở: Hoàng Kim Thần giáo đối ngươi hảo cảm độ - 40 điểm. 】

	【  hiện Hoàng Kim Thần giáo độ thiện cảm: -9 5 điểm. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ, là Caesar bên kia bắt đầu cùng Hoàng Kim Thần giáo nói giá, phía bên mình là người bán, Hoàng Kim Thần giáo khẳng định biết rõ, hắn tiến về Ác Mộng đảo, tiêu diệt Ác Mộng Chi Vương, cũng không phải là cái gì bí mật.

	Qua hơn nửa giờ, văn phòng cửa phòng bị đẩy ra, thoạt nhìn tinh thần hoán phát Caesar đi vào trong văn phòng, sau khi ngồi xuống, đem một cái hộp gỗ đặt ở trên bàn công tác, tay đẩy, mộc hạp trượt đến Tô Hiểu phía trước.

	Tô Hiểu mở ra mộc hạp, phát hiện bên trong là một cái dùng thụ nhựa bịt kín bình dược tề.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Hoàng Kim bí dược (Thế Giới cấp Dược tề). 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.