Chương 123 : Liều chết một trận chiến.
Khi thời điểm Đường Tam lao ra , cũng liền quyết tâm. Kinh nghiệm chiến đấu của hắn thật sự là quá phong phú, tam thế làm người, vượt cấp khiêu chiến số lần đếm đều đếm không rõ.

	Không hề nghi ngờ, trước mắt mọi người căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng đấy. Dùng thất giai Yêu thú khí lực, coi như là đứng đấy bất động lại để cho bọn họ đánh, bọn họ đều không thể phá vỡ phòng ngự đối phương .

	Sáp Sí Hổ huyết mạch thiên phú năng lực hẳn là Phong Cương, công phòng nhất thể, cực là cường đại, còn có thể bay, bị nó để mắt tới là đều chạy không được.

	Bên kia Trấn Trưởng có thể ngăn cản cửu giai Sáp Sí Hổ Vương cũng  không dễ dàng gì. Cho nên, bây giờ bọn họ dù ai cũng không cách nào dựa vào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Vũ Băng Kỷ cũng không có hoa mắt, cơ thể mẫu lão hổ cái ném ra ngoài đã dừng lại hai lần trên không. Cái này hai cái dừng lại, một lần là bởi vì là Cố Lý Thì Quang Biến, mặt khác một lần thì là bởi vì là Đường Tam. Đây cũng là hắn lần đầu tiên vận dụng Thì Quang Biến.

	Tại vận dụng Thì Quang Biến lập tức, Đường Tam đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Lực bị rút đi đi một tí, hết thảy trước mắt đều bóp méo một lát.

	Hắn Thì Quang Biến chẳng qua là Tam giai, có thể phát ra nổi tác dụng theo lý mà nói vốn là không bằng Cố Lý, nhưng hắn hiện tại Tinh Thần Lực đã hoá lỏng, Tinh Thần Lực so với Cố Lý cường đại đến nhiều, cho nên, Thì Gian Ngưng Cố hiệu quả cũng không kém bao nhiêu.

	Ngay lập tức mẫu lão hổ thân thể ngưng trệ lập tức, Đường Tam động đậy, cả người hắn bỗng nhiên từ Băng Mâu bên trên bắn lên, Băng Mâu tại hắn giẫm đạp dưới trực tiếp hướng mặt đất ngã xuống.

	Đường Tam trên không trung hư ảo mà lập loè rồi một lát, tiếp theo trong nháy mắt, hắn cũng đã tránh được móng vuốt sắc bén của mẫu lão hổ . Dựa vào ánh sáng từ móng vuốt  sắc bén của mẫu lão hổ cái che lại, bóng dáng của hắn đột nhiên biến mất trong chốc lát. . Vũ Băng Kỷ bọn họ chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, không biết Đường Tam là như thế nào làm được, trong nháy mắt Đường San đã ở trên đầu của mẫu lão hổ. 

	Đường Tam cho tới bây giờ cũng không phải một cái loại người cổ hủ, nhất là tại gặp phải sinh tử nguy cơ thời điểm. Thiểm Báo biến!

	Một cái xẹt qua khiến hắn trực tiếp lao tới trên đỉnh đầu của mẫu lão hổ. Khống Hạc Cầm Long toàn lực thi triển, khiến thân thể hắn lập tức ngã vào lưng mẫu lão hổ . Hắn không có trực tiếp công kích, mà là toàn lực điều động Huyền Thiên Công, điên cuồng hấp thu huyết mạch chi lực đối phương !

	Trên thực tế, hắn cũng không biết mình thôn phệ năng lực  huyết mạch chi lực Yêu Quái tộc ở Yêu thú trên người có hữu dụng hay không. Nhưng hắn biết, đây là cơ hội duy nhất của chính mình.

	Để sống sót trước cuộc công kích đến từ mẫu lão hổ trước mặt, nhất định làm được hai chuyện: Tăng cường bản thân, suy yếu địch nhân.

	"Oanh " huyết mạch chi lực khổng lồ lập tức nhảy vào trong cơ thể Đường Tam .

	Đã thành! Đây là suy nghĩ đầu tiên của Đường Tam. Nhưng ngay sau đó, mẫu lão hổ cũng đã kịp phản ứng, trên người Phong Cương bỗng nhiên bộc phát. Cực lớn năng lượng trào ra , trực tiếp đem Đường Tam bắn bay.

	Cái này một lát Đường Tam bị đánh bay đến rồi mấy chục thước trên không, đâm cháy  mảng lớn tán cây.

	Phong Cương bộc phát trong nháy mắt, Đường Tam cũng cảm giác được, nhưng mục đích của hắn đã đạt đến. Vừa vặn, hắn thôn phệ chính là huyết mạch chi lực trên lưng  mẫu lão hổ , chỗ đó tiếp cận gần nhất trái tim, cũng là huyết mạch chi lực nồng đậm nhất của mẫu lão hổ tụ họp lại.

	Đường Tan không cân nhắc xem thân thể của mình có thể chịu được một lần hít thở này hay không, ngũ trọng đỉnh phong Huyền Thiên Công ngay lập tức liền tăng lên tới cực hạn.

	Mẫu lão hổ bởi vì  đã bị hai lần Thì Quang Biến ảnh hưởng, trong nháy mắt, trên người cũng không có Phong Cương phòng hộ, bị hắn hút cái tràn đầy. Mà Vũ Băng Kỷ trong con mắt của bọn họ thấy là, Đường Tam bị đánh bay lên không trung vô cùng thê thảm, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, quần áo trên người bùng nổ, sinh tử không biết.

	"A " Vũ Băng Kỷ quát to một tiếng, băng chùy ngưng tụ trong tay lập tức vung ra, Băng nguyên tố thể toàn lực phóng thích, hướng về mẫu lão hổ mà hướng tới.

	Cố Lý cũng là giống nhau. Tại thời khắc này, trong bọn họ tâm bi thống đã chiến thắng sợ hãi. Bọn họ không biết Đường Tam xông  lên làm cái gì, nhưng ngay lúc Đường Tam bị đánh bay , mẫu lão hổ đối với huyết mạch của bọn hắn áp chế rõ ràng giảm bớt vài phần.

	Đường Tam đoán chừng là không sống nổi, liều mạng!

	Bọn họ cấp cho Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch tranh thủ đào tẩu thời gian, lại để cho Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch có thể chạy trốn. Mẫu lão hổ bị Đường Tam cái này hút , cho dù là dùng nó thất giai đỉnh phong tu vi, đều có loại toàn thân bủn rủn cảm giác. Đường Tam y phục cũng không phải bị Phong Cương đánh rách tả tơi , mà là bởi vì hút vào năng lượng quá mức khổng lồ , thân thể không chịu nổi, năng lượng từ trong lỗ chân lông dật tràn ra, do đó đem y phục làm vỡ nát.

	Vũ Băng Kỷ bị một bắt đập bay, trên người hộ thể băng giáp mảng lớn phá toái, nếu như không phải trong khoảng khắc bị vỗ trúng, Cố Lý dùng Thì Gian Ngưng Cố cưỡng ép  khống chế một lát, chỉ sợ cái này một lát có thể Vũ Băng Kỷ chỉ còn nửa cái mạng.

	Cố Lý điên cuồng vung vẩy lấy vĩ chùy, nhân cơ hội đánh trúng chân phải của mẫu lão hổ cái khiến chân phải của hổ cái ngã xuống đất. Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền bị mẫu lão hổ móng trái đập bay đi. Sắc bén Hổ bắt tại Cố Lý trên người để lại năm đạo thật sâu vết trảo. Thì Quang Ngạc lân giáp vừa dày vừa nặng cũng không thể hoàn toàn ngăn cản móng vuốt hổ sắc bén, máu tươi chảy ra.

	Nếu không phải Đường Tam kia một hút làm mẫu lão hổ có chút nhấc không nổi sức lực, cái này một lát Cố Lý liền mất mạng. Chênh lệch quá xa. Công kích của bọn hắn căn bản là không phá được thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ phòng ngự, mà Sáp Sí Hổ mỗi một lần công kích, đều có thể uy hiếp được tính mạng của bọn hắn.

	Vũ Băng Kỷ giãy giụa lấy trở mình ngồi dậy, từng đạo băng chùy không ngừng hướng  về con mắt mẫu lão hổ vọt tới, thử quấy nhiễu nó. Nhưng tựa như lúc trước cái kia bắn về phía mẫu lão hổ băng chùy giống nhau, trong gió, băng chùy lập tức đều bị chấn động nát bấy.

	Giờ này khắc này, lúc trước bị đánh bay đến không trung Đường Tam đã tại hạ rơi. Mẫu lão hổ rõ ràng đối với cái này cái thứ nhất bị chính mình đánh bay nhân loại cừu hận càng sâu.

	Mẫu lão hổ không có  đi đuổi giết Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý, mà là đột nhiên ngẩng đầu, sau lưng hai cánh đập rung, bay thẳng đến không trung chính là một cái tung nhảy, miệng lớn dính máu mở ra, lộ ra cực lớn răng nanh hướng về Đường Tam táp tới.

	Cái này nếu để cho nó cắn trúng, Đường Tam hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trực tiếp sẽ trở thành lương thực vào miệng của nó.

	Vũ Băng Kỷ hét lớn một tiếng, trong chốc lát, Băng nguyên tố thể bỗng nhiên bộc phát, sau lưng một mặt tường băng bùng nổ, đẩy đưa thân thể của hắn tựa như lưu tinh cản nguyệt bình thường, thẳng đến mẫu lão hổ phóng đi.

	Hắn và Đường Tam tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng chính là tại đây ngắn ngủn nửa tháng trong, hắn từ Đường Tam trên người đã học được rất nhiều thứ. Hắn có thể cảm nhận được cái này mặt ngoài chỉ có Phong Lang Biến loại này thấp chờ Yêu Thần biến thành sư đệ có cực cao thiên phú. Cứ việc Đường Tam chỉ có chín tuổi, thế nhưng là, Vũ Băng Kỷ không chỉ là thưởng thức Đường Tam, thậm chí là khâm phục Đường Tam.

	"Ngưng!" Tiếng gào thét cũng tại thời khắc này vang lên.

	Toàn thân đều bị máu tươi nhuộm đỏ Cố Lý, dùng hết toàn thân khí lực phát ra một tiếng này phẫn nộ rống. Đậm đặc bạch quang cùng trên người huyết sắc hoà lẫn, hắn thi triển ra từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất một lần Thì Gian Ngưng Cố. Bay lên trời mẫu lão hổ rõ ràng định trụ thân hình, hai cánh cứng ngắc, dâng lên thân thể tại tác dụng của quán tính dưới như trước hướng về phía trước hướng,miệng hổ mở ra   dưới tác dụng Thì Gian Ngưng Cố không cách nào khép lại.

	"Đông lại!" Thanh âm quen thuộc đúng lúc này tại Vũ Băng Kỷ vang lên bên tai.

	Cứ việc sau lưng bị nổ tung tường băng gây thương tích, thế nhưng là Vũ Băng Kỷ hay vẫn là bị thôi động, đi vào mẫu lão hổ trước người. Thời điểm này, hắn như trước có thể bảo trì thanh tỉnh.

	Nguyên bản đâm ra Băng Mâu trực tiếp bùng nổ, hắn đột nhiên mở ra hai tay, va chạm bên trên mẫu lão hổ, sau đó lập tức khép lại hai tay, gắt gao mà ôm mẫu lão hổ cái cổ tráng kiện.

	Băng lam sắc quang mang lập tức lan tràn hướng mẫu lão hổ toàn thân. Hắn muốn đem hết toàn lực, lợi dụng lục giai Băng nguyên tố thể, đông lại mẫu lão hổ.

	Từ phía trên bên trên rơi rơi đích màu xanh thân ảnh cuốn, cuộn mình. Mặt đối với cái kia cực lớn miệng hổ, hắn không có né tránh, mà là thả người mà vào.

	Mẫu lão hổ trơ mắt nhìn hắn rơi vào trong miệng mình, có thể cái kia lập tức Thì Gian Ngưng Cố, còn có làm toàn thân nó lạnh như băng, đầu bộ phận ngưng trệ kỹ năng đông lại, khiến nó đều muốn cắn hợp miệng rộng chậm một nhịp.

	Tiếp theo trong nháy mắt, chói mắt thanh quang tại trong miệng nó nở rộ. Mẫu lão hổ trong miệng phát ra cõi lòng tan nát phẫn nộ rống, hỗn hợp có máu tươi thanh sắc quang mang bị nó điên cuồng phun mà ra.
Kết chương.