Chương 1091 : Linh Phu Giới, Thương Du Giới, Thương Tuệ Giới.
Thương Hạ sở dĩ dám mạo hiểm bị người vây giết nguy hiểm, thông qua truy tung Dư Lung La chân nhân hai người hành tung đến tìm kiếm Linh Phu giới, chỗ dựa lớn nhất chính là trong tay ba tấm Lục Hợp Na Di phù.

	Cái này đã không phải Thương Hạ lần thứ nhất sử dụng Lục Hợp Na Di phù!

	Có thể chính là bởi vì từng có sử dụng này phù trải qua, mới có thể để Thương Hạ có đầy đủ tự tin có can đảm khiêu khích gần như toàn bộ Linh Phu giới Lục giai Chân nhân.

	Bất quá dù vậy, Thương Hạ vừa bắt đầu cũng gần gần chỉ là hướng về ở thời khắc sống còn thông qua Lục Hợp Na Di phù đi thẳng một mạch chính là, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ một đầu đâm vào Linh Phu giới vị diện thế giới ở trong, vậy chẳng phải là muốn từ đạo cạm bẫy tự chui đầu vào lưới?

	Song khi Thương Hạ đột nhiên phát hiện hắn phát hiện vẫn chưa là tưởng tượng ở trong Linh Phu giới, mà là ba toà quỷ dị tụ lại cùng nhau rồi lại hết lần này tới lần khác phân biệt rõ ràng ba tòa vị diện thế giới sau khi, một cái trước nay chưa từng có ý niệm điên cuồng liền bắt đầu tràn ngập đầu óc của hắn.

	Hắn muốn xông vào ở trong màn trời diện tích lớn nhất, bản nguyên linh quang thịnh nhất cái kia tòa vị diện thế giới ở trong!

	Hắn muốn biết rõ cái này ba tòa vị diện thế giới vì sao lại ở cách xa nhau khoảng cách gần như vậy tồn tại, mà cũng không phải là phát sinh vị diện thế giới trong lúc đó lẫn nhau chiếm đoạt dung hợp hiện tượng!

	Khi này cái điên cuồng ý nghĩ xuất hiện trong nháy mắt, Thương Hạ liền cũng lại ngăn chặn không được trong lòng mạo hiểm dục vọng, huống chi trong tay hắn có ba tấm Lục Hợp Na Di phù, đầy đủ hắn dùng để tiêu xài!

	Liền, đang bị Linh Phu giới Động Thiên chân nhân cùng Linh giới chân nhân vây chết trong nháy mắt, Thương Hạ kích phát rồi trong tay một tấm Lục Hợp Na Di phù, mà na di phương hướng chính là hắn cuối tầm mắt toà kia lớn nhất vị diện thế giới màn trời phía dưới!

	Đen nhánh giữa hư không đột nhiên mở ra một vệt ánh sáng rõ ràng giống như khe hở, Thương Hạ ra sức từ bên trong tránh thoát ra, thả người nhảy một cái từ cái khe này ở trong vọt ra, trước mắt nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, một toà thế giới hoàn toàn xa lạ nhất thời xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Cùng lúc đó, phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí trong nháy mắt làm ra phản ứng, ở ầm ầm ầm tiếng sấm ở trong, Thương Hạ xuất hiện vị trí đỉnh đầu trên không nhất thời liền muốn gió nổi mây vần.

	Thương Hạ ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía chân trời trên không, trầm trọng ý chí đất trời sắp hóa thành một đạo vô hình đao kiếm lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn, một tràng xấp xỉ tại thiên khiển bão táp dị tượng tức sắp giáng lâm nơi đây.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này nhưng không có chút nào hoang mang, hắn trên dưới quanh người khí cơ một trận biến ảo, đầu tiên là tự thân tu vị cảnh giới một đường sụp đổ, từ tầng sáu đệ nhị phẩm một cái rơi xuống đến ngũ trọng thiên, rồi sau đó nguyên bản đối với phía thế giới này mà nói thuộc về dị vực Linh Phong giới khí tức cũng thuận theo thay đổi, cả người trong nháy mắt nhìn qua liền cùng phía thế giới này bản thổ võ giả không khác nhau chút nào.

	Trước ở màn trời ở ngoài mấy trăm ngàn dặm giữa hư không, Thương Hạ đã kiến thức có đủ nhiều Lục giai Chân nhân, tự nhiên có thể mô phỏng theo bọn họ bản nguyên khí tức, mà hắn muốn làm cũng gần gần chỉ là ở đây trụ cột bên trên đem tự thân tu vị hạ thấp ngũ trọng thiên thôi.

	Mà ở hắn đem tự thân khí tức ngụy trang thành phía thế giới này bản thổ võ giả sau khi, nguyên bản trôi nổi ở hắn trên đỉnh đầu thiên địa bản nguyên ý chí phảng phất lập tức mất đi mục tiêu, chính đang tại hội tụ gió mây sấm chớp mưa bão bắt đầu tiêu tan, hắn thành công lừa gạt qua phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí bài xích.

	Cùng cái này lúc trước Nguyên Hồng thượng giới vị kia ẩn núp Linh Phong giới Thông U động thiên ở trong Tứ phẩm Chân nhân lại từ không giống, người sau lúc trước ẩn núp Linh Phong giới tuy rằng lừa gạt qua bản giới lục giai cao thủ, nhưng cũng chưa lừa gạt qua Linh Phong giới ý chí đất trời, hắn tự thân như trước được đến vị diện thế giới bài xích, cùng với ý chí đất trời đối với hắn tu vị áp chế.

	Nhưng mà Thương Hạ ngụy trang lại chẳng những có thể lừa gạt qua phía thế giới này Lục giai Chân nhân, thậm chí ngay cả thiên địa bản nguyên ý chí đều có thể lừa gạt qua.

	Bất quá Thương Hạ loại này ngụy trang lại cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở, hắn lúc này không cách nào cùng phía thế giới này Lục giai Chân nhân đối mặt, bằng không liền sẽ bị một chút nhìn thấu hắn chân thực tu vị mà bại lộ.

	Bởi vậy, Thương Hạ ở chuyển đổi tự thân khí tức sau khi, trước tiên liền chọn rời đi hắn hàng lâm địa phương.

	Ở thần ý cảm giác ở trong, Thương Hạ đầu tiên chạy tới khoảng cách hắn gần nhất một toà thành trấn, ở trong thành tìm tới một mảnh bản thổ võ giả số lượng khá nhiều khu vực, đồng thời cũng là phồn hoa nhất khu vực sau khi, liền lại lần nữa đổi tự thân khí tức, đồng thời cũng đem tự thân tu vị từ ngũ giai tầng thứ năm hạ thấp ngũ giai tầng thứ tư, rồi sau đó liền lại lần nữa rời đi nơi đây.

	Ngay khi Thương Hạ từ cái này tòa thành trấn ở trong rời đi sau khi không lâu, hắn trước hết hàng lâm ở phía thế giới này vị trí nơi, nhiều vị bản thổ Lục giai Chân nhân lấy Nhan chân nhân Lam Chính Phong Vân Hồ ba người dẫn đầu, cùng nhau xuất hiện ở chu vi địa vực ở trong, cũng ngay đầu tiên đem lẫn nhau thần ý cảm giác cấu kết, bao phủ phạm vi gần ngàn dặm phạm vi.

	So với màn trời ở ngoài hư không, võ giả tự thân phi độn tốc độ không chỉ chịu đến ngăn chặn, hư không qua lại năng lực cũng chịu đến suy yếu , liền ngay cả thần ý cảm giác phạm vi cũng bị đại đại áp súc.

	Nhiều vị chân nhân hàng lâm sau khi liên thủ bố trí khống chế, cứ việc hơi chút vội vàng, lại cũng gần gần chỉ là có thể chưởng khống phạm vi hơn ngàn dặm phạm vi.

	Nhưng mà ở bọn họ thần ý cảm giác bên trong phạm vi, nhưng chưa tìm được bọn họ nghĩ muốn dấu vết nào.

	"Chính là chỗ này!"

	Nhan chân nhân chăm chú nắm trong tay Hành Tung la bàn, nơi này cũng không phải là hắn ký thác bản nguyên chân linh Động thiên bí cảnh tương ứng châu vực phạm vi, hắn lúc này vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân mà thôi.

	Không có ai sẽ hoài nghi Nhan chân nhân phạm sai lầm, cái kia liền chỉ có một khả năng, đối phương ở hàng lâm bản phương vị diện thế giới sau khi, rất nhanh liền lại lấy một loại bọn họ không biết phương thức rời đi, bọn họ lại lần nữa mất đi người này hành tung.

	Không, Thương Hạ tung tích vẫn chưa biến mất, hơn nữa hắn không bị ý chí đất trời bài xích phương pháp tựa hồ đã bại lộ!

	Hắn hàng lâm vị trí nơi chính là một mảnh hoang dã, sau khi hắn rời đi không lâu các vị chân nhân cũng đã chạy tới, nơi này tất nhiên không khả năng sẽ có người thứ hai trải qua, như vậy nơi đây lưu lại một cái xa lạ ngũ giai tầng thứ năm tu vị bản thổ võ giả thì là ai?

	Cái kia liền chỉ có một khả năng, vị kia gọi là Thương Hạ dị vực chân nhân lại có ngụy trang đổi tự thân khí cơ bí thuật thủ đoạn, hơn nữa loại bí thuật này thủ đoạn thậm chí không thể tưởng tượng nổi đến có thể lừa gạt qua bản phương thế giới thiên địa bản nguyên ý chí!

	Điều này làm cho ở đây tất cả chân nhân đều hô to không thể.

	Nhưng mà ở bài trừ rơi tất cả khả năng sau khi, còn lại cái kia nhìn qua khó nhất suy đoán có thể chính là sự thực.

	Ở đây tất cả mọi người đều có thể ý thức được loại bí thuật này thủ đoạn ý vị như thế nào, ngẫm lại cũng làm cho người không rét mà run!

	"Nhất định phải tìm tới hắn!"

	Lam Chính Phong chân nhân giọng nói trước nay chưa từng có trịnh trọng, rồi lại trước nay chưa từng có ẩn núp hoảng hốt loạn.

	"Nhất định phải giết chết hắn!"

	Lam Chính Phong lại lần nữa cường điệu nói.

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Nhan chân nhân lại lần nữa lợi dụng Hành Tung la bàn thu thập cái kia bản thổ ngũ giai tầng thứ năm võ giả lưu lại khí tức, sau đó rất nhanh liền lại lần nữa định vị đến nên võ giả khí tức cuối cùng xuất hiện phương vị cùng đại thể khoảng cách.

	Bên ngoài mấy chục dặm thành Xích Dã, cái này chỗ nơi tại Linh Phu giới Thần Châu một toà không đáng chú ý hẻo lánh thành nhỏ, lại ở hôm nay bỗng nhiên nghênh đón bọn họ xây thành tới nay nhất là lịch sử tính một khắc!

	Có ít nhất gần mười vị bản giới Lục giai Chân nhân hoặc là bản nguyên hóa thân, ngày hôm nay tụ hội thành Xích Dã trên không, nhiều tầng thần ý cảm giác xới ba tấc đất giống như đem thành Xích Dã từ trên xuống dưới trong ngoài sưu tầm một cái đáy hướng lên trời, nhưng cuối cùng ngoại trừ khiến cả tòa bên trong tòa thành nhỏ gần ba vạn người ngất đi, vẫn chưa có bất kỳ thu hoạch.

	Tất cả mọi người trước khi tới cũng đã có cái này cảm ngộ, song khi bọn họ chân chính ý thức được vị kia dị vực chân nhân quả thật đã hoàn toàn thoát ly bọn họ chưởng khống sau khi, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy trước nay chưa từng có ủ rũ.

	Vị kia dị vực chân nhân nếu có thể đổi một lần tự thân khí tức, tự nhiên cũng là có thể đổi lần thứ hai; hắn có thể đem tự thân tu vị cảnh giới ngụy trang thành ngũ giai tầng thứ năm, tự nhiên cũng là có thể ngụy trang thành ngũ giai tầng thứ tư tầng thứ ba. . . , thậm chí trực tiếp ngụy trang thành tứ trọng thiên tam trọng thiên. . .

	Thành Xích Dã mặc dù là một tòa thành nhỏ trấn, có thể bên trong cũng là có không ít võ giả tồn tại, những võ giả này khí cơ ở thành trấn cái này nhỏ hẹp trong phạm vi đan vào lẫn nhau ảnh hưởng, khiến mặc dù là Lục giai Chân nhân cũng khó có thể đem một một nhận biết tách ra ngoài.

	Mà lúc này Thương Hạ sớm đã rời xa thành Xích Dã, hắn thậm chí đã rời đi Thần Châu, tiến vào Vị Châu cảnh nội.

	Hắn tự thân tu vị cảnh giới lúc này cũng không còn là ngũ giai tầng thứ tư, mà là lại rơi xuống ngũ giai tầng thứ ba.

	Thương Hạ sở dĩ duy trì như vậy một cái tu vị, liền là bởi vì hắn lấy Linh Phong giới làm cái này tham chiếu mà làm ra quyết định.

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên có thể xác định trước mắt hắn vị trí cái này tòa vị diện thế giới tất nhiên là Linh giới không thể nghi ngờ, nếu như trước tao ngộ những kia Lục giai Chân nhân không có cố ý thiên hắn, như vậy toà này thế giới mười có tám chín chính là Linh Phu giới không thể nghi ngờ.

	Linh cấp thế giới ở trong, tuy rằng cảnh giới cùng chiến lực vách ngăn là Lục giai Chân nhân, nhưng mà trên thực tế võ giả tu vị ở bước vào ngũ trọng thiên tầng thứ tư sau khi, thông thường đều sẽ bị coi là tương lai có hi vọng xung kích tầng sáu hạt giống mà tiến vào đến bản giới tầng sáu chân nhân tầm mắt, hơn nữa cũng sẽ ở bản phương thế giới ở trong nắm giữ cực cao nổi tiếng.

	Loại hiện tượng này không chỉ có là ở Linh Phong giới, dù là ở Linh Dụ Linh Quân bực này đứng đầu Linh cấp thế giới ở trong cũng là tồn tại.

	Như vậy nghĩ đến ở Linh Phu giới, loại hiện tượng này cũng đồng dạng tồn tại.

	Nếu như Thương Hạ vẫn cứ ngụy trang thành ngũ giai tầng thứ tư hoặc là tầng thứ năm võ giả, như vậy một cái ngũ trọng thiên cao thủ lại còn là lấy một cái khuôn mặt mới xuất hiện, e sợ không dùng thời gian bao lâu liền sẽ khiến cho bản giới Lục giai Chân nhân chú ý.

	Mà Thương Hạ lấy ngũ giai tầng thứ ba tu vị ở phía thế giới này cất bước, vừa có đủ thực lực thắng được tôn trọng, cũng sẽ không bởi vì khuôn mặt mới mà gây nên người khác hoài nghi.

	Dù sao so với Võ Cương cảnh tầng thứ tư tầng thứ năm võ giả, Võ Cương cảnh tầng thứ ba võ giả số lượng, ở bất kỳ một toà Linh giới đều là một số lượng tương đối khổng lồ quần thể.

	Mà Thương Hạ ở Vị Châu du lịch bất quá mấy ngày, cũng đã đang cùng bản thổ võ giả giao lưu ở trong, không dấu vết đối với Linh Phu giới có các loại hiểu rõ, thậm chí đối với Linh Phu giới màn trời ở ngoài mặt khác hai tòa vị diện thế giới cũng có nhất định nhận thức!

	Linh Phu giới, ở bản thổ cao giai võ giả nhận thức ở trong, lại thường thường lấy khá là tự hào giọng nói tự xưng là "Linh phu thượng giới" .

	Thượng giới, ở thành Tinh Nguyên cùng với quanh thân kể cả các lớn nhỏ vị diện thế giới ở trong, vậy cũng gọi chung là là đối với Nguyên giới xưng hô!

	Cái này ngược lại không phải Linh Phu giới bản thổ võ giả không biết trời cao đất rộng khoe khoang, mà là Linh Phu giới ở ngoài cái kia hai tòa vị diện thế giới bản thổ võ giả đối với Linh Phu giới tự phát xưng hô!

	Thương Du giới cùng Thương Tuệ giới , làm cái này phụ thuộc vào Linh Phu giới hai toà Thương cấp thế giới, thông thường bị cao giai võ giả gọi chung là "Tam giới" !
Kết chương.