Chương 83 : Nên bão đoàn chính là các nàng.
Thái hậu hài lòng gật đầu, ta liền biết hắn sẽ thích cái này một cái, cùng hắn lão tử đồng dạng!

	"Hoàng đế không còn tuyển tuyển?" Chỉ là lưỡng cái còn không thể để nàng thỏa mãn.

	"Không được, lưỡng cái liền rất tốt, Đông Tây Cung mỗi cái một cái." Hồ Lộc điểm đến là dừng.

	Hắn vốn chỉ muốn tuyển Sở Sở một cái, về sau gặp Bạch Bất Linh tội nghiệp, giống như chó con ánh mắt thực sự không đành lòng, mà lại cũng tò mò nàng đến cùng là lai lịch gì, có mục đích gì, tất cả lại điểm nàng.

	Lưỡng cái hắn đều cảm thấy nhiều, dù sao mình đã có bốn cái, mà lại các nàng đều tốt như vậy, Hồ Lộc không muốn đem thời gian dùng tại quá nhiều người mới trên thân, bởi vì mỗi người thời gian đều là cố định, như thế nhất định vắng vẻ lão nhân, nhất là hắn cùng Tiểu Ngư Nhi vẫn còn tân hôn yến dính như keo giai đoạn.

	Tại mặt khác 9 vị thiên chi kiêu nữ thất lạc tâm tình chiếu rọi,  trong cung lần thứ nhất Tú nữ lên chức đến đây là kết thúc, các nàng cũng đều được Hoàng đế ân thưởng vàng bạc châu báu, đồng thời có thể trong cung đại bộ phận khu vực tự do hành động, nhưng không thể chủ động hướng Hoàng Thượng làm việc sinh hoạt địa phương góp, mỗi người mỗi tháng cũng có thể có mười lượng bạc nguyệt lệ, chín người dùng chung ba cái nha hoàn.

	Về sau các nàng thường ngày đại khái chính là đọc sách thưởng thức trà, vẽ tranh  thêu thùa, tu thân dưỡng tính, chậm đợi thời cơ.

	Bạch Bất Linh mặc dù chỉ là đê đẳng nhất Thục nữ, so Kim Ngọc Châu ít 10 lượng bạc nguyệt lệ, nhưng coi như hài lòng, từ đê đẳng nhất Thục nữ leo đến chí cao Hoàng hậu chi vị, lúc này mới có thể hiện ra bản lãnh của mình a.

	Về phần Kim Ngọc Châu, nàng hiện tại cũng còn tại mộng bức.

	Mình vậy mà thành cẩu Hoàng đế Thải nữ, vậy coi như không tính là nương tử của hắn đâu?

	Không không không, đều không có bái đường thành thân, cái này tự nhiên là không tính, lão thiên gia đều không nhận!

	Nhưng hắn đến cùng nhìn trúng mình cái gì đây?

	Từ nhỏ trải qua liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt Kim Ngọc Châu còn là lần đầu tiên bị người thổ lộ "Ta rất vừa ý ngươi", chuyện này đối với nàng xung kích thực sự quá lớn.

	Trước kia đều không ai coi nàng là nữ nhân đối đãi!

	Nhìn xem nàng mộng bức dáng vẻ, Sở Sở liền biết vị tỷ tỷ này khẳng định là mơ hồ, mình làm như thế nào tìm cơ hội nói chuyện với nàng đâu, tựa hồ chỉ có nàng bị Hoàng đế sủng hạnh , chờ Hoàng đế ngủ say về sau mới có cơ hội.

	Thế nhưng là lấy Đại Bưu tỷ cương liệt tử, nàng sẽ chịu nhục bị Hoàng đế sủng hạnh sao? Một người đổ máu không đáng sợ, liền sợ đến lúc đó hai người đều máu tươi tại chỗ a!

	Vừa mới tưởng tượng lấy Ngọc Châu thị tẩm huyết tinh hình tượng, Thái hậu cũng bắt đầu nói về tương quan đề tài.

	"Hoàng đế, ngươi cùng hai vị cô nương hẳn là nhanh chóng thành hôn, ai gia điều tra ngày hoàng đạo, ba ngày sau chính là kết hôn tốt đẹp thời gian."

	Đây không phải cưới Hoàng hậu, chương trình bên trên kỳ thật có thể giản lược, giống tiên đế thời kì, trong một tháng nạp mười mấy hai mươi cái Thục nữ Thải nữ, đi khi nào quá trình tự.

	Chỉ bất quá Hoàng đế trọng tình, dù là Ngu Mỹ Nhân đều theo chiếu phi tử quy cách cưới vào cung, cho nên Thái hậu dù là hi vọng mau chóng, cũng không có tỉnh lược cái này trình tự.

	Nhưng mà để Thái hậu mừng rỡ là, Hoàng đế giống như là đột nhiên hiểu chuyện, "Nhi thần có chút đã đợi không kịp, ta nhìn cũng đừng sau ba ngày, liền hôm nay đi, hôm nay nạp Sở Thải nữ, ngày mai lại thu Bạch Thục nữ, mẫu hậu nghĩ như thế nào?"

	Kim Ngọc Châu: Cái gì, đêm nay? !

	Bạch Bất Linh: Cái gì, nàng trước? !

	Hai người đều phi thường bất mãn, nhưng nơi này nào có các nàng nói chuyện phần, nghe nói như thế, Tiêu Thái hậu kém chút liền không kềm được.

	"Tốt, quá tốt rồi!" Đi hắn mẫu ngày lành đẹp trời, hoàng nhi nguyện ý nhanh chóng liền nhanh chóng, nguyện ý làm thiên coi như thiên!

	Nàng "Hoắc" đứng người lên, "Còn có nửa ngày thời gian, hẳn là tới kịp, ai gia cái này để Hoàng cung động!"

	Nói xong nàng liền rời đi, Hồ Lộc cũng chuẩn bị tránh người.

	Bạch Bất Linh ngăn ở trước mặt hắn, "Hoàng Thượng, ngươi không mang theo thần thiếp đi sao?" Bọn hắn cũng còn chưa kịp bồi dưỡng tình cảm đâu.

	Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi cùng nhau mắt trợn trắng, nào có như thế đuổi tới! Không hổ họ Bạch, thật sự bạch cấp!

	Miêu Hồng Tụ Ngu Chi Ngư liếc nhau, cũng thấy cô nương này đáng yêu, liền ngay cả Thái Tâm đều nhiều nhớ một bút, chỉ có Áo Truân Anh tại cúi đầu đang suy nghĩ cái gì.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, sờ sờ đầu nàng, "Tại thành hôn trước đó cái này Tử Vi trai thì tương đương với là nhà mẹ đẻ của các ngươi, cho nên tạm thời ngươi cùng Sở Sở còn muốn ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi liền một ngày kiên nhẫn đều không có sao?"

	"Vậy, vậy được thôi." Bạch Bất Linh đành phải thỏa hiệp, còn cần đầu cọ xát Hồ Lộc đại thủ, liền rất biết.

	Đi ra Tử Vi trai, Hồ Lộc vô ý thức đưa tay ngửi một cái bàn tay, ẩn ẩn có ám hương phù động.

	Trên người cô gái có hương khí cũng không kỳ quái, Hồ Lộc sớm liền đem xà bông thơm cùng nước hoa phát minh ra kiếm tiền của nữ nhân, chỉ là cái này Bạch Bất Linh thân bên trên hương khí đặc biệt phá lệ, kích thích không chỉ là xoang mũi, càng là trái tim!

	Loại kia tim đập thình thịch hương vị phảng phất tại địa phương nào nghe được qua, rất quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời không nhớ nổi, mỗi lần hồi ức tổng giống như là có một tầng sương mù... Sương mù? !

	Hồ Lộc bỗng nhiên nhớ tới, là kinh thành bộc phát sương mù ngày ấy, hắn tại trong sương mù xuyên thẳng qua gặp một con quỷ linh quỷ linh tiểu bạch hồ, kia hồ ly trên thân liền có một cỗ kỳ hương, cùng mình bàn tay từ Bạch Bất Linh thân bên trên dính tới đồng dạng!

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ con kia hồ ly là Bạch Bất Linh nuôi?

	Đương nhiên, đây chỉ là thông thường ý nghĩ, Hồ Lộc còn có quỷ quái súc ý nghĩ.

	Ý nghĩ kia để hắn hết sức hưng phấn, "Anh tử, ngươi qua đây... Ài, Anh tử đâu? !"

	~

	Tử Vi phòng bên trong, họa phong trong nháy mắt thay đổi, nguyên bản mặt khác 9 vị Tú nữ đối với sát biên tiến cung học sinh kém Bạch Bất Linh cùng Kim Ngọc Châu là dù sao không nhìn trúng, luôn cảm thấy chúng ta tốt đẹp mỹ nhân, có thể nào cùng loại người này làm bạn!

	Mà bây giờ, 9 vị vô danh không phần Tú nữ lập tức bỏ đi tôn nghiêm, bắt đầu vây quanh Bạch Bất Linh cùng Kim Ngọc Châu hỏi han ân cần, tỷ muội tình thâm, nói cái gì chúng ta người mới muốn bão đoàn, nếu không liền bị lão nhân khi dễ chết loại hình cung đấu tuyên ngôn.

	Kim Ngọc Châu còn hiểu một ít nhân tình lõi đời, qua loa ứng với, các ngươi nói cái gì nàng đều là "A đúng đúng đúng."

	Bạch Bất Linh liền không hiểu những thứ kia, nghe được Chân Tư Hoàn đám người nói nàng hết sức không vui, "Còn cần bão đoàn? Ta Bạch Bất Linh tới, nên bão đoàn chính là các nàng đi!"

	Ngũ Mi Nương âm u nghĩ: Đừng nhìn ngươi bây giờ làm cho hoan, cẩn thận tương lai kéo danh sách!

	Ngụy  m Lạc tâm nghĩ: Trang bức gặp sét đánh, giống như vậy hẳn là phách lên ba ngày ba đêm!

	Mễ Nguyệt nghĩ là: Thượng thiên muốn cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

	Bất quá các nàng mặt ngoài lại hô to, "Bạch tỷ uy vũ, nhất thống hậu cung!"

	Bạch Bất Linh vui vẻ đáp ứng, không phải liền là cung đấu sao, mình quyết không thể cho hồ ly tinh lịch đại tổ sư nãi nãi mất mặt, hồ ly tinh những cái kia câu nam thủ đoạn nàng từ nhỏ nghe không biết nhiều ít, liền đợi đến hóa thành nhân hình sau thay đổi thực tiễn đâu.

	Các nàng chính thổi, Áo Truân Anh đột nhiên ôm kiếm đi đến, ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Bất Linh.

	Bạch Bất Linh cũng thở phì phò nhìn xem cái này to con.

	9 cái Tú nữ bận bịu lại đối siêu dũng Tướng Quân Hành lễ, người nào không biết nàng là bệ hạ đáng tin thân tín a.

	"Các ngươi đi ra ngoài một chút, ta cùng bạch thục nữ có chút việc phải giải quyết."

	Chúng nữ nhìn có chút hả hê đi ra, Kim Ngọc Châu không nhúc nhích, ngược lại có chút hưng phấn mà nhìn xem Áo Truân Anh.

	Nàng thân cao 1m75, dạng này thân cao tại nữ tử bên trong xem như siêu quần bạt tụy, cái kia Tiêu Quả Nhi giẫm lên cà kheo cũng liền cùng với nàng tương đương.

	Nhưng mà lại có nữ tử so với nàng còn cao lớn hơn, nghe nói cái này dị tộc nữ Thế Tử bị cẩu hoàng đế phong làm "Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ", nàng khẳng định rất lợi hại, rất muốn đánh chết nàng, hoặc là bị nàng đánh chết a!

	Áo Truân Anh buông xuống Vấn Đạo kiếm, hoạt động một chút cổ tay, "Muốn hay không lại đến tách ra một lần cổ tay."

	Sở Sở: Cơ hội tốt a, Đại Bưu tỷ ngươi mau tới đây a!

	Bạch Bất Linh, "Tốt, đang có ý này."

	Áo Truân Anh đảo mắt một vòng, không có thích hợp sân bãi, "Bên ngoài có cái bàn đá, nếu không đến đó."

	Bạch Bất Linh đứng dậy, "Vui lòng phụng bồi!"

	Hai người đi ra, Kim Ngọc Châu vừa muốn cùng ra ngoài quan chiến, đột nhiên nghe được một tiếng yếu ớt "Kinh Đại Bưu ~ "

	Một tiếng này đem có tật giật mình Kim Ngọc Châu dọa sợ, ai, làm sao biết ta phỉ hào! ?

	Chờ Áo Truân Anh cùng Bạch Bất Linh đi xa, Sở Sở rốt cục có thể lớn tiếng một chút, "Đại Bưu tỷ, là ta à, Sở Sở!"

	Kim Ngọc Châu cuối cùng chú ý tới Vấn Đạo kiếm, vừa mừng vừa sợ, hốc mắt đều ẩm ướt, "Sở Sở, ngươi ở bên trong? Ngươi không phải tại một cây Đại Thiết Điểu bên trong sao? Ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa nha!"

	"Đại Bưu tỷ ngươi trước không muốn khổ sở, thời gian cấp bách, ngươi nghe ta nói, " Sở Sở dùng nhanh nhất ngữ tốc nói, " ta bây giờ có cơ duyên khác, đi theo một vị đại tu sĩ bên người thành kiếm của nàng Linh, tương lai cũng có cơ hội tu thành chính quả, tái tạo nhục thân, chỉ bất quá chủ nhân tạm thời thanh kiếm cho mượn Hoàng đế, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến trộm đi, chuyện của ta chính là như vậy, sau đó nói ngươi sự tình..."

	Sở Sở mới nói được cái này, bên ngoài đột nhiên truyền đến "A" một tiếng hét thảm, còn có mấy cái kia Tú nữ thất kinh tiếng kêu, giống như là xảy ra chuyện gì lớn biến cố tứ tán chạy trốn ~

	(không nói nhiều, đều ở trên đỡ cảm nghĩ bên trong, tối nay 0 điểm, còn xin mọi người ủng hộ lão phật! Lên khung ngày đầu tiên nhân vật nam chính hẳn là liền muốn bắt đầu chính thức tu luyện ~)
p/s : bạch cấp : rõ ràng
Kết chương.