Chương 119 : Ai có thể giết ta.
Mượn tiểu Bằng Vương tay, giết Hồ Tuấn.

	Cũng mượn Hồ Tuấn tay, giết tiểu Bằng Vương.

	Đây chính là Lâm Tịch kế hoạch.

	Càng lớn cảnh giới tác chiến cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Đặc biệt là luyện khí, lại không có nguyên thần chạy trốn bản sự, cũng không có công pháp diễn sinh thần thông, càng không có cái gì cổ quái kỳ lạ có thể đánh phá cực hạn thần vật.

	Trong trận pháp, đại chiến càng lúc càng kịch liệt.

	Tiểu Bằng Vương trong mắt sát ý lưu chuyển, thế như lôi điện, to lớn Kim Sí mở ra vậy mà hóa thành kinh khủng hư ảnh, che khuất bầu trời, cánh chim như kiếm, giống như muốn đem Hồ Tuấn chém thành mảnh vỡ.

	"Tạp mao điểu, nhận lấy cái chết! " Hồ Tuấn tế ra Thiên Thu Tán, mặt dù bỗng nhiên phồng lớn, toát ra phi thường quang mang chói mắt, giống như muốn đem tiểu Bằng Vương lấy đi.

	Cánh chim bị mặt dù toàn bộ ngăn trở.

	"Đê tiện nhân loại, đi chết! " tiểu Bằng Vương thét dài một tiếng, cực nhanh lên cao, sau đó đáp xuống, quả thực như là một đạo màu vàng thiểm điện.

	Đáng sợ mỏ chim cùng bằng trảo chính là hắn vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Cái kia trong huyết mạch hung hãn cùng đáng sợ bị kích phát đi ra.

	Tràn ngập cảm giác nguy hiểm.

	Hồ Tuấn cảm nhận được cỗ khí tức này, trong tay Linh Lung Tháp quang mang càng ngày càng chói mắt: "Ta là Thanh Vân Tông tinh anh đệ tử, há có thể thua ở như ngươi loại này súc sinh trong tay."

	Linh Lung Tháp tế ra, vậy mà thoáng cái tăng vọt vài trăm mét, hiển hách tháp cao tản ra cảm giác áp bách, tầng tầng trấn áp xuống.

	"Ta muốn đem ngươi trấn áp, đem ngươi móng vuốt cùng cánh luyện thành Linh khí, đem ngươi nguyên thần rút ra, huyết nhục luyện đan, đây chính là ngươi cuối cùng cõi đi về!"

	Hồ Tuấn kích thích tiểu Bằng Vương, Linh Lung Tháp lúc này so tiểu Bằng Vương lớn hơn gấp mấy lần, vậy mà thật đem hắn chế trụ.

	Nhưng Linh Lung Tháp rõ ràng uy lực mạnh mẽ đến đây, còn có bảy lớp cấm chế bổ trợ, lại không biện pháp chân chính đối tiểu Bằng Vương tạo thành tính thực chất thương tổn.

	Vương tộc huyết mạch đáng sợ đến đây.

	Nhục thân của nó cường đại không thể nói lý, nhưng cái này lại làm cho tiểu Bằng Vương cảm giác vô cùng xấu hổ.

	Đường đường Vương tộc, lại bị nhân loại bảo vật áp chế.

	Cả hai kịch chiến, hoàn toàn không có phát hiện chung quanh trận pháp đã lặng yên mà ngừng lại.

	Trận pháp lại mạnh, cũng không có cách nào đồng thời vây khốn Hồ Tuấn cùng tiểu Bằng Vương.

	Bất quá trận pháp chi lực còn tại, cho một người một chim còn tại ràng buộc bên trong giả tượng.

	Tiểu Bằng Vương lạ thường phẫn nộ, trong mắt phun ra nhanh ngưng kết thành thực chất hỏa diễm.

	Trên người nó phun trào lấy bàng bạc yêu lực, từng tia từng sợi, cho người một loại không khỏi tâm thần run rẩy cảm giác, phảng phất mỗi một sợi yêu lực đều có thể mạt sát một cái luyện khí tu sĩ.

	Màu vàng tròng mắt bên trong bày biện ra một tia băng lãnh tơ máu.

	Đáng sợ sát ý đang điên cuồng thiêu đốt.

	Hồ Tuấn biến sắc, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, một đạo xán lạn kim quang từ nhỏ Bằng Vương mi tâm bắn ra, sáng lạn như hồng, xuyên qua Linh Lung Tháp, phảng phất muốn đem hắn xuyên qua.

	Đó là một loại Bằng tộc Vương tộc trời sinh thần thông.

	Vô hình vật chất, nhưng lại chuyên môn tác dụng tại nguyên thần bên trên.

	Bình thường người nếu là tao ngộ lần này, khẳng định khó có thể phòng bị, nguyên thần trọng thương, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng.

	Liền tại bên ngoài quan chiến Lâm Tịch thấy thế đều có chút kinh hãi.

	Không hổ là Vương tộc, không chỉ nhục thân cường đại không kém gì thể tu, hơn nữa còn đản sinh ra đáng sợ như vậy thần thông.

	"Nguyên thần kỹ!"

	Hồ Tuấn gầm nhẹ một thanh: "Thần thông tuy mạnh nhưng cũng không phải là vô địch."

	Con ngươi của hắn đột nhiên biến đen kịt vô cùng, phảng phất không có chút nào tinh nguyệt quang huy màn đêm.

	Từ nhỏ Bằng Vương mi tâm bắn ra kim quang đánh vào Hồ Tuấn trên thân, vậy mà trong nháy mắt tan rã.

	Một cỗ khí tức ngột ngạt theo Hồ Tuấn trên thân tràn ngập ra.

	Hắn giờ phút này mới hiện ra thực lực chân chính.

	Công pháp uy lực tại Trúc Cơ kỳ mới sẽ chầm chậm bắt đầu thể hiện, cho nên Luyện Khí kỳ dùng một chút cấp thấp công pháp quá độ không có quan hệ gì.

	« Quỷ Vực Mê Thiên », đỉnh cấp công pháp tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

	Công pháp này giao phó Hồ Tuấn chống cự lực vô hình thần thông.

	Tiểu Bằng Vương thấy thế cũng không có bối rối cùng sợ hãi, hắn chính là càng thêm phẫn nộ.

	Ngươi vì cái gì bất tử!

	Dựa vào cái gì bất tử.

	"Ban đầu không nghĩ sớm như vậy lộ ra át chủ bài, nhưng đây là ngươi bức ta. Vương tộc chim bằng, tốc độ xác thực rất nhanh, ngươi cánh nếu là luyện chế thoả đáng, có thể luyện thành phi hành loại pháp bảo. " Hồ Tuấn ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

	Tựa hồ một khi thi triển công pháp, hắn liền sẽ thay đổi lạnh nhạt vô tình, chính tính toán lợi ích.

	Quá mức đỉnh tiêm công pháp, vốn là rất khó khống chế, có thể tu luyện thành công cũng đã là rất khó đến sự tình.

	Bất quá Hồ Tuấn cũng không cho rằng cái này có cái gì không tốt.

	Tương phản hắn bắt đầu từ từ hưởng thụ loại này thay đổi lạnh lùng cảm giác.

	"U Minh vực! " Hồ Tuấn đại thủ mở ra, xung quanh tia sáng đều tối xuống.

	Từng đạo từng đạo vô hình hắc ảnh phảng phất có sinh mệnh đồng dạng kích xạ mà tới.

	Dây dưa, giảo sát, thôn phệ. . .

	Vô số loại lực lượng tại cái này vô hình trong lĩnh vực hiện ra.

	Lâm Tịch đều có chút lo lắng, tiểu Bằng Vương nên sẽ không chịu không được a?

	Ngươi khi đó thế nhưng là rất hung hăng, tuyệt đối đừng bị dễ dàng như vậy giết chết a.

	Hồ Tuấn chẳng qua là vẻn vẹn Thiên Thê Bảng thứ chín, Đại Thừa cấp bậc công pháp người tu luyện, Hồ gia đem hết toàn lực bồi dưỡng hậu bối, Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử hậu tuyển nhi mà thôi a! !

	Bất quá Lâm Tịch lo lắng hiển nhiên là dư thừa.

	Tiểu Bằng Vương không hổ là Vương tộc, đối mặt như vậy quỷ quyệt tràng diện, không có chút nào nhát gan.

	Huyết mạch của nó giống như triệt để bị kích phát đi ra, cánh chim bên trên vậy mà dấy lên ngọn lửa màu vàng.

	Hỏa diễm cũng không nóng bỏng, ngược lại tràn ngập lăng lệ cảm giác.

	"Bằng hỏa!"

	Tiểu Bằng Vương điên cuồng lao xuống mà tới, hỏa diễm đem hắc ám thôn phệ, kim quang lấp lóe.

	Hồ Tuấn đối thủ Linh Lung Tháp, tay phải Thiên Thu Tán, vận chuyển « Quỷ Vực Mê Thiên », khí tức đáng sợ mà lại quỷ dị, vậy mà cũng lựa chọn cùng tiểu Bằng Vương cận thân chém giết.

	Oanh!

	Oanh!

	Huyết tinh mà lại thảm liệt.

	Kịch liệt năng lượng chấn động.

	Lật tung từng mảng lớn rừng cây, kém một chút đem chung quanh trận văn đều xông tan.

	Tần Lập cười khổ một tiếng: "May mắn bọn hắn đều điên rồi, nếu không chỉ bằng ta, thật khốn không được bọn hắn, trận pháp cơ hồ đều muốn vỡ vụn."

	"Nhìn tới chúng ta vận khí cũng thực không tồi. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm chiến cuộc, nhìn không chuyển mắt.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, đối với hắn mà nói còn là có rất lớn dẫn dắt.

	Huyết nhục văng tung tóe, quang mang tùy ý nở rộ.

	Song phương sinh tử tương bác, không giữ lại chút nào va chạm, tương bính, máu me đầm đìa.

	Cuối cùng, Hồ Tuấn tìm đến một cái tuyệt hảo cơ hội, dùng Linh Lung Tháp trọng thương tiểu Bằng Vương.

	"Ha ha ha ha ha ha, tạp mao điểu, chết! " Hồ Tuấn nhe răng cười nhô ra đại thủ.

	Cờ-rắc!

	Tiểu Bằng Vương một bên cánh bị ngạnh sinh sinh xé xuống, kim sắc huyết dịch phun.

	Hắn phát ra một thanh thê lương tiếng kêu, nhưng cuối cùng còn là bất lực rơi xuống không trung.

	"Ta không cam lòng a!"

	Tiểu Bằng Vương vô lực nhắm mắt lại, tốt.

	Vương tộc vẫn lạc.

	Hồ Tuấn vẫn ngắm nhìn chung quanh, lòng sinh vô địch cảm giác, hào khí vô song: "Liền tam phẩm Vương tộc yêu thú đều không làm gì được ta, ai còn có thể giết ta?"

	Lúc này, một cái nhượng hắn căm thù đến tận xương tuỷ thân ảnh đi ra.

	"Ta có thể giết ngươi! " Lâm Tịch nói.

	Hồ Tuấn máu me khắp người, có hắn cũng có tiểu Bằng Vương, hắn cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi! Tựu tính ta bị trọng thương, cũng không phải ngươi tên phế vật này có thể giết."

	Hắn bắt đầu tiếp cận Lâm Tịch, dù sao Lâm Tịch mới là hắn muốn giết nhất người.

	"Thật sao. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, vỗ một cái túi càn khôn, một bộ hình người khôi lỗi tùy theo xuất hiện.

	Khôi lỗi toàn thân đen nhánh, toàn thân trên dưới tràn ngập khí tức cường đại.

	Hồ Tuấn con ngươi rụt lại một hồi.

	Trúc cơ cấp bậc khôi lỗi!

	Làm sao có thể.
Kết chương.