Chương 1464 : Đương nhiên không phải.
"Đứa nhỏ ngốc, hà tất phải như vậy đây."

	Một cái cao lớn thân ảnh xuất hiện ở Giang Tiểu Tịch bên thân, trường bào màu xanh, khí chất không màng danh lợi, dung mạo bình thường mà lại phổ thông, nhưng có thể cho người mang đến một loại lớn lao cảm giác an toàn.

	Trong mắt của hắn có nhàn nhạt lười biếng cùng tịch liêu ý vị, phảng phất thế gian không có chuyện gì đáng giá hắn đi chú ý cùng lo lắng.

	Đột nhiên xuất hiện một người.

	Nhưng không có bất luận người nào chú ý tới hắn là thế nào xuất hiện.

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn, khuôn mặt tái nhợt thượng lưu lộ ra mấy phần không khỏe mạnh đỏ ửng: "Sư, sư tôn, ô ô ô, sư tôn, ta rất nhớ ngươi."

	Người trước mắt này còn có thể là ai, Vạn Thọ Môn khách khanh trưởng lão, Giang Tiểu Tịch sư tôn —— Thanh Hổ Tôn giả.

	Hắn Thanh Hổ Tôn giả tọa hạ một đầu uy vũ cao ngạo Thanh Hổ, chính tại ngẩng đầu mà đứng, trên thân sâu thẳm vằn đen chiếu rọi thiên địa, giữa lông mày lóe ra dọa người kim quang.

	Thanh Hổ nhìn xem Giang Tiểu Tịch, trong ánh mắt nhân cách hoá lộ ra mấy phần vui mừng.

	Nó cũng coi là nhìn xem Giang Tiểu Tịch lớn lên trưởng bối.

	Giang Tiểu Tịch là Thanh Hổ Tôn giả một tay nuôi lớn.

	Đối sư tôn tự nhiên mười phần ỷ lại.

	Đặc biệt là bây giờ tao ngộ hiểm huống, lại nhìn thấy sư tôn, đơn giản tựa như là trong sa mạc lữ nhân nhìn đến ốc đảo như vậy kích động hưng phấn, tràn ngập hi vọng.

	"Nhớ ta cũng không tới nhìn một chút sư tôn. " Thanh Hổ Tôn giả lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, tiện tay đưa tay nhẹ nhàng tại Giang Tiểu Tịch giữa lông mày một điểm, trong mắt lộ ra mấy phần vui mừng: "Tiểu Tịch thật trưởng thành rất nhiều, có là chuyện nào đó kính dâng tự thân dũng khí cùng kiên nghị, đây mới là một vị chân chính tu sĩ."

	Bàng bạc sinh mệnh năng lượng rót vào Giang Tiểu Tịch thể nội.

	Nguyên bản thâm hụt kinh mạch nhanh chóng sung túc lên.

	Giang Tiểu Tịch cảm giác toàn thân ấm áp, thoải mái hơn.

	Vốn cho rằng tu luyện tới Bán Thánh cảnh giới, liền có thể đuổi được sư tôn, nhưng là lúc này lại cảm giác sư tôn như ** đồng dạng sâu không lường được, khó có thể nhìn theo bóng lưng.

	"Ngươi là người nào? " chung quanh phàm giới tu sĩ cuối cùng phát hiện Thanh Hổ Tôn giả, tràn ngập cảnh giác.

	Lâm Tịch cũng chú ý tới nơi này, vội vàng hô: "Đại gia chớ khẩn trương, đây là Thanh Hổ Tôn giả, Giang Tiểu Tịch sư tôn, không phải địch nhân."

	Có Lâm Tịch mà nói, mọi người mới hơi chút yên tâm một chút.

	Vốn là đã gian nan như vậy tình huống, nếu là lại nhiều một cái không rõ lai lịch, tới lui tự nhiên đối thủ, kia nhưng thật là quá muốn mạng.

	Thanh Hổ Tôn giả nhìn xem Lâm Tịch, sâu không thấy đáy tròng mắt bên trong hiện ra mấy phần tán thưởng.

	Không chỉ là tán thưởng đối phương sở tác sở vi.

	Đồng dạng là tán thưởng đối phương đối Giang Tiểu Tịch dìu dắt.

	Quả nhiên để cho mình ngoan đồ nhi, đi theo Lâm Tịch là chuyện tốt.

	Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng kiến thức đến chân chính Tu Tiên Giới.

	Vù vù ~

	Vài kiện thánh nhân chí bảo tại chấn động.

	Hơn mười vị đỉnh phong Bán Thánh dùng hết thi triển, pháp tắc đều muốn bị ma diệt, đại đạo không ngừng chấn động, các loại hao quang lộng lẫy chói mắt nương theo lấy mãnh liệt năng lượng sóng triều phun trào mà tới.

	Nhiều như vậy đỉnh tiêm tu sĩ đạo pháp, phối hợp thánh nhân chí bảo chỗ tỏa ra uy năng, đã vượt xa khỏi Giang Trần có thể chống cự hạn mức.

	Già Thiên kỳ chấn động gào thét, quang mang ảm đạm.

	Kỳ thân dần dần xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết nứt.

	Phảng phất tùy thời có sụp đổ khả năng.

	Mà Giang Trần chỗ khống chế thanh quang cũng dần dần tiêu tán, tại khó có thể địch nổi uy năng bên dưới, triệt để mất đi quang huy, bình tĩnh trên mặt cuối cùng lộ ra một vệt tiếc nuối.

	Mặc dù là dạng này, cũng lại không đủ sao?

	Thiên địa này hạn chế quá lớn.

	Lại làm sao tu luyện, lại bị thiên địa pháp tắc chỗ áp chế gắt gao, nghĩ muốn thành thánh chính là cùng toàn bộ thế giới là địch, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối kết thúc.

	Cho dù phàm giới tu sĩ đều liều mạng ngăn cản.

	Nhưng hết thảy vẫn là phí công.

	"Muốn thua. " Giang Tiểu Tịch không cam tâm cắn răng, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên không có tiếu dung cùng rực rỡ.

	Vì cái gì những người này chán ghét như vậy, nhất định muốn giết sạch phàm giới tu sĩ, ngăn cản phàm giới phi thăng dung nhập Linh giới.

	Lúc này một cái đại thủ ấn tại Giang Tiểu Tịch trên đầu nhẹ nhàng xoa xoa, Thanh Hổ Tôn giả mỉm cười nói: "Cũng không thể nhượng đồ nhi ngoan của ta không cao hứng, Thanh Hổ, ngươi đi đi."

	Nhận được mệnh lệnh Thanh Hổ gật đầu, bộ lông màu xanh phấn chấn, phóng xuất ra khủng bố hung uy, đạp không mà đi, tại không trung lưu lại một đầu chói mắt thanh huy.

	"Rống! " Thanh Hổ gầm thét.

	Sóng âm lăn lộn mà đi.

	Từng trận sóng âm phá hủy không gian cùng đại đạo.

	Thanh Hổ phía trước hết thảy vậy mà lấy mắt người thường tốc độ rõ rệt hóa thành bột mịn cùng bụi trần, khủng bố thánh nhân chí bảo uy năng cũng toàn bộ tán loạn.

	Đáng sợ nhất là, Tiên Đỉnh, thần thạch, hồ lô, pháp bào các loại mấy kiện thánh nhân chí bảo, tại một tiếng này gầm thét bên dưới, vậy mà đột nhiên cái kia cứng ở nguyên địa, đáng sợ uy năng như lục bình không rễ toàn bộ biến mất.

	"Tại sao có thể như vậy! " Lưu Hạc lão quái đám người cả kinh thất sắc.

	Đây quả thực là không có khả năng phát sinh sự tình.

	Rít lên một tiếng, lệnh thánh nhân chí bảo đều mất đi uy năng.

	Đây là cái gì quái vật?

	Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Thanh Hổ trên thân, Thanh Hổ bễ nghễ quần hùng, kiệt ngạo bất tuần, thản nhiên chậm rãi đi trở về Thanh Hổ Tôn giả bên người.

	"Làm không tệ. " Thanh Hổ Tôn giả vỗ vỗ Thanh Hổ dày nặng sống lưng, biểu thị cổ vũ.

	Mạc Thắng Mộc vội vàng kiểm tra thần thạch tình huống.

	Nếu là bảo vật này xảy ra vấn đề gì.

	Mình coi như chết cũng không mặt mũi đối lão tổ tông.

	Hắn kiểm tra một phen phía sau thở phào nhẹ nhõm: "Thần thạch chi linh bị chấn nhiếp, rơi vào ngủ say, chỉ cần qua đoạn thời gian tỉnh lại liền tốt, còn tốt còn tốt."

	Những nhà khác tông môn cũng tại một phen kiểm tra về sau, cho ra cái kết luận này.

	"Vậy mà có thể cường hành chấn nhiếp thánh nhân chí bảo khí linh, cái này Thanh Hổ đến cùng là cái gì yêu vật, cái kia Thanh Hổ chủ nhân lại là người nào? " Duyên Đạo Cung tu sĩ sợ hãi lên.

	Cái này mấy kiện chí bảo đều không có chuyện.

	Nhưng nội bộ khí linh lại đều lâm vào ngủ say.

	Trong thời gian ngắn không dùng được.

	Trừ phi thánh nhân thôi động lệnh hắn thức tỉnh.

	Giang Trần kinh ngạc nhìn hướng Thanh Hổ Tôn giả, cao giọng nói: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp."

	"Đạo hữu khách khí. " Thanh Hổ Tôn giả cười nhạt: "Nếu là ngươi muốn đi, những người này chỗ nào giữ được ngươi, không cần ta tới cứu."

	Giang Trần nghe vậy khẽ lắc đầu.

	Đi, hắn là không thể nào sẽ đi.

	Chính là vị đạo hữu này từ đâu mà tới, thủ đoạn lợi hại như thế.

	Giang Trần theo bản năng cảm giác một thoáng trước mắt nam tử, trong lòng không khỏi giật mình, chính mình vậy mà cảm giác không ra đối phương cảnh giới, thậm chí liền đầu kia Thanh Hổ, chính mình cũng cảm giác như sâu không thấy đáy đầm sâu, nhìn không thấu.

	Chẳng lẽ. . .

	"Thánh nhân? ! " Mạc Thắng Mộc mấy người không khỏi run rẩy lên.

	Bọn hắn cũng tại phát hiện trước mắt tu sĩ, vậy mà để bọn hắn nhìn không ra sâu cạn.

	Trừ thánh nhân, ai còn có thể cho bọn hắn cảm giác như vậy.

	Nên biết bọn hắn đều là Bán Thánh đỉnh phong.

	Thế nhưng là. . .

	Không có khả năng a, tuyệt đối không có khả năng.

	Thiên địa hạn chế, thánh nhân tuyệt tích.

	Cho dù có theo thời kỳ Thượng Cổ ngủ say sống tạm bợ đến nay thánh nhân, cũng không dám hiện thân, nếu không tựu vô cùng có khả năng bị thiên địa mạt sát.

	Nhưng bất luận làm sao, cái kết luận này đều để sở hữu Linh giới tu sĩ cảm thấy sợ hãi, khủng hoảng. . .

	Nếu thật là thánh nhân thức tỉnh hàng lâm.

	Cái kia chỉ sợ hôm nay, không có một người có thể còn sống rời đi nơi này.

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn xem chính mình kính yêu nhất sư tôn: "Sư tôn, ngài là thánh nhân sao?"

	"Làm thánh nhân thế nhưng là rất nguy hiểm, ta đương nhiên không phải. " Thanh Hổ Tôn giả khẽ lay Thanh Hổ nhu thuận lông tóc, hời hợt nói.
Kết chương.