Chương 31 : Dao Trì. avi
 
 	Võ đạo tu luyện tới cảnh giới nhất định, mặc dù cách xa vạn dặm, cũng có thể sản sinh cảm ứng.
 
 	Truyền thuyết đến võ thần cảnh giới, càng là mở mắt liền biết chuyện thiên hạ.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy Cao Đại Toàn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, võ thần nếu như như vậy khủng bố, Mặc Gia sớm đã bị diệt.
 
 	Bất quá ở Mặc Gia khoa học kỹ thuật cây đã hoàn toàn trưởng thành bây giờ, võ đạo thậm chí càng chiếm cứ ưu thế, đã có thể nói rõ võ đạo mạnh mẽ.
 
 	Hút sạch Lâm Xung nội lực, Cao Đại Toàn mới xem như là vừa nhập đạo, cao đến đâu cảnh giới, hắn trả không cách nào nhận biết, cũng cũng không biết mình lúc này đã bị cái gọi là Giang Nam thiên kiêu số một nhìn chằm chằm.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn rất khó chịu, cái cảm giác này cùng ăn no rồi như thế.
 
 	Hết cách rồi, Lâm Xung tiểu thiên vị công lực, nếu như trực tiếp truyền công, có thể cầm bất kỳ năm sao võ giả trở xuống người căng nứt.
 
 	Cũng chính là dựa vào ( Phệ Tinh Thuật ) vận chuyển, Cao Đại Toàn mới xem như là miễn cưỡng áp chế lại cả người dâng trào tinh lực, đem chứa đựng ở toàn thân khiếu huyệt bên trong, tạm gác lại ngày sau chậm rãi hấp thu.
 
 	Nhân thân chính là một cái đại vũ trụ, có thể nạp nhật nguyệt ngôi sao, tập võ quá trình, kỳ thực cũng là khai phá tự thân tiềm lực quá trình.
 
 	Chỉ là hết thảy đều có một cái độ, tiền bối vượt mọi chông gai thăm dò võ đạo cho đến ngày nay, đã có một cái định luận: Ở tinh thần cảnh, cũng không phải càng mạnh càng tốt, chín ngôi sao thẳng hàng chính là thích hợp nhất.
 
 	Chín ngôi sao thẳng hàng, phá vào thiên vị, mở ra dưới cấp một đẳng cấp thăm dò, đây là bị rất nhiều võ thần công nhận chính xác nhất cùng bảo hiểm nhịp điệu.
 
 	Vì lẽ đó Trần Đoàn lão tổ sáng chế ( Phệ Tinh Thuật ), nhưng đưa nó đem gác xó.
 
 	Bởi vì ( Phệ Tinh Thuật ) tồn tại bản thân liền nhất định tụ tập đánh phá chín ngôi sao thẳng hàng hạn mức tối đa, trên lý thuyết, chỉ cần kéo dài tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), chỉ cần ở tinh thần cảnh, là có thể vô hạn tăng cường bản thân.
 
 	Đương nhiên, hậu quả cũng chỉ có một cái, vậy thì là người tu luyện thân thể không thể chịu đựng càng ngày càng nhiều tinh lực, cuối cùng bạo thể mà chết.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn đương nhiên trả không đạt tới bạo thể mà chết cấp độ, bất quá nếu như hắn không tìm được giải quyết cái này di chứng về sau phương pháp, cái kia sớm muộn cũng phải đối mặt cái này cảnh khốn khó.
 
 	Lúc Lý Sư Sư đem tất cả những thứ này đối với Cao Đại Toàn nói thẳng ra thời điểm, Cao Đại Toàn ngoại trừ bởi vì thân thể nguyên nhân sắc mặt có chút không dễ nhìn ở ngoài, cũng không có cái khác phản ứng.
 
 	Lý Sư Sư có chút kỳ quái: "Ngươi không lo lắng sao?"
 
 	Cao Đại Toàn hỏi ngược lại: "Lo lắng hữu dụng không? Không tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), sớm muộn cũng là một cái chết, còn không bằng đánh cược một lần."
 
 	"Đi nhầm đường, binh có thể nguy hiểm chiêu, ta bây giờ cũng hoài nghi ngươi là Hoa Sơn Phái ẩn mạch đệ tử." Lý Sư Sư cảm khái nói.
 
 	Nghe được "Hoa Sơn Phái" ba chữ, Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, có một loại biểu thị cảm giác bao phủ toàn thân.
 
 	Bất quá cụ thể là cảm giác gì, hắn nhưng không nói ra được.
 
 	"Sư Sư cô nương, ta cần một phần 'Người điên' tình báo, cái này việc nhỏ ngươi nên có thể giúp chứ?" Suy nghĩ một chút, Cao Đại Toàn vẫn là quyết định hướng về Lý Sư Sư lối ra cầu viện.
 
 	Từ Lý Sư Sư trong miệng nghe được "Người điên" người này, Cao Đại Toàn thực tại là lấy làm kinh hãi.
 
 	( Phệ Tinh Thuật ) lại là Hoa Sơn Phái bí mật bất truyền, thậm chí "Người điên" trả dựa vào ( Phệ Tinh Thuật ) trở thành Giang Nam thiên kiêu số một, đứng hàng thiên kiêu bảng đệ ngũ.
 
 	Sự uy hiếp của người này thực sự là quá to lớn, Cao Đại Toàn có một loại trực giác, mặc dù là 108 vị tinh tướng cùng xuất hiện, cũng chưa chắc có "Người điên" một người lực sát thương.
 
 	108 vị tinh tướng, vốn là tám đại phái đẩy lên người trước tiên phong, chân chính chơi cờ, là núp trong bóng tối tám đại phái.
 
 	Đến "Người điên" người như thế, chỉ cần không chết trẻ, nhất định sẽ là Hoa Sơn Phái trụ cột vững vàng.
 
 	"Ta chỗ này liên quan với 'Người điên' tình báo rất ít, bất quá ta có thể thay ngươi từ phong môn nơi đó muốn một phần, nhớ kỹ, lại là một ân tình nha." Lý Sư Sư sảng khoái nói.
 
 	Cao Đại Toàn phát ra từ chân tâm chắp tay nói tạ.
 
 	Ma Giáo bốn khẩu, phong hoa tuyết nguyệt, bốn khẩu mỗi người quản lí chức vụ của mình, phong môn chính là Ma Giáo chi nhãn, chuyên trách sưu tập tình báo.
 
 	Đồn đại Cửu Châu mỗi bên đại môn phái, đều có phong môn nội ứng, phong môn người, cũng là Ma Giáo trong thần bí nhất.
 
 	"Ta người này bình thường không muốn nợ người khác đồ vật, thiếu nợ người khác, ta quen thuộc tại chỗ liền trả lại. Bây giờ vừa vặn có cái lễ vật, chính là không biết Sư Sư cô nương có dám hay không nhận lấy?" Tâm tư lưu động trong lúc đó, Cao Đại Toàn đã quyết định cùng Ma Giáo tiến hành càng sâu sắc thêm hơn nhập hợp tác.
 
 	Có vài thứ, trái với Mặc Gia giáo lí, Cao Đại Toàn ~ căn bản không hi vọng Mặc Gia như thế trợ giúp bản thân.
 
 	Ma Giáo liền sảng khoái hơn nhiều, ngược lại chính là một đám ma đầu, bất luận Cao Đại Toàn biểu hiện lại làm sao không có trinh tiết, Ma Giáo đều sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ dẫn vì là người trong đồng đạo.
 
 	"Ngươi nói." Lý Sư Sư cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Cao Đại Toàn trầm ngâm chậm rãi nói: "Lấy Ma Giáo kỹ thuật năng lực, dựng một cái video trang web năng lực hẳn là có chứ?"
 
 	"Đây là tự nhiên, Mặc Gia kỹ thuật đã dẫn trước nhiều như vậy, những thế lực khác nếu như không nữa nắm chặt truy đuổi, vậy cũng quá ngu." Lý Sư Sư nói như thế.
 
 	Mặc Gia người cũng tập võ, đến tu võ thế lực, tự nhiên cũng sẽ không quên leo trèo khoa học kỹ thuật cây.
 
 	Mặc dù là không đuổi kịp Mặc Gia, cũng phải theo sát thời đại thuỷ triều.
 
 	Xem không hiểu tình thế bạch ~ si, sớm muộn cũng sẽ bị lịch sử đào thải, đến Ma Giáo ở Cửu Châu đại lục gây thù hằn vô số, nhưng càng ngày càng lớn mạnh, hiển nhiên Ma Giáo ma đầu cũng không ngu xuẩn.
 
 	"Như vậy là tốt rồi, các ngươi có thể dựng một cái video trang web, ta phụ trách cho các ngươi cung cấp nội dung, bảo đảm có thể hấp dẫn lượng lớn quan tâm, đồng thời để Dao Trì từ đây thất bại hoàn toàn." Cao Đại Toàn tự tin nói.
 
 	"Để Dao Trì thất bại hoàn toàn? Ngươi muốn làm cái gì?" Lý Sư Sư sáng mắt lên.
 
 	Cao Đại Toàn ra hiệu Lý Sư Sư tới gần, sau đó cúi đầu ở Lý Sư Sư bên tai nhẹ giọng nói rồi mấy câu nói.
 
 	Cao Đại Toàn hô hấp trực tiếp chạm đến Lý Sư Sư mẫn cảm nhĩ ~ thùy, để Lý Sư Sư trong lòng có một loại biểu thị cảm giác. Nàng tuy rằng tiếng lành đồn xa, thế nhưng cũng không có người nào có thể chân chính gần người của nàng, không nghĩ tới hôm nay nhưng ở Cao Đại Toàn trước mặt nhiều lần ngoại lệ.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lý Sư Sư liền bị Cao Đại Toàn tự thuật nội dung khiếp sợ.
 
 	Nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt cũng như là ở xem một cái quái vật.
 
 	"Giết người không quá mức điểm, ngươi này không khỏi cũng quá ác." Lý Sư Sư lắc đầu, đối với Cao Đại Toàn cách làm vô cùng không ủng hộ.
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, "Sư Sư cô nương, xin nhờ, ngươi mới là Ma Giáo đệ tử được rồi."
 
 	"Ma Giáo có thể ~ sự cũng là có điểm mấu chốt, thật sự theo lời ngươi nói cầm cẩm cái kia, nàng như thế chơi đùa, Dao Trì cũng biết chơi đùa." Lý Sư Sư kiên trì nói.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn Lý Sư Sư một chút, trong lòng có chút hối hận.
 
 	Đến cùng là một người phụ nữ, không phải Nữ Đế Lữ Hậu loại kia không chừa thủ đoạn nào chính trị gia.
 
 	Vào lúc này, lại còn như thế đối với kẻ địch sản sinh lòng thương hại lý, Cao Đại Toàn cũng không biết nói cái gì tốt.
 
 	"Theo hắn nói làm."
 
 	Ngay khi hai người bầu không khí xu hướng lúng túng thời gian, một tiếng nói già nua đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Phương lão, như vậy quá. . ." Lý Sư Sư còn muốn giải thích, lại bị trực tiếp đánh gãy.
 
 	"Ngươi không làm được, ta liền để tổng đường cầm Nguyệt Ma phái tới phụ trách việc này."
 
 	Nghe được lời ấy, Lý Sư Sư lập tức câm miệng.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng là bỗng cảm thấy phấn chấn, cuối cùng cũng coi như là liên lụy Ma Giáo cái này thuyền lớn, tiện thể còn có thể đâm Dao Trì một dao.
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là mở ra một cái mới tài nguyên, dựng nên quyền uy của chính mình cùng danh vọng.
 
 	Cao Đại Toàn muốn cho Cửu Châu đại lục tất cả mọi người đều thiếu nợ bản thân một cái hội viên.
Kết chương.