Chương 1413 : Tiểu Bá Vương máy chủ.
Đoàn Dũng Bình lúc này tâm tình hơi có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Trong ký ức của hắn, Phương Thần có việc gấp tìm hắn thời điểm, vốn là lác đác không có mấy.

	Dù sao dựa theo hắn cùng Phương Thần chức trách phân chia, Phương Thần quản là công ty chiến lược phát triển, đại phương hướng, mà hắn phụ trách công ty thực tế thường ngày quản lý.

	Nếu là chiến lược phát triển, đại phương hướng, vậy thì ý vị sẽ không tùy tiện nhúc nhích, càng sẽ không cải biến, tự nhiên cũng sẽ không có đặc biệt đừng lúc nóng nảy sốt ruột.

	Về phần nói, ở hắn lúc họp, để cho Ngô Mậu Tài chận lại hắn phòng họp cổng, chờ hắn họp xong, ở hắn trong ấn tượng, càng là có thể xưng là cực kỳ hiếm hoi.

	Cho nên, trộn lẫn hắn, họp cũng mở tâm thần có chút không tập trung, cái này không vội vội vàng vàng đem nhiệm vụ trọng điểm cùng trọng điểm hạng mục tiến trình hiểu xấp xỉ, giao phó mấy cái kia phó chủ tịch một câu, để cho bọn họ theo vào một cái, liền vội vàng chạy ra.

	"Nói như thế nào đây, chuyện ngược lại thật lớn, cũng tương đối gấp, nhưng còn không có gấp đến cần sốt ruột thượng hỏa mức, ta buổi sáng không phải là đi một chuyến Chu viện trưởng nơi đó..." Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này bức vội vàng vàng, trên trán còn mang theo mồ hôi hột bộ dáng, Phương Thần có chút cười khổ không phải nói.

	Ngay sau đó, hắn đem Chu viện trưởng đem Hoa Hạ tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng, Hoa Hạ phương bắc điện tín nghiệp vụ, cùng với máy chủ nghiên cứu công tác, tranh thủ căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ, cái này tất cả mọi chuyện thật đơn giản cho Đoàn Dũng Bình nói một lần.

	Hắn càng nói, Đoàn Dũng Bình sắc mặt lại càng phát khó coi lên.

	Thậm chí chờ Phương Thần nói xong, hắn còn cân nhắc hồi lâu, nửa ngày im lặng không lên tiếng.

	Trọn vẹn qua mười mấy phút, Đoàn Dũng Bình lúc này mới sâu kín thở ra một hơi dài, nói: "Chu viện trưởng đây không phải là gây khó cho người ta nha, ngươi nói cái này bốn kiện chuyện trong, đừng nói bốn kiện , chính là một món nghĩ có làm thành đều là khó càng thêm khó."

	"Chu viện trưởng cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như muốn đem Hoa Hạ mạng tin tức an toàn nắm giữ ở chúng ta Hoa Hạ trong tay của mình, vậy hắn có thể tìm cũng chỉ có giơ lên trời."

	"Hơn nữa ở bảo vệ Hoa Hạ tin tức an toàn chuyện này bên trên, chúng ta không để đổ cho người khác." Phương Thần chậm rãi nói, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy không thể lay động ý.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, đúng là như vậy, nhìn chung Hoa Hạ những thứ này thông tin xí nghiệp, không nói có thể đánh một không có chứ, nhưng giống như vậy đơn giản có thể xưng là đại sự kinh thiên động địa, thật đúng là bỏ Kình Thiên này ai!

	Còn nữa, không cân nhắc Phương Thần cùng Chu viện trưởng giữa tư nhân quan hệ, không cân nhắc Chu viện trưởng ở trong nước quyền bính, chỉ nói 04 cơ mặc dù có thể ở trong nước nhanh chóng bày, Kình Thiên chip có thể thu mua trong nước nhiều như vậy nghiên cứu khoa học viện chỗ, nhất là hoa tinh xưởng cái này trong nước thứ hơn phân nửa chất dẫn xí nghiệp.

	Không thể không nói, Chu viện trưởng là chống đỡ áp lực thật lớn.

	Liền hướng một điểm này, Kình Thiên bánh ít đi bánh quy lại, dù là đầu chắp tay cũng phải hoàn thành.

	"Thành đi, chuyện này ngươi biết đại khái một cái là được, ta để cho Mậu Tài thông báo Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, để cho bọn họ hỏa tốc tới Yến Kinh một chuyến, dù sao loại chuyện như vậy cuối cùng là sẽ rơi xuống trên người bọn họ, rơi vào Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cùng với công trình nhân viên thi công trên người ." Phương Thần nói.

	"Kim Chí Giang? Ngài gọi hắn tới làm chi, chuyện này cùng Tiểu Bá Vương có quan hệ gì?"

	Nghe được Phương Thần liền Kim Chí Giang cũng cho kêu đến, Đoàn Dũng Bình nhất thời kinh ngạc nói.

	Nghe Chu viện trưởng giao cho Phương Thần những nhiệm vụ này, trên căn bản có thể nói đều là điện tín phương diện , mà Tiểu Bá Vương một chế tạo tiêu phí cấp điện tử sản phẩm , giống như cùng mấy cái này nhiệm vụ cũng chẳng liên quan bên mới đúng.

	"Thế nào không có sao, nghiên cứu sản xuất máy chủ a!"

	Phương Thần nhịn được trong lòng nét cười, cố làm kinh ngạc nói.

	"Sản xuất máy chủ? Ta Phương tổng a, ngài đến thực có can đảm nghĩ, ngươi đem chuyện này giao cho Kình Thiên chip đi, ta ít nhiều gì còn có thể hiểu được, Kình Thiên chip bên kia trên căn bản có chất bán dẫn tất cả sản nghiệp liên, mà theo ta được biết, nghê viện sĩ bên kia, chắc còn ở nghiên cứu máy vi tính Mainboard cùng chip chờ một ít nòng cốt linh bộ kiện." Đoàn Dũng Bình vẻ mặt có chút quái dị nhìn Phương Thần.

	Hắn cảm thấy Phương Thần có thể nói ra lời như vậy, đơn giản chính là đầu óc ngớ ngẩn.

	Mặc dù bởi vì Kình Thiên chip công ty bên kia chuyên nghiệp tính quá mạnh, hắn trên căn bản trừ tiền bạc trích cấp cùng nhân viên điều động trở ra, cũng rất ít hỏi tới Kình Thiên chip chuyện, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn đối Kình Thiên chip không quan tâm.

	Càng không đại biểu, hắn đối chất bán dẫn một khiếu không hiểu.

	Hắn dù sao cũng là Chiết Đại vô tuyến điện hệ tốt nghiệp, hơn nữa tốt nghiệp một cái đi ngay , lúc ấy trong nước lớn nhất Yến Kinh bóng điện tử xưởng.

	Nếu không, hắn làm sao có thể chạy đến Nhật Hoa làm điện tử quản đốc xưởng trưởng, càng chưa nói đụng phải Phương Thần .

	Bóng điện tử cùng bóng bán dẫn cũng là một loại tín hiệu nguyên kiện, bàn về bối phận, bóng điện tử đơn giản có thể nói là bóng bán dẫn gia gia, ban sơ nhất điện tử sản phẩm, giống như máy thu thanh, máy truyền hình, loa, radar tín hiệu dò xét vân vân, dùng đều là bóng điện tử, vậy mà đây cũng là vì sao, những thứ này sản phẩm bị kêu là điện tử sản phẩm nguyên nhân.

	Chỉ bất quá, bóng điện tử so sánh với bóng bán dẫn mà nói, có thể tích lớn, công hao lớn, nóng lên lợi hại, tuổi thọ ngắn, nguồn điện lợi dụng hiệu suất thấp, kết cấu yếu ớt hơn nữa cần điện cao thế nguyên khuyết điểm, cho nên nó phần lớn cách dùng đã bị bóng bán dẫn thay thế.

	Nhưng bóng bán dẫn có cái trí mạng khuyết điểm, chính là, một khi phát sinh chiến tranh hạt nhân, bóng bán dẫn trong nháy mắt chỉ biết mất đi hiệu quả, mà bóng điện tử còn có thể sống sót.

	Cho nên do bởi phòng ngừa chiến tranh hạt nhân quan điểm, Xô Viết lão đại ca cùng Hoa Hạ, phát triển đều là bóng điện tử.

	Nhưng mà sau đó, theo Xô Viết giải thể, chiến tranh hạt nhân bùng nổ có khả năng cơ bản là số không, bóng điện tử cái này mới chậm rãi thối lui ra khỏi võ đài của thế giới, chỉ luân vì một số âm hưởng fan cuồng trong lòng tốt.

	Nếu đều là nhất mạch tương thừa, cho nên tương đối mà nói, hắn đối chất bán dẫn hiểu, quyết nhiên đã vượt qua cả nước 99. 99 người, chẳng qua là cùng Trương Như Kinh, nghê viện sĩ như vậy chất bán dẫn, máy tính đại ngưu, thế giới đỉnh cấp nhân vật so sánh, vậy thì là tiểu vu gặp đại vu .

	Cho nên, do bởi đối hai người tôn trọng, hắn lúc này mới rất ít nhúng tay Kình Thiên chip chuyện.

	Nhưng là, đối với nghê viện sĩ tính toán ở Kình Thiên nghiên cứu sản xuất cá nhân chyện máy vi tính, hắn vẫn là hết sức rõ ràng .

	Mặc dù cảm thấy chuyện này không thế nào đáng tin, nhưng Kình Thiên gia tài giàu có , lại không giống Lenovo như vậy, bản thân công ty nhỏ, hơn nữa còn hẹp hòi đi rồi , cho nên cũng liền theo nghê viện sĩ đi .

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là cảm thấy nghê viện sĩ ở Kình Thiên không làm được máy tính cá nhân.

	Nói cái không dễ nghe , năm đó nghê viện sĩ ở kỹ thuật như vậy lạc hậu, hoàn cảnh ác liệt như vậy dưới tình huống, đều ở đây Lenovo nghiên cứu ra máy tính cá nhân, càng chưa nói mười năm sau hôm nay, ở Kình Thiên khổng lồ như vậy, kỹ thuật thực lực hùng hậu như vậy xí nghiệp.

	Náo không tốt, nghê viện sĩ bên kia, đánh còn là sản xuất ra một đài Hoa Hạ tâm máy vi tính tốt đẹp lý tưởng.

	Còn nữa nói , nghê viện sĩ bên kia thật làm ra chút vật gì, nhức đầu cũng là Phương Thần, không phải hắn.

	Cho nên nói, so sánh mà nói, bất kể Kình Thiên chip hay là Tiểu Bá Vương làm máy chủ, hay hoặc là Hoa Hạ bất kỳ một xí nghiệp, nghiên cứu khoa học viện làm máy chủ, hắn cũng cảm thấy không quá đáng tin, nhưng dưới so sánh, Kình Thiên chip có khả năng là còn mạnh hơn Tiểu Bá Vương quá nhiều .

	"Nói thật, ta không phải chê bai Tiểu Bá Vương kỹ thuật thực lực, lấy bây giờ Tiểu Bá Vương tình huống, ngươi để nó làm học tập cơ, thăng cấp cái máy chơi game, cùng Sony, Nintendo bọn họ cùng đài cạnh tranh, kia còn có thể, cái này sản xuất máy chủ, thật sự là kém quá xa." Đoàn Dũng Bình lắc đầu nói.

	"Trình độ kỹ thuật là có thể tăng lên, trước kia Tiểu Bá Vương chưa từng làm máy chủ, không hề đại biểu sau này liền không thể làm máy chủ, hơn nữa ta cảm thấy Tiểu Bá Vương máy chủ rất tốt."

	Nói đến đây, Phương Thần cũng nhịn không được nữa trong lòng nét cười, khóe miệng không tự chủ được liền hướng hai bên toét ra.

	Nhìn Phương Thần cái này bức rõ ràng chính là ác thú vị lấy được cực lớn thỏa mãn, đã sắp muốn cười rút ra quất tới, Đoàn Dũng Bình cùng Ngô Mậu Tài trố mắt nhìn nhau, mặt mộng bức.

	Bọn họ thật không biết, Tiểu Bá Vương nghiên cứu máy chủ có cái gì có thể thỏa mãn Phương Thần ác thú vị địa phương, hơn nữa Tiểu Bá Vương máy chủ, danh tự này cũng không có gì tật xấu a.

	Bọn họ thật không rõ ràng, Phương Thần rốt cuộc đang cười cái gì kình.

	Kỳ thực, Phương Thần thật đúng là đang cười "Tiểu Bá Vương máy chủ" cái này sáu cái chữ.

	Đoàn Dũng Bình bọn họ bây giờ còn chưa có tiếp xúc thời đại internet, càng không có chơi qua cái gì Game Online, nào có biết, ở kiếp trước, một khi máy chủ xuất hiện quy mô lớn khựng, rơi dây, trò chơi các người chơi chỉ biết rất thân thiết thăm hỏi công ty game cả nhà, hơn nữa đem trò chơi máy chủ giám định vì "Tiểu Bá Vương máy chủ" .

	Nếu tất cả mọi người nhiệt tình như vậy kêu gọi Tiểu Bá Vương máy chủ , vậy cả đời này làm Tiểu Bá Vương ông chủ, mà Chu viện trưởng lại trùng hợp đem Hoa Hạ nghiên cứu máy chủ nhiệm vụ giao cho hắn, vậy hắn không thỏa mãn các người chơi nguyện vọng này, tựa hồ có chút không đạo đức.

	Hi vọng đến lúc đó, những trò chơi kia các người chơi, ở Tiểu Bá Vương máy chủ gánh chịu Game Online trong, có thể phá lệ cảm giác được thân thiết cùng vui vẻ.

	Nói thật, hôm nay trên đường trở về, trong xe cân nhắc Tiểu Bá Vương sản xuất máy chủ khả thi lúc, một thanh "Tiểu Bá Vương máy chủ" cái này sáu cái chữ nối liền, trong đầu hắn liền nảy sinh cái ý nghĩ này.

	Trong lòng nét cười càng là cũng không dừng được nữa .

	Trọn vẹn cười mấy phút, Phương Thần lúc này mới ngưng lại xe, nghiêm trang nói: "Máy chủ nghiên cứu phương diện, tự nhiên không thiếu được Kình Thiên chip, cái này bộ phận có thể từ Kình Thiên chip cùng Tiểu Bá Vương liên hiệp cùng nhau tiếp nhận nghiên cứu nhiệm vụ."

	"Vậy ngài vì sao, không trực tiếp đem sản xuất cùng tiêu thụ máy chủ, cũng giao cho Kình Thiên chip?"

	Đoàn Dũng Bình khẽ nhíu mày, không nhịn được nói.

	Làm Kình Thiên, thậm chí còn cả nước khoa học kỹ thuật hàm lượng cao nhất xí nghiệp, Kình Thiên chip cũng không phải là chỉ có nghiên cứu năng lực, không có năng lực sản xuất.

	Tướng chống thu mua hoa tinh xưởng, hơn nữa trắng trợn cải tạo hoa tinh xưởng, chỉ một năm này, từ trong tay hắn, lưu đi ra hoa tinh xưởng cải tạo chi phí liền đã vượt qua một tỷ.

	Hơn nữa, cái khác Kình Thiên chip thu mua nghiên cứu khoa học viện chỗ, chất bán dẫn xí nghiệp.

	Hắn cho là, Kình Thiên chip gồm có cực mạnh chất bán dẫn sản nghiệp năng lực sản xuất, cũng hẳn là thích hợp nhất sản xuất cùng tiêu thụ xí nghiệp.

	"Giao cho Kình Thiên chip, cũng không là không được, vậy ta hỏi ngươi, tương lai điện tín nghiệp vụ tổng đài giao cho ai? Là đơn độc thành lập một xí nghiệp?" Phương Thần hỏi.

	"Cái này liền rất không cần đi, cũng không biết có thể có bao nhiêu người nguyện ý kéo lưới tuyến, dù sao trong nước mới tăng máy vi tính người dùng một năm mới triệu cấp mà thôi, cái này một triệu máy mới tăng trong máy vi tính, có thể có một phần mười đối điện tín nghiệp vụ có nhu cầu, cũng đã là cái mười phần ghê gớm con số, ta cảm thấy để cho Kình Thiên Chi Gia, mang kèm theo cho làm, cũng liền xấp xỉ ." Đoàn Dũng Bình bên suy tính vừa nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hắn còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình sẽ nói đơn độc thành lập một xí nghiệp, nhưng không nghĩ tới, không ngờ đem chuyện này giao cho Kình Thiên Chi Gia.

	Nhưng không thể không nói, thích hợp ngược lại thật thích hợp, chỉ bất quá, hắn từ Đoàn Dũng Bình lời nói cùng giọng điệu, nghe ra tới một cỗ nhàn nhạt khinh bỉ là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần liền hiểu được.

	Thì ra, Đoàn Dũng Bình là chê bai điện tín nghiệp vụ quy mô quá nhỏ.

	Nghe một chút Đoàn Dũng Bình lời này, cái gì gọi là "Mang kèm theo làm" !

	Cái này xem thường ai đó?

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần thật có loại đem tương lai tam đại tổng đài rốt cuộc có bao nhiêu kiếm tiền, cùng với như thế nào tiền vào như nước , cho Đoàn Dũng Bình thật tốt miêu tả một ít.

	Lại còn dám xem thường điện tín nghiệp vụ!

	Nói thật, nếu quả thật có thể trở thành Telecom Operators vậy, không chỉ đơn độc thành lập một công ty , công ty này tiền đồ tương lai, tuyệt đối sẽ không so Kình Thiên bất kỳ một nhà công ty con tiền đồ nhỏ, thậm chí náo không tốt hay là mấy nhà trong công ty kiếm lợi nhiều nhất cái đó.

	"Lão Đoàn, đem chuyện này giao cho Kình Thiên Chi Gia, ngươi là nghĩ như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Kỳ thực cũng không cái gì nghĩ, dù nói chuyện này là điện tín nghiệp vụ, nhưng trên thực tế đâu, đứng ở phía trước, chính là cái phục vụ cơ cấu. Chẳng qua chính là có người có thể đem người dùng trang băng thông rộng tin tức cho ghi chép xuống, sau đó phát cho cài đặt đoàn đội là được, nhiều lắm là chính là làm một ít hậu kỳ báo tu mà thôi." Đoàn Dũng Bình mặt tùy ý nói.

	Mặc dù hắn không biết, cái này Telecom Operators đến tột cùng là cái chuyện gì xảy ra, nên là như thế nào một vận doanh mô thức.

	Nhưng đều là thông tin phương diện, nhìn một chút bưu cục là thế nào làm điện thoại mạng , trên căn bản cũng liền tám chín phần mười .

	Làm Kình Thiên tổng giám đốc, Kình Thiên Thông Tín hắn cũng là cần quan tâm, thậm chí thường điều nghiên , cho nên hắn đã sớm đối Kình Thiên Thông Tín, cùng với tương quan những thứ này cố lời nghiệp vụ, bưu cục vân vân quen thuộc.

	Người dùng cần trang điện thoại, chẳng qua chính là chạy đến bưu cục, lấp cái hóa đơn, đóng cái tiền mà thôi, vào lúc này, bưu cục là một tiêu chuẩn phục vụ cơ cấu.

	Nếu là phục vụ cơ cấu , kia toàn Hoa Hạ còn có nhà nào xí nghiệp phục vụ, so Kình Thiên Chi Gia cũng được?

	Về phần nói sau này cài đặt sửa chữa cái gì , chỉ có có người quản chuyện này, cho hiệp điều là được .

	Còn nữa nói , điện tín nghiệp vụ cũng sẽ không quá nhiều.

	Cho dù dựa theo một năm có một trăm ngàn người yêu cầu cài đặt mạng tới tính toán, kia trung bình đến một ngày, chính là hơn ba trăm người thứ.

	Bây giờ Kình Thiên Chi Gia đều đã lái đến nhanh hai ngàn nhà , điều này cũng làm ý vị, ngày kế, sáu nhà Kình Thiên Chi Gia, mới có thể có một nhà có thể nhận được một mạng cài đặt nhu cầu.

	Nghĩ tới đây, hắn càng thêm chê bai cái này điện tín nghiệp vụ.

	Điện tín nghiệp vụ kiếm được về điểm kia tiền, phí chuyện, còn chưa đủ cho những Kình Thiên Chi Gia đó nhân viên cửa hàng bồi huấn hoa công phu lớn đâu.

	Càng chưa nói, Kình Thiên còn phải đệm mấy tỉ cốt cán lưới xây dựng chi phí, cùng với không biết bao nhiêu tiền cốt cán lưới, máy chủ vân vân nghiên cứu chi phí.

	Càng tính, hắn càng cảm thấy đây là hàng thật giá thật lỗ vốn mua bán.
Kết chương.