Chương 31: Không thể, đó thế nhưng là bằng hữu tốt nhất của ta!

	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, bất động thanh sắc đem 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 cất vào trong ngực, một bên Caesar trong lòng khó chịu.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, đó là. . ."

	Caesar lời nói mới ra khỏi miệng, Tô Hiểu đã lấy ra một tấm da dê, đưa cho Caesar.

	Caesar mở ra tấm da dê về sau, nhận đến nhắc nhở, biết được đây là một loại tên là 【 Thượng Cổ bí dược 】 phối phương, thuộc về luyện kim phối phương đặc biệt cổ xưa, chính thống, phối phương này so với hắn trước đó tiếp xúc qua bất kỳ phối phương đều cao đẳng quá nhiều.

	Caesar cũng ho nhẹ một tiếng, thần sắc như thường đem phối phương luyện kim dược tề cất vào trong ngực, đồng thời rung xuống trong tay cái kia 【 vải bó chân bẩn thỉu 】, chờ đợi Moire tiểu thiên sứ lại lấy ra chút vật phẩm gì.

	Moire tiểu thiên sứ hiện tại lựa chọn không nhiều, nàng do dự nhiều lần về sau, khí tức bạo phát, hướng Tô Hiểu nhào tới , có thể nói, là toàn lực A đi lên.

	Mấy phút sau.

	Đùng!

	Nắm đấm bị tầng tinh thể bao bọc của Tô Hiểu, oanh tại trên bụng Moire, Moire lưng lập tức nện tại mặt đất dưới thân, trên mặt đất nổ tung một đạo hố to trải rộng rạn nứt, lấm tấm máu tươi từ trong miệng Moire tung toé ra, xung quanh bụi mù tuôn bốn phía.

	Lúc này Moire, bị đánh đến HP rơi xuống đến dưới 30%, nàng khó khăn từ trong hố to bò ra, một giây sau, đế giày chiến tại trước mắt nàng phóng đại.

	Bành.

	Moire trước mắt lọt vào một mảnh hắc ám, nàng có loại cảm giác , nếu như đối thủ không phải vì lưu lại nàng một cái mạng nhỏ, từ nàng cái này bắt chẹt Linh hồn tiền, một cước này có thể đem đầu nhỏ của nàng, đạp đến nổ tung như dưa hấu.

	Trong lúc mơ mơ màng màng, Moire cảm giác mình bị từ trên đất cầm lên, vác tại trên bờ vai, tầm mắt còn sót một đường nhỏ của nàng, mơ hồ thấy được người vác nàng, bên hông treo trường đao, cùng với một cái tỏa đăng lớn chừng ngón cái, còn có một khối răng thú màu xanh nhạt, hẳn là răng sói.

	Xác định loại tình huống này, Moire nặng nề hôn mê đi, trước khi ý thức hôn mê, cảm giác duy nhất của nàng là mặt đau.

	Moire lựa chọn, đem cẩu mệnh bản lĩnh phát huy đến đỉnh cao, đầu tiên một điểm là, nàng cũng chưa lựa chọn tố cáo Tô Hiểu, tố cáo về sau, có thể hay không đem Tô Hiểu đuổi lui ra thế giới này là ẩn số, đến lúc đó, chính là Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên quy tắc so đấu.

	Cái này cần một khoảng thời gian đi tiến hành, trong khoảng thời gian này, Moire tin tưởng, người kia bị nàng tố cáo, nhất định sẽ dùng hết thủ đoạn, cướp đi mạng nhỏ của nàng, đổi lại là Moire bản thân, nàng cũng sẽ lựa chọn làm như vậy, đều bị tố cáo, đương nhiên là chơi hắn nha, không giết chết khó giải mối hận trong lòng.

	Hơn nữa Moire cảm giác, bản thân 'Thiên Khải ba ba', thật sự không nhất định có thể đánh qua Luân Hồi Nhạc Viên, nàng rất lâu lúc trước liền có loại cảm giác, Luân Hồi Nhạc Viên ngưu B!

	Nếu để cho Moire trở thành Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả hoặc Liệp sát giả, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý, bên kia quá hung tàn.

	Moire tại dưới tình huống không lựa chọn tố cáo, hướng Tô Hiểu nhào tới, muốn cùng Tô Hiểu 'Quyết một trận tử chiến', vậy liền nổi bật ra bản lĩnh cẩu mệnh của nàng.

	Moire đã xác định, Tô Hiểu là người xâm lấn, dưới loại tình huống này đầu hàng, một khi sau đó Thiên Khải Nhạc Viên tiến hành thanh toán thống kê, nói không chừng nàng đầu hàng, sẽ bị phán định thành lười chiến.

	Vì vậy Moire lựa chọn chiến đấu, dù sao cũng đánh không lại, bị đánh cái nửa chết về sau, nàng tin tưởng tại trong phán định của Thiên Khải Nhạc Viên, hành vi của nàng sẽ từ đầu hàng, biến thành anh dũng phản kháng, thật sự không phản kháng được, mới lựa chọn ẩn nhẫn, ừm, không sai, chính là ẩn nhẫn.

	Không biết qua bao lâu, khi Moire thong thả tỉnh lại, phát hiện bản thân nằm trên sô pha, trên thân còn che chăn, một tên giống cái Trư đầu nhân, đang ân cần đứng ở phụ cận.

	Moire trước tiên là kiểm tra quần áo của mình, không có gì không đúng về sau, trong lòng nàng thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhìn quanh, phát hiện ngoại trừ tên giống cái Trư đầu nhân kia bên ngoài, trong nhà nhỏ không có người trông coi.

	Moire đem ngón trỏ dựng thẳng trước miệng, đối với giống cái Trư đầu nhân mặc tạp dề kia ra dấu im lặng, nàng chậm rãi vén chăn trên hạ thân, rón ra rón rén hướng ngoài gian phòng đi đến, cách cửa, nàng mơ hồ nghe đến thanh âm ồn ào bên ngoài.

	Người ở phía ngoài không ít, cái này để Moire cảm thấy mê hoặc, nàng nghĩ không ra Tô Hiểu mang nàng tới đâu , nhưng cái này không trở ngại nàng vượt ngục, nhẹ nhõm mở ra cửa khoá, nàng lấy ra một khối lựu đạn choáng, ngón cái đẩy ra móc kéo về sau, thuận theo khe cửa ném ra lựu đạn choáng.

	Phanh!

	Sóng âm mang tính trùng kích cùng cường quang đồng thời khuếch tán, ngoài gian phòng truyền ra kêu sợ hãi cùng tiếng đồ sắt va chạm, Moire từ trong nhà nhỏ lao ra, một cỗ mùi cơm trước mặt mà đến, trong đó còn lẫn vào mùi bánh bao thịt, ngửi nàng đều có chút đói bụng.

	Moire bất chấp những cái này, nàng hướng bên ngoài tiến mạnh đồng thời, phát hiện nơi đây là một chỗ nhà bếp rất lớn, có chừng vài trăm người loại kia, nồi cơm cao hai mét bốc hơi nóng, mười mấy lồng hấp bánh bao cũng là, phụ cận trong nồi lớn đường kính hai mét, ùng ục hầm thịt, nước canh sáng rõ, đối với nhà bếp này mà nói, những cái này chỉ là một góc núi băng.

	Mười mấy tên giống cái Trư đầu nhân mang theo mũ đầu bếp đều che hai mắt, có chút thì là tầm mắt mơ hồ, nước mắt không ngừng chảy được.

	Đầu bếp trưởng thân hình cường tráng, đầy mặt ngây ngốc, nàng không nghĩ đến, trong nhà bếp như thế nào vọt ra cái tiểu lông hồng.

	"Thối lui."

	Tại dưới tiếng la của đầu bếp trưởng nữ sĩ, đám giống cái Trư đầu nhân đều lựa chọn nhường đường, cái này để Moire đang vọt tới trước rất nghi hoặc, nàng lựa chọn chuồn, là phát giác được Tô Hiểu không tại xung quanh, đối phương huyết khí kia, thật sự quá dễ nhận biết.

	Không chỉ như thế, Moire còn muốn biết, trên cổ nàng đeo vòng cổ kim loại rốt cuộc là cái gì, thứ này hình như là trang bị, phẩm chất không thấp.

	Moire thế không thể đỡ lao ra phòng bếp, từ bên trong một cước đá văng cửa lớn kim loại dày gần 10 cm dày của phòng bếp, đột phá trùng vây.

	Nhưng tại một giây sau, Moire tiến mạnh dừng hẳn, nàng sau khi lao ra phòng bếp, tiến vào trong một mảnh không gian thân núi bị khai quật ra, diện tích của nơi đây rất lớn, dung nạp mấy nghìn người đều không có vấn đề, so với bình thường sân bóng + xung quanh khán phòng, diện tích còn muốn lớn hơn một chút.

	Vùng trung tâm của nơi đây, trên mặt đất quét sơn màu lục, vẽ vạch trắng như sân bóng, một bên khác thì treo mấy hàng lớn bao cát khổng lồ.

	Những cái này thật ra đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, trên sân bóng, khu bao cát các loại vị trí, cộng lại chí ít có 1500 tên Dã trư nhân, bọn hắn đại bộ phận đều để trần thân trên, trên thân không phải có sẹo trảo, chính là một số nơi huyết nhục bị cắn mất một khối lớn, sau đó dựa vào lực tự lành khôi phục,

	Trong sân bãi to như vậy, bởi vì Moire vừa rồi tiêu sái đạp cửa, trở nên kim rơi cũng nghe tiếng, đám Dã trư nhân đều nhìn Moire, có chút từng chút ném bóng da, có chút thì vịn chắc bao cát lắc lư.

	Moire ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, nàng có thể cảm giác được, hơn 1500 tên Dã trư nhân này đều không dễ chọc, nàng hình như biết, vì sao lúc trước không có trông coi rồi.

	Hơn nữa cổ nàng đeo vòng cổ sẽ bị động kích phát, một khi nàng nếm thử kích hoạt lạc ấn, từ trong không gian chứa đựng của lạc ấn lấy vật phẩm, vòng cổ này liền sẽ kích hoạt, nàng không muốn biết là hình cụ đại sư nào cải tạo ra kim loại này khảm nạm, nàng chỉ muốn giải trừ hết thứ này.

	Bầu không khí càng trở nên không ổn, đám Dã trư nhân qua lúc đầu nghi hoặc, tự phát tạo thành đội hình nửa bao vây, ngay tại giây phút nguy cơ này, Moire hô lớn một tiếng:

	"Ăn cơm rồi!"

	Nghe tiếng hô lớn này, một đám Dã trư nhân đều sững sờ, tiềm thức cho rằng, Moire có lẽ là người mà nhà bếp mới tuyển?

	"Không hổ là ngươi, vừa rời giường liền chạy trốn."

	Bahar thanh âm truyền đến, nghe vậy, Moire biết chạy không được rồi.

	"Chờ ta một chút."

	Moire điểm điểm vòng cổ trên cổ mình, ra hiệu nàng đã trốn không thoát về sau, quay người trở lại phòng bếp, nàng khi đi ra, đã cầm mười mấy cái bánh bao lớn thơm ngào ngạt.

	"Cơm làm không tệ a."

	Moire theo Bahar tiến về trước đồng thời ăn bánh bao, một bên má gồ lên.

	"Như thế nào đều là thịt bò băm đấy, thịt heo băm càng thơm đó mà. . ."

	Lời này vừa ra miệng, Moire liền đình chỉ động tác nhấm nuốt, nàng phát hiện, đám Dã trư nhân xung quanh ánh mắt bất thiện.

	Bahar nhìn về phía Moire, nói ra: "Ngươi cmn thật là một cái thiên tài."

	Một lát sau, Bahar mang Moire đi tới tầng cao nhất cứ điểm, đẩy ra cửa phòng tổng chỉ huy.

	Moire trước khi vào cửa, liếc nhìn trái phải Houseman cùng răng thép thủ tại hai bên cửa, mới đi vào trong phòng điều khiển chung, nàng trước hết thấy được Tô Hiểu, không có phát hiện Caesar về sau, trong lòng nàng thở dài một cái.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu chỉ xuống ghế ngồi đối diện, Moire vừa dứt ngồi, liền phát hiện trên bàn bày biện các loại mỹ thực, khoảng cách nàng gần nhất đấy, là một đĩa chân gấu lớn cỡ chậu rửa mặt, nàng rất muốn nếm thử.

	Bánh bao trong tay Moire đột nhiên liền không thơm rồi, càng bi kịch chính là, trên đường nàng đi tới, ăn mười mấy cái bánh bao lớn, đã ăn no rồi, bởi vì nàng thường xuyên chiến đấu, vì vậy không bao giờ lo lắng vấn đề ăn mập , nhưng dạ dày của nàng thật ra không lớn, cái này để nàng không cách nào hưởng dụng mỹ thực trước mắt.

	"Không cùng khẩu vị ngươi sao, A Mỗ, giao cho ngươi rồi."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Cũng không phải không cùng khẩu vị, tóm lại, được rồi."

	Moire nhìn A Mỗ ăn ngấu nghiến, nhìn một chút, lại có điểm đói bụng, nàng dùng dĩa ăn xiên hướng một con Hàn Hải Long Hà, vừa muốn có chỗ động tác, liền phát hiện A Mỗ ánh mắt bất thiện.

	"Thời hạn đến rồi."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền kích hoạt vòng cổ 【 Vô Tận Hắc Ám 】 trên cổ Moire, để Moire ý thức tiến vào trong hắc ám 1 giờ.

	Cùm cụp một tiếng, 【 Vô Tận Hắc Ám 】 mở ra, Moire ý thức bị giam phòng tối một giờ, tại ngoại giới liền 1 giây đều không có qua, phòng tối sẽ để ý thức cảm giác thời gian trở nên dài đằng đẵng.

	Đừng nhìn Moire là sa điêu thiếu nữ , nhưng ý chí lực của nàng cũng không yếu, chỉ là hoảng hốt xuống, cho dù là vậy, nàng cũng phát giác được 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ đáng sợ bao nhiêu.

	【 Vô Tận Hắc Ám 】 rơi xuống tại trên bàn, Moire phát hiện, lạc ấn của nàng lại có thể tùy ý kích hoạt, vừa rồi là bởi vì mất đi ý thức, mới đưa đến xuất hiện cùng lạc ấn ở giữa liên hệ, từ đó bị vòng cổ kia can dự.

	Muốn ngăn cách hoặc chặt đứt Moire cùng Thiên Khải lạc ấn trên người nàng liên hệ, Tô Hiểu tự nhận không làm được, nhưng hắn có thể tại trên thân Moire động tay chân, tỷ như một khi Moire muốn câu thông lạc ấn, liền sẽ trước tiên phát động 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, lấy phương thức ý thức bị nhốt vào phòng tối, trở ngại Moire bình thường kích hoạt lạc ấn.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ liếc nhìn, mặt trên đèn nhắc nhở từng chút lập loè, tựa hồ là tiến vào giai đoạn cooldown, không cách nào lại phòng ngừa Moire kích hoạt không gian chứa đựng, lấy ra đạo cụ chạy trốn.

	Trên thực tế, 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ cũng không tiến vào giai đoạn cooldown, dùng thứ này làm ý thức chặn lại, tiêu hao độ bền quá nhanh, huống chi, kế hoạch tiếp theo, nhất định phải cho Moire cơ hội sử dụng lạc ấn.

	Bahar rơi vào trên bờ vai Moire, đề phòng Moire lấy ra đạo cụ chạy trốn.

	"Chúng ta đã tìm được Nguyệt Sứ Đồ vị trí, làm bằng hữu của nàng, ngươi đi đón nàng càng thích đáng, có thể tránh cho triệu hoán vật của nàng tử thương, triệu hoán vật của nàng rất hữu dụng."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, dùng kẹp đồ ăn kẹp lên một con Hàn Hải Long Hà, đặt ở trong bàn ăn trước người Moire.

	"Không cần gạt ta ta rồi, ngươi không thể nhanh như vậy tìm đến Nguyệt Sứ Đồ, hơn nữa ta sẽ không bán đứng nàng đấy, đó là bằng hữu tốt nhất của ta, tuy nàng chơi trò chơi là cái cùi bắp."

	Moire thần tình tự nhiên, một bộ dáng dấp không chút lo lắng.

	"Ta đích thực không được, nhưng ngươi có thể."

	Tô Hiểu kích hoạt lực lượng của khế ước, Moire lập tức cảm giác được, chỗ bụng mình nóng lên, nàng đem tay thò vào trong quần áo, kéo xuống một trương khế ước dán tại trên bụng nàng.

	"Ngươi ngươi ngươi, đê tiện!"

	Moire biết, Tô Hiểu nhất định là mượn nhờ khế ước này, thông qua nàng biết được Nguyệt Sứ Đồ vị trí, cái này để Moire lòng nóng như lửa đốt, nàng Moire sao có thể bán đồng đội? ! Chết cũng không thể bán đồng đội.

	Moire tuy nói sa điêu một chút , nhưng nàng đích thực có loại phẩm hạnh này, thà rằng chết, cũng kiên quyết không bán đứng bằng hữu.

	Moire liếc nhìn trên bàn 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, mặt trên sáu khối đèn nhắc nhở, đã sáng lên năm khối, đại biểu sắp có thể sử dụng, thời gian không nhiều lắm, nàng lặng yên kích hoạt lạc ấn, bất động thanh sắc cho Nguyệt Sứ Đồ phát phong bưu kiện, nội dung chỉ có hai chữ: 'Mau trốn.'

	Tại Moire thành công cho Nguyệt Sứ Đồ phát ra bưu kiện đồng thời, khế ước da dê trong tay nàng tự nghiền nát, làm khế ước đã công chứng, dựa vào Moire phát bưu kiện làm môi giới, thực hiện khế ước mới tăng điều lệ khế ước thứ 015: Truy tung liên lạc.

	Tấm da dê nghiền nát bắt đầu hư ảo, vặn thành một chi mũi tên nửa trong suốt, chỉ hướng phương vị nào đó, đó chính là phương vị chỗ Nguyệt Sứ Đồ.

	"Đa tạ trợ giúp của ngươi."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, Moire như là hóa đá tại trên ghế, nàng cảm giác bản thân nứt ra rồi.

	Nguyệt Sứ Đồ, nguy!
Kết chương.