truyện Võ Hiệp: Bắt Đầu Long Tượng Bàn Nhược Đại Viên Mãn (Vũ Hiệp: Khai Cục Long Tượng Bàn Nhược Đại Viên Mãn).

Chương 01: Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn!

	Cẩm Dương Thành!

	Lúc này đúng lúc gặp vào lúc giữa trưa, thành lớn biển người mãnh liệt, bên đường ở giữa mua đi mua đi, cò kè mặc cả cái gì cần có đều có, phi thường náo nhiệt.

	Cửa thành phía dưới, một cái tuổi trẻ thư sinh đối diện một thanh niên chắp tay thở dài:

	"Đa tạ Tô huynh một đường bảo vệ tiểu sinh đến cái này Cẩm Dương Thành."

	Thanh niên kia lại thần sắc sợ sệt, tựa như không có nghe được thư sinh này.

	Thư sinh nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ, từ ống tay áo ở giữa móc ra một thanh tán toái bạc đưa tới.

	"Tô huynh, đây là tiền áp tiêu, còn xin vui vẻ nhận."

	"A?"

	Thanh niên kia đến lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cười ha ha một tiếng, tiện tay đem cái này bạc nhận lấy, lần lượt điểm một cái, xác định số lượng không sai, lúc này mới cười nói ra:

	"Tốt tốt tốt, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, chúc Lý huynh tiền đồ như gấm."

	Kia họ Lý thư sinh cười khổ một tiếng, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, bất quá cuối cùng đến cuối cùng, lại chỉ là thở dài một tiếng:

	"Mượn huynh chúc lành, vậy chúng ta xin từ biệt."

	"Mời!"

	Thanh niên trịnh trọng thi lễ, thư sinh lúc này mới quay người cáo từ, dung nhập người kia bầy bên trong, đảo mắt không thấy tung tích.

	Thanh niên đưa mắt nhìn hắn biến mất tại cái này Cẩm Dương Thành trong bể người, lúc này mới điên điên trên tay bạc, thở dài thườn thượt một hơi:

	"Một đường từ Lạc Hà Thành đưa đến cái này Cẩm Dương Thành, nhân ăn ngựa nhai màn trời chiếu đất, lúc này mới kiếm được năm lượng bạc. . . Ai, đầu năm nay, mua bán khó làm a.

	"Bất quá được rồi, vạn sự khởi đầu nan, có cái này đầu, những ngày tiếp theo nói không chừng có thể dễ chịu không ít."

	Hắn vốn định quay người rời đi cái này Cẩm Dương Thành, trở về Lạc Hà Thành.

	Chỉ là không biết nghĩ đến cái gì, nhưng lại dừng lại bước chân, ngược lại tiến vào cái này to lớn Cẩm Dương Thành bên trong, tại một nhà quy mô không lớn khách sạn, mở một cái phòng, tạm thời nghỉ ngơi.

	Đưa tiễn Tiểu nhị ca về sau, hắn ngồi tại ván giường bên trên, tâm niệm vừa động ở giữa, trước mặt lại là bắn ra một cái bảng.

	【  Áp Tiêu Hệ Thống 】

	【  túc chủ: Tô Mạch 】

	【  tiêu cục: Tử Dương Tiêu Cục 】

	【  nhiệm vụ: Hộ tống lý cũng sách tiến về Cẩm Dương Thành nương nhờ họ hàng (đã hoàn thành) 】

	【  ban thưởng: Kết toán bên trong. . . 】

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Tiến Cẩm Dương Thành liền bắt đầu kết toán, ta một đường này tiến đến tìm khách sạn, giày vò đã hơn nửa ngày công phu, lại còn không có kết toán hoàn thành, ngươi hệ thống này ít nhiều có chút không quá được a."

	Phát một câu bực tức về sau, Tô Mạch liền xoay người, tiện tay đẩy ra cửa sổ.

	Vốn định nhìn xem cái này Cẩm Dương Thành trên đường cái dòng người trào lên cảnh tượng nhiệt náo.

	Lại quên mình chỉ là mở một gian tử hào gian phòng, mặc dù là một nhân một gian, gian phòng bên trong cũng có đơn giản đồ dùng trong nhà bài trí.

	Nhưng là mở cửa sổ ra có thể nhìn thấy bên ngoài cảnh đường phố, vậy ít nhất phải là phòng chữ Thiên gian phòng mới có đãi ngộ như vậy.

	Hắn này sẽ mở ra về sau, vừa hay nhìn thấy khách sạn phía sau chuồng ngựa, một cỗ phân ngựa hỗn tạp cỏ khô mùi lạ đập vào mặt.

	Tô Mạch tranh thủ thời gian đóng lại cửa sổ, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lại muốn cho mình rót chén trà thấm giọng nói, kết quả nhấc lên ấm trà, bên trong lại là rỗng tuếch.

	Ngượng ngùng buông xuống ấm trà, tiện tay cầm lấy một cái chén trà thưởng thức, ánh mắt lại hơi có vẻ trống rỗng.

	Hắn vốn là một cái hiện đại tốt đẹp thanh niên, không biết thế nào, chợt xuyên qua đến dạng này một cái thế giới võ hiệp.

	Đồng thời, còn kế thừa một nhà tiêu cục.

	Tiêu cục tên là Tử Dương Tiêu Cục, là Tô gia sản nghiệp tổ tiên.

	Hướng phía trước số đời thứ ba, Tô Mạch ông nội Tô Thành Ngọc, cơ duyên xảo hợp bái nhập Tử Dương Môn, học một thân Tử Dương Môn võ công.

	Học thành sau khi xuống núi, liền mượn Tử Dương Môn tên tuổi, mở như thế một nhà Tử Dương Tiêu Cục.

	Muốn nói cái này Tử Dương Tiêu Cục, nhưng cũng không tầm thường.

	Năm đó cũng coi là từng có một Đoàn Huy hoàng quá khứ.

	Đỉnh phong nhất thời kì, hắc bạch hai đạo đều nể tình, dấu chân đạp biến hơn phân nửa Đông Hoang.

	Mặc dù không dám nói là cái gì Đông Hoang thứ nhất tiêu cục,

	Nhưng cũng là phải tính đến đại tiêu cục một trong.

	Bất quá kia cũng là tiền nhân huy hoàng, về sau liền bắt đầu gia đạo sa sút.

	Nói ngắn gọn chính là một đời không bằng một đời, đến Tô Mạch phụ thân bên này, càng là bởi vì một chuyến tiêu chết thảm giang hồ đường.

	Tô Mạch mẫu thân tại trượng phu sau khi qua đời không bao lâu, cũng buồn bực sầu não mà chết.

	Tô Mạch vậy sẽ còn thiếu không càng sự tình, mặc dù lưu lại không ít vốn liếng, nhưng cũng không nhịn được bất hiếu tử tôn bại hoại.

	Lại thêm, hắn võ công thấp, vừa lười vừa háu ăn, vừa gian vừa láu cá, cuối cùng Tử Dương Tiêu Cục đại kỳ vẫn không thể nào kháng trụ.

	Đến mức môn nhân phân tán bốn phía, to lớn tiêu cục cũng liền chỉ còn lại một mình hắn cùng một cái trung thành cảnh cảnh lão bộc để duy trì.

	Cũng chính là vậy sẽ công phu, Tô Mạch xuyên qua mà đến, thay thế nguyên chủ, trở thành cái này Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu.

	Đương nhiên, nói là Tổng tiêu đầu, cũng bất quá là một cái có tiếng mà không có miếng.

	Dựa theo Tô Mạch nguyên bản ý nghĩ, đó chính là thừa dịp trong nhà còn có một chút tiền dư, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp khác, bằng vào hắn người xuyên việt kiến thức cùng năng lực, không khó ăn được một ngụm cơm no.

	Cũng không có nghĩ đến, một cái hệ thống bỗng nhiên bật đi ra.

	Tô Mạch xoắn xuýt mấy ngày sau, chung quy là quyết định tiếp tục đem cái này một cây đã cúi tiêu kỳ một lần nữa nâng lên tới.

	Làm ra quyết định ngày đó, lão bộc kích động lệ rơi đầy mặt, cảm khái thiếu gia rốt cục lớn lên.

	Nhưng là Tô Mạch lại biết, giang hồ con đường này, nhưng không có tốt như vậy đi.

	Mà cái này tiêu cục thanh danh đã quét rác tình huống dưới, muốn một lần nữa dương uy, tự nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

	Vì vậy, trong mỗi ngày không phải cần Luyện gia truyền võ công, chính là lật xem tổ tông lưu lại bản chép tay, tăng trưởng giang hồ kiến thức, học tập môi điểm tiếng lóng, lẳng lặng chờ cơ hội.

	Nếu là thật sự có tiêu tới cửa, không đến mức sau khi ra cửa bị hai ba cái mao tặc đè xuống đất đánh đập.

	Có lẽ là thời gian không phụ người hữu tâm, kết quả lại còn thật sự có nhân tìm tới cái này đã xuống dốc Tử Dương Tiêu Cục.

	Cái này cũng thành liền Tô Mạch chuyến thứ nhất tiêu.

	Bảo hộ vị này lý cũng sách, tiến về Cẩm Dương Thành.

	. . .

	. . .

	Một đường suy nghĩ đến tận đây, tiếng đập cửa hợp thời vang lên, bừng tỉnh Tô Mạch.

	Hắn đứng dậy hỏi thăm, lại là tiểu nhị tới đưa nước nóng.

	Đuổi đi Tiểu nhị ca, cho mình ngâm một bình trà nóng, đang chuẩn bị uống một ngụm, bên tai toa liền truyền đến một thanh âm.

	【  lần đầu kết toán hoàn thành! 】

	"Ai u!"

	Tô Mạch trong lòng vui mừng, giang hồ nhiều mưa gió, mưa gió nhiều quỷ quyệt.

	Hắn tương lai pha trộn giang hồ toàn bộ ỷ vào nhưng tuyệt không phải kia gà mờ gia truyền võ công, chỗ dựa lớn nhất vẫn là cái này kim thủ chỉ.

	Lúc này tranh thủ thời gian đặt chén trà xuống, theo sát lấy liền lại nghe được một thanh âm vang lên.

	【  thu hoạch được ban thưởng: Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn! 】

	"! ! ! !"

	Tô Mạch quanh thân chấn động, không đợi lấy lại tinh thần, liền cảm giác một cỗ nội lực bỗng nhiên từ đan điền mà lên, rả rích không dứt, liên tục không ngừng, lần theo kinh mạch chảy vào toàn thân bên trong.

	Cùng một cái sát na, mênh mông văn tự trào lên mà đến, đúng là kia Long Tượng Bàn Nhược Công hành công khẩu quyết.

	Lúc này phi thân đến đầu giường khoanh chân ngồi xuống, theo hướng dẫn mà luyện.

	Một thân nội lực hạ lấy đan điền làm căn cơ, bên trên đi thập nhị trọng lâu, đi vào thập nhị chính kinh. . . Chỉ nghe nghe thể nội nổ đùng không ngừng bên tai, huyệt Thái Dương càng là thình thịch trực nhảy!

	Dọc theo thập nhị chính kinh đi một lượt, đều quán thông huyệt đạo về sau, nội lực tự nhiên lưu chuyển tiến vào kỳ kinh bát mạch.

	Hai mạch Nhâm Đốc đứng mũi chịu sào, nhất quán mà qua!

	Người tập võ thiên địa hồng kiều, sinh tử huyền quan, hai mạch Nhâm Đốc, lại là ở trong nháy mắt này, không uổng phí nửa phần khí lực. . . Thông!
Kết chương.