Chương 459 : Vào núi lên lầu thấy cố nhân.
Trấn nhỏ cũng không cấm đi lại ngoài đường ban đêm, trong màn đêm, Trần Bình An ly khai hẻm Nê Bình, thoáng đường vòng, dẫn ngựa đi một chuyến Dương gia cửa hàng.

	Gõ cửa về sau, là vị tỉnh ngủ nhập nhèm thiếu niên mở cửa, hẳn là Ngụy Bách thư trên nói Dương lão đầu mới thu đệ tử.

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Sư phụ ngươi đã ngủ chưa?"

	Thiếu niên ngáp, hỏi ngược lại: "Ngươi cứ nói đi?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Thói quen Thư Giản hồ bên kia ngươi lừa ta gạt cùng nghiền ngẫm từng chữ một, một lát, còn có chút không thích ứng.

	Thiếu niên nhíu mày hỏi: "Tìm ta sư phụ làm cái gì? Có bệnh?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Đúng là xem bệnh đã đến."

	Thiếu niên nhíu mày không thôi, có chút xoắn xuýt.

	Dưới ánh trăng, trong tầm mắt nam tử trẻ tuổi, gương mặt hơi hơi lõm, hình thần tiều tụy, nhìn rất giống là một cái đoản mệnh quỷ, khẩu âm ngược lại là quê hương bên này người, bất quá cho tới nay chưa thấy qua.

	Chẳng qua là chính mình sư phụ không thích lộ diện, đoán chừng tối nay là quả quyết sẽ không làm khoản này chủ động đưa tới cửa mua bán. Huống chi lúc trước gây ra động tĩnh lớn như vậy, hôm nay Dương gia cửa hàng thanh danh cùng sinh ý đều không quá tốt, cùng đại nhất chồng chất hàng xóm láng giềng kết thù, hôm nay đều ưa thích hướng hẻm Nguyệt Bính bên kia một tòa tiệm bán thuốc bốc thuốc xem bệnh, hắn cùng sư tỷ mỗi ngày đều rảnh rỗi đến bị khùng, sư phụ lão nhân gia người cũng là cùng bạc có cừu oán quái nhân, chưa bao giờ quan tâm Dương gia cửa hàng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, người nhà của hắn đều lẩm bẩm, năm trước đã nghĩ ngợi lấy lại để cho hắn thay đổi địa vị, dứt khoát hầm lò đốc tạo thự bên kia người hầu tốt rồi, cậu đều khơi thông tốt rồi con đường, đầu là chính bản thân hắn không quá cam tâm tình nguyện, cảm thấy cùng đám kia quan lão gia giao tiếp, mỗi ngày gặp được người liền cúi đầu cúi người, không có tí sức lực nào.

	Nếu như Dương lão đầu không có hiện thân ý tứ, Trần Bình An đã nghĩ ngợi lấy lần sau lại đến cửa hàng, vừa muốn cáo từ rời đi, bên trong đi ra một vị duyên dáng yêu kiều trẻ tuổi nữ tử, da thịt hơi đen, tương đối mảnh mai, nhưng hẳn là vị mỹ nhân phôi tử, Trần Bình An cũng biết vị nữ tử này, là Dương lão đầu đệ tử một trong, là trước mắt hẻm Đào Diệp thiếu niên sư tỷ, hẻm Kỵ Long thợ làm gốm xuất thân, nấu hầm lò có rất nhiều chú ý, ví dụ như hầm lò lửa cùng một chỗ, nữ tử cũng không thể tới gần những cái kia hình như nằm rồng Long Diêu, Trần Bình An không rõ lắm, nàng năm đó là như thế nào trở thành thợ làm gốm, chẳng qua đoán chừng là làm chút ít lời thô tục việc cực, dù sao đời đời quy củ liền đặt tại bên kia, hầu như người người tuân thủ nghiêm ngặt, so với bên ngoài trên núi ước thúc tu sĩ tổ sư đường giới luật, tựa hồ càng có tác dụng.

	Nữ tử tiếng nói vậy mà như đao đá mài, cực kỳ khàn khàn thô lệ, chậm rãi nói: "Sư phụ nói, giúp không được gì, từ nay về sau, ôn chuyện có thể, mua bán không thành."

	Trần Bình An gật gật đầu, mỉm cười nói: "Cùng ngươi sư phụ nói một tiếng, ta quay đầu lại lại đến bái phỏng."

	Nữ tử do dự một chút, liếc mắt Trần Bình An sau lưng trường kiếm, "Khách nhân là vị thuần túy vũ phu?"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cũng là?"

	Nữ tử giữ im lặng.

	Trần Bình An hỏi: "Trịnh Đại Phong hôm nay đang ở nơi nào?"

	Nữ tử lúc này mới tiếp tục mở miệng nói chuyện: "Hắn ưa thích đi quận thành bên kia đi lang thang, không thường đến cửa hàng."

	Trần Bình An mắt nhìn nàng, còn có cái kia thụy nhãn mông lung hẻm Đào Diệp thiếu niên, cười dẫn ngựa ly khai.

	Sinh trưởng ở địa phương hai người, hôm nay đại khái còn không rõ ràng, sư phụ của mình rút cuộc là người nào, chỗ này Dương gia cửa hàng đã từng tiếp đãi quá nhiều ít vị tam giáo thánh nhân, cùng Dương lão đầu nhận biết thầy trò thân phận, lại ý vị như thế nào.

	Không biết năm đó, là có người hay không đã từng như vậy đối đãi chính mình?

	Thiếu niên đóng lại cửa hàng ván cửa thời điểm, đứng đối nhau tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích sư tỷ oán giận nói: "Ta không thích cái bệnh này mệt mỏi gia hỏa, xem người ánh mắt, lạnh lẽo đấy."

	Tuổi nhỏ lúc quá mức nghèo khổ đói rét, thiếu nữ lúc lại bị đánh quá nhiều việc khổ cực, dẫn đến nữ tử cho tới hôm nay, dáng người vừa mới cùng bình thường phố phường thiếu nữ giống như dương liễu lấy ra đầu, nàng không tốt ngôn từ, cũng ăn nói có ý tứ, liền không nói gì, chẳng qua là nhìn cái kia dẫn ngựa đeo kiếm đi xa thân ảnh.

	Nàng là thiếu niên sư tỷ, tâm tình ổn trọng, vì vậy sớm hơn tiếp xúc đến một ít sư phụ lợi hại, không đến ba năm, nàng hôm nay đã là một vị đệ tứ cảnh thuần túy vũ phu, nhưng mà vì phá vỡ cái kia nhất gian khổ tam cảnh bình cảnh, nàng thà rằng tươi sống đau chết, cũng không muốn nuốt xuống cái kia bình sứ bên trong thuốc mỡ, lúc này mới chịu đựng qua đạo kia quan ải, sư phụ hồn nhiên không hơn tâm, chẳng qua là ngồi ở đó bên cạnh hút mây nhả khói, liền thờ ơ lạnh nhạt cũng không tính, bởi vì lão nhân căn bản là không thấy nàng, chỉ lo chính mình thần du vạn dặm.

	Tại nàng toàn thân đẫm máu mà giãy giụa lấy ngồi dậy về sau, hai tay che mặt, vui đến phát khóc. Đại nạn không chết tất có hậu phúc, châm ngôn sẽ không gạt người đấy.

	Lão nhân liếc xéo mắt sống sót sau tai nạn đệ tử, tại trên bậc thang dập đầu lấy tẩu thuốc, rốt cuộc nói một câu nói, "Tâm tính của ngươi, tính bền dẻo, đại khái chỉ có người nào đó một nửa, rất đáng được cao hứng? Người kia, so với ngươi không lớn hơn mấy tuổi, năm đó cũng là Long Diêu học đồ xuất thân, so với ngươi còn không bằng, sớm hơn không chỗ nương tựa, mọi sự dựa vào chính mình. Ba năm phá tam cảnh, cực kỳ giỏi sao? Tại đây chút tiền đồ, cũng muốn chém giết Bảo Bình châu còn thừa không nhiều lắm Sơn Điên cảnh? Bất quá ta ngược lại là có một đề nghị, lần sau hắn lần nữa đánh tan võ vận tặng thời điểm, ngươi liền bưng bát, quỳ trên mặt đất, đi đón ở hắn đồ không cần tốt rồi. Liền hắn cũng không sánh bằng, còn dám hỏi Trịnh Đại Phong cái kia Tào Từ là ai? Tuổi không lớn lắm, da mặt không tệ, ta ngược lại là thu tốt đệ tử. Có muốn hay không ta đi ngươi cái kia ẻo lả thúc mộ phần, kính cái rượu, đạo tiếng cám ơn?"

	Sư phụ hoặc là không nói lời nào, mỗi lần mới mở miệng, ngôn ngữ đều có thể làm cho lòng người lá gan đau.

	Nàng là như thế, sư đệ Thạch Linh Sơn cũng không khá hơn chút nào. Duy nhất bất đồng, ở chỗ sư đệ bí mật dám phàn nàn, nàng không dám.

	Trần Bình An dẫn ngựa đi tới trấn nhỏ biên giới, Lý Hòe nhà tòa nhà đang ở đó bên cạnh, ngừng chân một lát, đi ra cuối ngõ hẻm, trở mình lên ngựa, đi trước gần nhất này tòa sườn núi nhỏ, năm đó chỉ dùng một viên kim tinh đồng tiền mua núi Chân Châu, ruổi ngựa trên đỉnh, nhìn ra xa trấn nhỏ, lúc đêm khuya, cũng liền bốn phía ngọn đèn dầu hơi sáng, phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp, huyện nha, hầm lò đốc tạo thự. Nếu là quay đầu đi tây bắc nhìn lại, ở vào dãy núi chi bắc mới quận thành bên kia, nhà nhà đốt đèn tề tụ, thế cho nên bầu trời đêm hơi hơi chóng mặt ánh sáng màu vàng sáng, bởi vậy có thể thấy được bên kia náo nhiệt, chắc hẳn đặt mình trong trong đó, nhất định là ngọn đèn dầu như ban ngày phồn hoa cảnh tượng.

	Núi Chân Châu, là phía tây trong núi lớn nhỏ nhất một cái ngọn núi, nhỏ đến không thể tuy nhỏ, lúc trước Trần Bình An sở dĩ mua xuống nó, lý do rất đơn giản, tiện nghi, trừ lần đó ra, không còn nửa điểm phức tạp tâm tư.

	Lúc ấy còn muốn lấy muốn tại núi Chân Châu chế tạo một tòa nhà tranh, kể từ đó, đi trấn nhỏ cũng dễ dàng một chút, dù sao liền vài bước đường. Từ núi Chân Châu cùng hẻm Nê Bình đi tới đi lui một chuyến, cho dù là đi bộ hành tẩu, lời nói phí không có bao nhiêu công phu.

	Trần Bình An ngồi ở trên lưng ngựa, ánh mắt từ trong màn đêm hình dáng trấn nhỏ không ngừng trở về thu, nhìn một cái ra trấn vào núi lộ tuyến, tuổi nhỏ thời điểm, chính mình liền  cõng một cái gùi lớn, vào núi hái thuốc, tập tễnh mà đi, hè nóng bức thời gian, hai vai cho dây thừng siết được nóng rát đau, lúc ấy cảm giác tựa như lưng đeo một tòa hẻm Nê Bình tổ trạch, đó là Trần Bình An nhân sinh lần thứ nhất đều muốn buông tha cho, dùng một cái rất đang lúc lý do khuyên bảo chính mình: Ngươi tuổi còn nhỏ, khí lực quá nhỏ, hái thuốc sự tình, ngày mai rồi hãy nói, cùng lắm thì sáng mai sớm đi rời giường, tại lúc sáng sớm vào núi, không muốn lại tại lớn mặt trời phía dưới chạy đi rồi, trên đường đi cũng không thấy có cái nào thanh tráng nam tử xuống đất làm việc. . .

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay đầu ngựa, xuống núi Chân Châu.

	Hôm nay vào núi, đại đạo bằng phẳng rộng lớn, câu thông san sát đỉnh núi, không còn năm đó gập ghềnh khó đi.

	Núi lớn kéo dài, mặc dù đã thông con đường, núi Lạc Phách ở vào dãy núi chi nam, từ phía đông nhất núi Chân Châu một đường bước đi, như trước cần hao phí không ít thời gian, tăng thêm Trần Bình An lại đi chậm rãi, tựa hồ là đều muốn nhìn nhiều xem cách mỗi ngọn núi phong quang, thường xuyên ngừng, bằng không thì chính là dẫn ngựa mà đi, vì vậy các loại Trần Bình An đi đến núi Lạc Phách khu vực, đã là một ngày hai đêm sau đó, đây là tại Cừ Hoàng cước lực hơn xa bình thường ngựa điều kiện tiên quyết phía dưới.

	Trần Bình An người cưỡi ngựa thời điểm, ngẫu nhiên sẽ nhẹ kẹp bụng ngựa, Cừ Hoàng sẽ gặp tâm ý tương thông mà tăng thêm móng ngựa, tại trên đường giẫm ra một chuỗi móng ngựa dấu vết, sau đó Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Những năm này, thường xuyên sẽ như thế, tìm chút ít nhàm chán sự tình làm, đã là đau khổ giữa mua vui, cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

	Phần lớn thời gian không nói một lời phòng thu chi tiên sinh, rơi vào Tằng Dịch Mã Đốc Nghi còn có Cố Xán trong mắt, nhiều khi đều có những thứ này cổ quái chuyện nhỏ.

	Sẽ ngồi chồm hổm trên mặt đất dùng cục đá vẽ ra bàn cờ, hoặc là lật qua lật lại nghiên cứu mấy cái cờ vây hình thái, hoặc là mình cùng chính mình xuống một ván cờ ca rô.

	1 người 1 ngựa, vào núi dần dần sâu xa.

	Nên là người thứ nhất hiểu rõ Trần Bình An hành tung Ngụy Bách, thủy chung không có lộ diện.

	Phải biết rằng hôm nay không đơn thuần là Long Tuyền quận, sông Long Tu, sông Thiết Phù làm cho hạt lưu vực, thậm chí cả sông Tú Hoa, treo Tú Thủy Cao Phong tấm biển nữ quỷ mặc áo cưới phủ đệ khu vực, đều một phần của Bắc Nhạc khu vực, Ngụy Bách cao cư trú núi Phi Vân, quan sát chúng sinh, nhất là những cái kia luyện khí sĩ, thấy rõ.

	Chẳng qua Ngụy Bách không có sớm xuất hiện, là ngoài ý liệu, cũng tại hợp tình lý.

	Trước kia hai người quan hệ không sâu, sớm nhất là dựa vào lấy một cái A Lương duy trì lấy, về sau dần dần biến thành bằng hữu, có như vậy điểm "Quân tử chi giao" ý tứ, Ngụy Bách có thể chỉ bằng cá nhân yêu thích, mang theo Trần Bình An bốn phía "Tuần thú" Bắc Nhạc hạt cảnh, giúp đỡ tại Trần Bình An trên người dán lên một trương Bắc Nhạc miếu sơn thần bùa hộ mệnh, thế nhưng là hôm nay hai người liên quan đến quá sâu, xu hướng tại minh hữu quan hệ, sẽ phải giảng một chút tránh hiềm nghi rồi, cho dù là mặt ngoài công phu, cũng phải làm, bằng không thì đoán chừng Đại Ly triều đình hiểu ý trong không thống khoái, ngươi Ngụy Bách tốt xấu là chúng ta triều đình tôn kính vị thứ nhất Ngũ nhạc thần chích, cứ như vậy cùng người góp lửa để làm sinh ý, sau đó đối với Đại Ly Tống thị hướng chết trong trả giá? Ngụy Bách coi như mình chịu làm như vậy, hoàn toàn không để ý cùng Đại Ly Tống thị thể diện, ỷ vào một cái đã rơi túi vì an Bắc Nhạc chính thần thân phận, kiêu căng ương ngạnh, vì chính mình vì người khác trắng trợn cướp lấy thật sự lợi ích, Trần Bình An cũng không dám đáp ứng, một đêm phất nhanh mua bán, nước chảy chậm thì được lâu tình hữu nghị, hiển nhiên người sau càng thêm ổn thỏa.

	Huống chi Ngụy Bách luôn luôn suy nghĩ sâu xa lo xa, mưu rồi sau đó động, đáng tin cậy.

	Bằng không thì Trần Bình An những năm này cũng sẽ không gửi nhiều như vậy phong thư đi núi Phi Vân.

	Tại một cái tảng sáng thời gian, rốt cuộc đi tới núi Lạc Phách chân núi.

	Sơn môn kiến tạo lầu đá khắc tên, chỉ có điều còn không có treo tấm biển, kỳ thật theo lý thuyết núi Lạc Phách chi đỉnh có tòa miếu sơn thần, là nên treo một khối sơn thần tấm biển đấy, chỉ có điều vị kia trước hầm lò quan đốc tạo xuất thân sơn thần, thời vận không tốt, tại Trần Bình An với tư cách gia nghiệp căn cơ chỗ núi Lạc Phách "Ăn nhờ ở đậu" không nói, còn cùng Ngụy Bách quan hệ huyên náo rất cứng, tăng thêm lầu trúc bên kia còn trú ngụ một vị cao thâm mạt trắc võ học đại tông sư, còn có một cái màu đen cự mãng thường xuyên tại núi Lạc Phách du duệ dạo chơi, năm đó Lý Hi Thánh tại lầu trúc trên vách tường, lấy chi kia tiểu tuyết chùy viết văn tự bùa chú, càng là làm hại cả tòa núi Lạc Phách hạ xuống vài phần, miếu sơn thần đã bị ảnh hưởng lớn nhất, thường xuyên qua lại, núi Lạc Phách sơn thần từ miếu là Long Tuyền quận ba tòa trong sơn thần miếu, hương khói thảm nhất nhạt đấy, vị này sau khi chết đắp nặn kim thân sơn thần lão gia, có thể nói khắp nơi không được ưa chuộng.

	Ngụy Bách chậm rãi đi xuống núi, sau lưng xa xa đi theo Thạch Nhu.

	Trần Bình An trở mình xuống ngựa, cười hỏi: "Bùi Tiễn mấy người bọn hắn đây?"

	Ngụy Bách nhìn có chút hả hê nói: "Ta cố ý không có nói cho bọn hắn biết hành tung của ngươi, ba cái tiểu gia hỏa còn tưởng rằng ngươi vị này sư phụ cùng tiên sinh, muốn từ trấn Hồng Chúc bên kia phản hồi Long Tuyền quận, hôm nay khẳng định còn trông mong chờ đâu rồi, về phần Chu Liễm, mấy ngày gần đây nhất tại quận thành bên kia đi dạo, nói là trong lúc vô tình chọn trúng một vị luyện võ tốt hạt giống, cao không dám nói, Kim thân cảnh là có hi vọng đấy, đã nghĩ muốn tặng cho thiếu gia nhà mình về quê sau khi về nhà một cái mở cửa màu."

	Trần Bình An cùng Ngụy Bách kề vai sát cánh mà đi, Thạch Nhu như trước xa xa đi theo, chẳng qua là cùng Trần Bình An lẫn nhau nhẹ gật đầu, coi như là đánh qua mời đến.

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Mua núi một chuyện, khẽ kéo lại kéo, thật sự thật có lỗi."

	Một thân áo trắng Ngụy Bách hành tẩu đường núi, như trên hồ thần nhân lăng ba vi bộ, bên tai một bên treo một quả màu vàng khuyên tai, thật sự là thần chích giữa thần chích, hắn mỉm cười nói: "Kỳ thật Vĩnh Gia mười một năm cuối thời điểm, trận này sinh ý thiếu chút nữa sẽ phải đàm phán không thành rồi, Đại Ly triều đình lấy núi Ngưu Giác tiên gia bến đò, không thích hợp bán cho tu sĩ, nên nhét vào Đại Ly quân đội, dùng cái này với tư cách lý do, đã rõ ràng cho thấy có đổi ý dấu hiệu rồi, tối đa chính là bán cho ta và ngươi một lượng tòa đến gần đỉnh núi, lớn mà vô dụng cái chủng loại kia, coi như là trên mặt mũi một chút đền bù tổn thất, ta cũng không tốt kiên trì nữa, nhưng mà cửa ải cuối năm thứ nhất, Đại Ly Lễ bộ liền tạm thời gác lại việc này, tháng giêng lại qua, đợi đến lúc Đại Ly Lễ bộ các lão gia hết bận sự tình, qua hết đoạn, ăn uống no đủ, lần nữa phản hồi Long Tuyền quận, đột nhiên lại thay đổi ý, nói có thể chờ một chút, ta liền xem chừng ngươi hẳn là tại Thư Giản hồ thuận lợi thu quan."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Nửa điểm không thuận lợi."

	Ngụy Bách quay đầu mắt nhìn hôm nay Trần Bình An tướng mạo, cười ha ha nói: "Nhìn đến đi ra, chỉ so với tục tử đi vào thần đạo lúc cần phải trải qua 'Còn da bọc xương " lược hảo một bậc, vô cùng thê thảm. Bùi Tiễn mấy cái nhìn thấy ngươi, hơn phân nửa muốn nhận không ra."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, thở dài một tiếng, "Mặc dù thỏa đàm mua núi một chuyện, Thư Giản hồ bên kia ta còn có đặt mông khoản nợ."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Cuối cùng chẳng qua là tiền tài hai chữ trên hao tổn tâm trí, dù sao vẫn dễ chịu lúc ban đầu tâm cảnh phập phồng bất định, tất cả ta đều sai, nhiều lắm đi?"

	Trần Bình An mặt giản ra mà cười, gật đầu nói: "Ý tứ là như vậy."

	Ngụy Bách đột nhiên nói ra: "Ta cũng không tiền cho ngươi mượn, liền một cái Bắc Nhạc thần linh cái thùng rỗng, chẳng qua ngươi muốn là có thể dùng cái này lừa gạt đến thần tiên tiền, ngươi cứ cầm lấy đi, kiếm được tiền, coi như ngươi bổn sự."

	Trần Bình An nhẹ nhàng chà xát tay, cười ha hả nói: "Cái này ở đâu không biết xấu hổ."

	Ngụy Bách sững sờ, nghe khẩu khí, không giống năm đó chính là cái kia Trần Bình An a, như là chỉ cần mình một cái không cẩn thận, gia hỏa này sẽ phải dắt lừa xuôi dốc núi, thật muốn dắt Bắc Nhạc chính thần da hổ đại kỳ đi kiếm tiền? Ngụy Bách tranh thủ thời gian vỗ Trần Bình An bả vai, cười tủm tỉm nói: "Xấu hổ coi như xong, ta ở đâu không biết xấu hổ cho ngươi xấu hổ, bằng hữu nha, lẫn nhau thông cảm. . ."

	Thạch Nhu xa xa đi theo phía sau hai người, nói thật, lúc trước tại núi Lạc Phách sơn môn cửa, gặp được Trần Bình An lần đầu tiên, nàng thực lại càng hoảng sợ.

	Vài năm không thấy, biến hóa cũng quá hơi bị lớn.

	Chẳng lẽ là trước sau không còn Tùy Hữu Biên, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện cùng Chu Liễm tại bên người, chỉ có thể đơn thương độc mã lưu lạc này tòa Thư Giản hồ, sau đó liền cho dã tu vô đếm được Thư Giản hồ, đánh ra nguyên hình, lăn lộn được thập phần thê thảm? Có thể sống lấy ly khai cái kia khối danh chấn Bảo Bình châu nơi thị phi, cũng đã rất cảm thấy mỹ mãn? Thạch Nhu cũng là sẽ không bởi vậy liền xem thường Trần Bình An, dù sao Thư Giản hồ vô pháp vô thiên, mấy năm này thông qua Chu Liễm cùng núi cao đại thần Ngụy Bách nói chuyện phiếm, nàng bao nhiêu rõ ràng một ít nội tình, rõ ràng một cái Trần Bình An, mặc dù bên người có Chu Liễm, cũng đã định trước không có biện pháp tại Thư Giản hồ bên kia dựa vào nắm đấm, mở một đường máu, dù sao một cái Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, liền đủ tất cả người nơi khác uống một bình rồi, càng đừng đề cập phía sau lại có cái Lưu Lão Thành trở về Thư Giản hồ, đây chính là Bảo Bình châu một vị duy nhất trên năm cảnh dã tu.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng Bùi Tiễn bọn hắn nói một tiếng, đừng để cho bọn hắn ngây ngốc tại trấn Hồng Chúc ngồi chờ rồi."

	Ngụy Bách hiểu ý cười cười, gật gật đầu, thổi một tiếng huýt sáo, sau đó nói: "Tranh thủ thời gian trở về đi, Trần Bình An đã tại núi Lạc Phách rồi."

	Như có một lá lục bình, tại chảy xiết nước chảy giữa đánh cho cái xoáy đâu, lóe lên rồi biến mất.

	Sau đó tại trấn Hồng Chúc một tòa nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà phụ cận, có Ngụy Bách quen thuộc tiếng nói, tại Bùi Tiễn ba cái tiểu gia hỏa bên người vang lên.

	Chính nâng quai hàm Bùi Tiễn trừng to mắt, "Thiệt hay giả?"

	Nằm ở nóc nhà phơi nắng áo xanh tiểu đồng vuốt vuốt cái cằm, "Ta cảm thấy được Ngụy Bách là ở dọa người, ăn no rỗi việc lấy, trêu chọc chúng ta chơi đâu."

	Ngồi ở Bùi Tiễn bên người phấn váy nữ đồng nói khẽ: "Ngụy tiên sinh chắc có lẽ không tại loại chuyện này gạt người đi?"

	Bùi Tiễn đột nhiên đứng lên, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng va chạm, "Sư phụ ta thật sự là xuất quỷ nhập thần a, vô thanh vô tức liền đánh cho chúng ta ba một trở tay không kịp, các ngươi nói có lợi hại hay không!"

	Phấn váy nữ đồng che miệng mà cười.

	Áo xanh tiểu đồng tức giận nói: "Lợi hại cái rắm, còn chúng ta ở chỗ này đợi uổng công nhiều ngày như vậy, xem ta không vừa thấy mặt đã cùng hắn đòi hỏi tiền lì xì, thiếu một cái ta đều cùng Trần Bình An tức giận."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía áo xanh tiểu đồng, một cái nhỏ tay đồng thời đè lại bên hông đao kiếm bắt chéo nhau chuôi đao chuôi kiếm, lời nói thấm thía nói: "Bằng hữu thì bằng hữu, thế nhưng là trời đất bao la, sư phụ lớn nhất, ngươi lại như vậy không nói quy củ, suốt ngày nghĩ đến chiếm sư phụ ta món lời nhỏ, ta cũng phải lấy ngươi đầu chó rồi."

	Nói được rất làm ra vẻ, là Bùi Tiễn trước sau như một phong cách.

	Đại khái là tuổi không lớn lắm quan hệ, có yêu mến nói có chút lớn lời nói nói nhảm, vì vậy rất khó làm cho người ta phân rõ sở Bùi Tiễn đến cùng câu nào là thật tâm lời nói, nào là có thể như gió thoảng bên tai vô tâm ngữ điệu.

	Áo xanh tiểu đồng bạch nhãn nói: "Chỉ bằng ngươi cái kia mèo ba chân công phu?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, "Ta cùng lão đầu bếp quen thuộc a, mời hắn ra tay đánh chết ngươi, ta lại lấy ngươi đầu chó, lại không có nói sai."

	Phấn váy nữ đồng có chút khẩn trương, sợ hai người này một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn.

	Hai người bọn họ tuy rằng thường xuyên cãi nhau cãi nhau, nhưng là chân chính động thủ, thật đúng là chưa từng có, hai người ngược lại là thường xuyên ưa thích "Văn đấu", nói chuyện da, kể một ít chuyển núi lấp biển thần tiên thuật pháp, so đấu cao thấp.

	Áo xanh tiểu đồng suy nghĩ một cái Viễn Du cảnh vũ phu sức nặng, cùng với cái kia lão đầu bếp cùng Bùi Tiễn quan hệ, lại có là Ngụy Bách cái kia điệu bộ, giống như đối với Bùi Tiễn cũng rất lau mắt mà nhìn, trong lòng của hắn sầu khổ muôn phần, lập tức nhảy người lên, đành phải vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt nói: "Bùi nữ hiệp, thế nào như vậy mở không nổi vui đùa đâu rồi, Trần Bình An là ngươi sư phụ, cũng là lão gia nhà ta a, người một nhà hòa khí sinh tài, nói cái gì đầu chó không đầu chó đấy, hơn nữa, ta cũng không phải con chó a, ta thế nhưng là đạo gia ba chưởng giáo đều đập quá lần bả vai một cái lớn giao long, tại chúng ta Ly Châu động thiên cùng Long Tuyền quận, ai dám? Chỉ bằng phần của ta đây anh hùng khí khái, ngươi nên nhiều kính trọng ta vài phần, về sau chớ để rồi hãy nói loại này tổn thương hòa khí nói nhảm rồi, ngây thơ, không tốt."

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Ta cũng không đùa giỡn với ngươi, chúng ta giang hồ nhân sĩ, một miếng nước bọt một viên đinh!"

	Áo xanh tiểu đồng cười đùa tí tửng nói: "Biết rồi biết rồi."

	Phấn váy nữ đồng nhẹ nhàng thở ra.

	Khá tốt hai người bọn họ không có trở mặt, bằng không thì nàng thật không biết làm như thế nào làm người giảng hòa.

	Ba người tại trấn Hồng Chúc từng tòa nóc nhà bên trên chuồn chuồn lướt nước, rất nhanh ly khai trấn nhỏ, tiến vào trong núi, một cái chiếm giữ tại chỗ không người màu đen đại xà du duệ mà ra, phần bụng nghiền ép ra một cái thâm trầm dấu vết, thanh thế kinh người, Bùi Tiễn trước tiên nhảy lên núi Lạc Phách rắn đen đầu lâu, ngồi xếp bằng, đem đao trúc kiếm trúc xếp đặt tại trên đầu gối.

	Phấn váy nữ đồng ngồi ở rắn đen lưng chỗ giữa.

	Áo xanh tiểu đồng đứng ở rắn đen cái đuôi lên, nhoáng một cái nhoáng một cái, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía cái kia than đen nha đầu hết sức nhỏ bóng lưng, tâm hắn đầu có chút hơi mù, lúc trước trong nháy mắt đó, chính mình lại cảm nhận được than đen nha đầu phảng phất giống như trời sinh cảm giác áp bách.

	Loại này làm cho người ta không quá cảm giác thoải mái, lại để cho hắn rất không thích ứng.

	Lần thứ nhất phát giác được Bùi Tiễn trên người khác thường, là ở bên trong dãy núi, bọn hắn cùng một chỗ bao vây chặn đánh cái kia đã thành tinh tán loạn chó thổ, Bùi Tiễn toàn thân cỏ cây mảnh vụn, trên mặt còn có bị cây cối cành móc câu rách nát mấy cái nhỏ rãnh máu, rốt cuộc thật vất vả ngăn chặn cái kia "Chó hoang" đường đi, nàng đối với trên người điểm này không đến nơi đến chốn thương thế, hồn nhiên chưa phát giác ra, trong mắt chỉ có cái kia đến bước đường cùng chó hoang, hai mắt thần thái sáng láng, ngón cái đè lại chuôi đao, chậm rãi đẩy đao ra khỏi vỏ, nàng hóp lưng lại như mèo, gắt gao nhìn thẳng con chó hoang kia, đao trúc ra khỏi vỏ một tấc, ánh mắt liền cực nóng một phần.

	Từ lúc kia bắt đầu, áo xanh tiểu đồng sẽ không lại đem Bùi Tiễn cho rằng một cái không rành thế sự tiểu nha đầu đối đãi.

	Hắn thậm chí còn có chút nghi hoặc khó hiểu, rất chính nhân quân tử Trần Bình An, làm sao lại tìm như vậy cái tiểu quái thai làm đệ tử? Còn là khai sơn đại đệ tử?

	Kỳ Đôn sơn xuất thân rắn đen, vô cùng quen thuộc về quê đường núi.

	Bùi Tiễn, cùng áo xanh tiểu đồng phấn váy nữ đồng, ba vị đều có tâm tư.

	Bùi Tiễn dùng vỏ đao dưới đáy nhẹ nhàng đánh rắn đen đầu lâu, cau mày nói: "Chớ có biếng nhác, mau một chút chạy đi, bằng không thì ngày nào đó ta học thành điên kiếm pháp, liền lấy ngươi tới luyện tập."

	"Tọa hạ" rắn đen đành phải tăng thêm tốc độ.

	Núi Lạc Phách bên kia.

	Trần Bình An trở về lầu trúc, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Trên đường đi, Ngụy Bách cùng Trần Bình An nên nói chuyện đã trò chuyện xong, lấy súc địa thành thốn một phương sơn thần thủy thần bổn mạng thần thông, trước tiên quay lại núi Phi Vân.

	Thạch Nhu nhìn xem Trần Bình An leo lên lầu hai bóng lưng, do dự một chút, chuyển đầu ghế trúc, ngồi ở dưới mái hiên, rất ngạc nhiên Trần Bình An cùng cái kia họ Thôi lão nhân, đến cùng là quan hệ như thế nào.

	Lão nhân không giống như là thuần túy vũ phu, càng giống là một cái thoái ẩn núi rừng lão nho sĩ, Ngụy Bách cùng Chu Liễm, giống như rất ăn ý, cũng không có ở trước mặt nàng nói thêm cái gì, cũng làm lão nhân không tồn tại.

	Lão nhân ngay từ đầu là muốn tài bồi Bùi Tiễn đấy, chẳng qua là tiện tay nhẹ nhàng sờ gân cốt, Bùi Tiễn liền đầy đất lăn lộn, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nát vẻ mặt, đáng thương nhìn qua lão nhân, lão nhân lúc ấy vẻ mặt chính mình chủ động đạp một cước cứt chó không được tự nhiên biểu lộ, Bùi Tiễn thừa dịp lão nhân suy nghĩ xuất thần, rón ra rón rén chạy trốn rồi, ở đằng kia sau đó vài ngày cũng không có để sát vào lầu trúc, tại bên trong dãy núi mò mẫm đi dạo, về sau dứt khoát trực tiếp ly khai phía tây núi lớn, đi hẻm Kỵ Long bánh ngọt cửa hàng, làm dậy rồi nhỏ chưởng quầy, dù sao chính là chết sống không muốn nhìn thấy lão nhân kia. Ở đằng kia sau đó, họ Thôi lão nhân liền đối với Bùi Tiễn hết hy vọng, ngẫu nhiên đứng ở lầu hai nhìn ra xa phong cảnh, mắt lé thoáng nhìn Bùi Tiễn, hãy cùng gặp được một cái phượng hoàng con nhỏ loan suốt ngày ở tại ổ gà trong, tiểu gia hỏa kia còn đặc biệt vui vẻ, điều này làm cho một thân nho sam kỳ nhân lão nhân có chút bất đắc dĩ.

	Trần Bình An gõ cửa tiến vào.

	Họ Thôi lão nhân ngồi xếp bằng, mở to mắt, đánh giá Trần Bình An.

	Trần Bình An ngồi ở lão nhân đối diện,  cõng thanh kiếm kia tiên, bên hông treo hồ lô dưỡng kiếm.

	Lão nhân cảm thấy thanh kiếm kia có chút chướng mắt, về phần cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, còn hơi chút đỡ một ít, giang hồ binh sĩ, uống chút rượu, không coi vào đâu, "Phải dựa vào lấy những thứ này vật ngoài thân, mới có thể còn sống ly khai cái kia chỗ dơ bẩn chi địa?"

	Trần Bình An nói ra: "Không thể nói 'Liền " chẳng qua không có thanh kiếm này, ta còn thực sống không được đến. Tại Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo, thiếu chút nữa bị một vị trên năm cảnh dã tu đánh chết."

	Lão nhân cười khẩy nói: "Người ta nếu là thật sự muốn giết ngươi, có không thanh kiếm này, căn bản không trọng yếu."

	Trần Bình An nói ra: "Tại có thể giết cũng không giết tới gian, không có thanh kiếm này, có thể giết khả năng sẽ rất lớn rồi."

	Lão nhân nhíu mày không vui.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Võ học trên đường, đương nhiên là muốn truy cầu thuần túy hai chữ, thế nhưng là nếu như tận lực vì thập toàn thập mỹ 'Thuần túy " lần lượt cố ý đem chính mình đưa thân vào sinh tử hiểm cảnh chính giữa, ta cảm thấy không được khá, một lần mạo hiểm mà qua, dù là còn có hai lần ba lượt, thế nhưng là một ngày nào đó, gặp được không qua được khảm, đến lúc đó đã chết cũng chính là chết rồi. Ta cảm thấy được luyện quyền thuần túy, muốn trước tiên ở tu tâm một chuyện lên, so với trên núi người tu đạo càng thêm thuần túy, trước làm được tâm cảnh không sao, ra quyền thời điểm xen lẫn rất nhiều vật ngoài thân, sau đó mới có cơ hội bóc lột trừ, đây là võ đạo thuần túy căn bản, bằng không thì võ học con đường, vốn là đạo ngăn mà lại dài, nhấp nhô khó đi, càng có đường cụt tại phía trước chờ, nếu như vẫn là ưa thích tự nói với mình chết tức thì chết vậy, còn thế nào đi được xa?"

	Lão nhân song quyền xanh tại trên đầu gối, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, cười lạnh nói: "Như thế nào, đi ra bên ngoài lang thang vài năm, cảm giác mình bổn sự lớn hơn, đã có tư cách nói với ta có chút lớn lời nói thí thoại?"

	Làm lão nhân bất quá là trước người về phía trước vài phần, lầu trúc tầng hai trong phòng, trong nháy mắt chính là quyền ý đầy đủ như hồng thủy, mãnh liệt đánh về phía Trần Bình An.

	Đã liền lầu trúc bên ngoài Thạch Nhu, đều phát giác được cái này cổ lớn úng lụt sắp vỡ đê kinh người khí thế.

	Trần Bình An ngồi ở tại chỗ, lù lù bất động, thân hình như thế, tâm cảnh như thế, thể xác và tinh thần đều là.

	Trong phòng như có mạnh mẽ gió mạnh quét.

	Trần Bình An không ngừng hướng về phía sau đổ trượt ra đi, chẳng qua là như trước cái eo thẳng tắp, dù là lưng tựa vách tường, như trước không thay đổi tư thế ngồi chút nào.

	Lão nhân thở dài một tiếng, trong mắt hình như có thương cảm thần sắc, "Trần Bình An, đi đến một chuyến Thư Giản hồ, cũng đã như vậy sợ chết sao? Ngươi chẳng lẽ sẽ không hiếu kỳ, vì sao chính mình chậm chạp không cách nào nước chảy thành sông phá vỡ năm cảnh bình cảnh? Ngươi thực tưởng rằng chính mình áp chế cho phép? Hay vẫn là chính mình không dám đi miệt mài theo đuổi?"

	Trần Bình An im lặng không tiếng động.

	Lão nhân nhìn xem cái kia lưng tựa vách tường tiều tụy người trẻ tuổi, "Sợ chết chính là sợ chết, ngươi không dám thừa nhận mà thôi, đương nhiên, ngươi đều có sợ chết tất cả lý do, ta sẽ không vì vậy mà chê cười ngươi nửa câu, chẳng qua đâu rồi, thế sự đáng giá nghiền ngẫm chỗ, ngay tại ở này, tập võ cũng tốt, tu đạo cũng được, cũng mặc kệ ý nghĩ của ngươi có phải hay không hợp tình lý, vì vậy đạo lý của ngươi là rất đúng, nhưng mà rất đáng tiếc, ngươi không cách nào dùng một cái ngươi chính xác đạo lý, mà nói phục chính mình bản tâm. Ngươi hôm nay đều muốn luyện kiếm, cái này chấp niệm càng ngày càng sâu khắc. Ta suy đoán ngươi đang ở đây Thư Giản hồ mấy năm này, thường xuyên sẽ có ý niệm trong đầu, tại trong lúc lơ đãng phập phồng phập phồng, lướt qua, ngươi cũng không tự biết, một cái là vũ phu giống như không đủ mạnh, một cái là kiếm tiên thật sự quá tiêu sái. Đây là nhân chi thường tình, ngươi chưa bao giờ thấy qua của ta chính thức ra tay, nhưng mà ngươi rồi lại đi qua một chuyến Kiếm Khí trường thành, tin tưởng tận mắt nhìn thấy kiếm tiên, không chỉ một hai vị."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, tựa hồ đều muốn phản bác.

	Lão nhân cười nói: "Ta năm đó uy quyền, ra quyền quá nhiều, từng quyền có chừng mực, là đem ngươi tam cảnh võ đạo chi lộ, đánh cho vô cùng hình thành, vì vậy ngươi tuy rằng xác thực gặp quá nhiều đau đớn tra tấn, nhưng mà đường xá vô cùng. . . Bằng phẳng, cái này tự nhiên là sự lợi hại của ta chỗ, không bị thương ngươi thể phách bản nguyên nửa điểm, lại càng không ngươi xấu bản tâm chút nào. Nhưng mà ngươi chứng kiến kiếm tiên phong độ tư thái, cũng sẽ không quản ngươi một cái nhỏ vũ phu tâm cảnh, kiếm ý tung hoành nghìn trăm dặm, khí hướng đẩu ngưu mở biển mây, tựa như tùy tùy tiện tiện một cái tát, ngay tại ngươi mưu trí trên đánh ra một cái cái đại lỗ thủng, ngươi lại là ưa thích tự xét lại gà mờ người đọc sách, ưa thích cũng không có việc gì trở về đầu, nhìn xem chính mình đi ngỏ khác không có, chưa từng nghĩ mỗi lần quay đầu lại, sẽ phải vô thức nhìn một cái mấy cái lỗ thủng, như ngưng vực sâu, như xem cái giếng sâu, sâu rơi xuống trong đó, không thể tự kìm chế."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tại Lão Long thành, ta liền ý thức được điểm này, kiếm tu Tả Hữu tại Giao long câu xuất kiếm, đối với ta ảnh hưởng rất lớn, tăng thêm lúc trước Ngụy Tấn phá vỡ màn trời một kiếm, còn có Lão Long thành Phạm Tuấn Mậu bay đi Quế Hoa đảo biển mây một kiếm. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, "Thế nhưng là tiến vào Thư Giản hồ về sau, ta cũng không phải là như tiền bối theo như lời, không hề phát hiện, trên thực tế hoàn toàn trái lại, ta đã có ý thức đi một chút trừ khử loại ảnh hưởng này."

	Lão nhân cười to nói: "Hướng giếng nước trong ném cục đá, mỗi lần còn muốn cẩn thận từng li từng tí, tận lực không muốn tại đáy giếng tóe lên bọt nước, ngươi lấp được đầy sao?"

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, thò tay lau mồ hôi trán, hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ta đây ứng với nên làm như thế nào?"

	Lão nhân châm chọc khiêu khích nói: "Xem ra một chuyến Thư Giản hồ hành trình, cho ngươi hình thần tiều tụy không nói, liền một viên nguyên bản cũng tạm được não cũng gỉ sét."

	Trần Bình An chẳng qua là dừng ở lão nhân.

	Lão nhân trầm mặc một lát, "Cũng may có nhiều thứ còn không có ném sạch sẽ, bằng không thì liền thật không có cứu được."

	Lão nhân nâng lên một cái nắm tay, "Tập võ."

	Lão nhân nâng lên cái tay còn lại, hai ngón khép lại, "Luyện kiếm."

	Sau đó lão nhân vận may hai tay, đứng lên, dưới cao nhìn xuống, quan sát Trần Bình An, nói: "Mặc dù có thể kiêm được, như vậy chủ yếu và thứ yếu làm sao chia? Phân ra chủ yếu và thứ yếu, bây giờ lại thế nào phân trước sau? Cái gì cũng không có suy nghĩ cẩn thận, một đoàn bột nhão, suốt ngày đần độn, đáng đời ngươi đang ở đây cửa thành mở rộng ra quan ải bên ngoài đi vòng vèo, còn dương dương tự đắc, tự nói với mình không phải là đánh không phá bình cảnh, chẳng qua là không muốn mà thôi. Nói trở lại, ngươi đưa thân sáu cảnh, xác thực đơn giản, chẳng qua hãy cùng một người đầy đũng quần c*t giống nhau, từ ngoài phòng vào cửa, nghĩ lầm vào phòng có thể thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, kỳ thật, những cái kia c*t cũng cho mang vào phòng, không có ở đây trên người, còn đang trong phòng. Ngươi mạnh khỏe tại đánh bậy đánh bạ, cuối cùng không có phá cảnh, bằng không thì thì cứ như vậy từ năm cảnh đưa thân sáu cảnh, cũng tốt ý tứ một thân c*t đái leo lên lầu hai, tới gặp ta?"

	Lão nhân nhẹ nhàng một đập chân.

	Trần Bình An phía sau lưng, bị đập vào mặt kịch liệt gió mạnh, quét đến sít sao dán sát vào vách tường, không thể không lấy cùi chỏ chống đỡ lầu trúc vách tường, lại kiệt lực không cho cái ót dựa vào ở vách tường.

	Trong cơ thể một cỗ thuần túy chân khí như rồng lửa chạy khiếu huyệt.

	Lão nhân híp mắt nhìn lại, vẫn đứng tại chỗ, rồi lại đột nhiên nâng lên một cước hướng Trần Bình An cái trán cái hướng kia đá ra, ầm ầm một tiếng, Trần Bình An cái ót hung hăng đâm vào trên vách tường, trong cơ thể vẻ này thuần túy chân khí cũng tùy theo trì trệ không tiến, như phụ trọng một tòa núi cao, ép tới cái kia rồng lửa chỉ có thể nằm rạp xuống trên mặt đất.

	Lão nhân chậc chậc nói: "Trần Bình An, ngươi thật không có nghĩ tới chính mình vì sao ba năm không luyện quyền, còn có thể treo một hơi? Phải biết rằng, quyền ý có thể tại không luyện quyền lúc, như trước tự mình rèn giũa, thế nhưng là thể cốt, chịu đựng được? Ngươi thật coi mình là Kim thân cảnh vũ phu rồi hả? Liền từ đến chưa từng trong lòng tự hỏi?"

	Trần Bình An sự khó thở, khuôn mặt vặn vẹo.

	Sớm biết như vậy lần này phản hồi lầu trúc, có đau khổ lớn muốn ăn, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ như vậy gọn gàng dứt khoát.

	Nhưng mà lão nhân vấn đề kia, lại để cho Trần Bình An trong lòng như là "Dừng cương trước bờ vực", tâm ý bỗng nhiên ngừng như buộc ngựa, tạm thời vứt bỏ lão nhân quyền cương mang đến áp chế, tĩnh tâm tụ khí, tập trung tinh thần, đi suy nghĩ cái này lúc trước lờ mờ nghĩ tới rồi lại sơ lược vấn đề.

	Lão nhân lại là nhấc chân, một cước nhọn đạp hướng vách tường chỗ Trần Bình An phần bụng, một đám quyền ý cương khí, vừa vặn đánh trúng cái kia cực kỳ rất nhỏ rồng lửa chân khí.

	Trần Bình An mơ hồ trong đó phát giác được cái kia rồng lửa đầu đuôi, cùng bốn móng vuốt, tại chính mình nội tâm ngoài cửa, bỗng nhiên tách ra ba chuỗi như pháo, giống như sấm mùa xuân âm thanh.

	Lão nhân nói: "Hiển nhiên là có người tu hành, lấy cực cao minh độc đáo thủ pháp, lặng lẽ ân cần săn sóc ngươi cái này một cái thuần túy chân khí, nếu như ta không có nhìn lầm, nhất định là vị đạo gia cao nhân, lấy chân khí rồng lửa đầu lâu, cắm vào ba hạt ngọn lửa hạt giống, với tư cách một chỗ đạo gia 'Thiên Cung nội viện " lấy lửa luyện phương pháp, giúp ngươi từng tấc một đả thông này rồng lửa cột sống các đốt ngón tay, khiến cho ngươi có hi vọng xương thân thể vinh hoa toả sáng, đi trước một bước, nhảy qua sáu cảnh, sớm chịu đựng Kim thân cảnh nội tình, hiệu quả giống như người tu đạo theo đuổi kim ngọc hình hài. Thủ bút không tính quá lớn, nhưng mà trùng hợp mà hay, hỏa hầu vô cùng tốt, nói đi, là ai?"

	Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt.

	Lão nhân như là đã nhìn ra nền móng, cũng liền không hề khó xử Trần Bình An, thu liễm khí thế, Trần Bình An dựa vào tường mà ngồi, mồ hôi đầm đìa.

	Cuối cùng Trần Bình An thông minh sắc xảo khẽ động, cười khổ nói: "Ta đã từng thấy qua một vị bằng hữu sư phụ, đạo hiệu Hỏa Long chân nhân, hiện tại nhớ tới, lúc ấy ly biệt tình cảnh, vị kia đạo bào có thêu rồng lửa đạo nhân, xác thực duỗi ra ngón tay, hư nhượt điểm ta vài cái."

	Chân trần lão nhân nhíu mày, "Vì sao vị này lão thần tiên muốn không công tiễn đưa ngươi 1 môn cơ duyên?"

	Tu hành trên đường, phúc họa tương y, không thể không có xem xét.

	Trần Bình An lau mồ hôi nước, cười nói: "Đưa bằng hữu kia một quả Long Hổ sơn đại thiên sư tự tay khắc dấu tiểu ấn chương mà thôi."

	Lão nhân gật gật đầu, "Đỉnh núi tu sĩ, không muốn mắc nợ, sợ dính nhân quả, ngươi cái này một tiễn đưa, hắn cái này một còn, đã nói được đã thông."

	Sau đó lão nhân đột nhiên hỏi: "Mà thôi?"

	Bất đồng Trần Bình An nói cái gì.

	Lão nhân một cước đá ra, Trần Bình An cái ót chỗ như gặp phải búa tạ, đâm vào trên vách tường, trực tiếp ngất qua, lão nhân kia liền oán thầm chửi mẹ cơ hội cũng không có lưu cho Trần Bình An.

	Lão nhân cười nhạo nói: "Tuổi còn nhỏ, dáng vẻ già nua nặng nề, thật sự là cần ăn đòn."

	Lại là một cước, đạp phải Trần Bình An thân thể vọt tới vách tường, rơi xuống đất sau bắn một cái, vừa bởi vì đau đớn mà thanh tỉnh vài phần, liền hay bởi vì đau đớn mà ngất qua.

	Từ đầu tới đuôi, lão nhân không có tận lực che giấu khí cơ cùng ngôn ngữ.

	Lầu trúc dưới mái hiên, nữ quỷ Thạch Nhu ngồi ở xanh biếc nhỏ trên ghế trúc, cục xúc bất an, nàng nuốt nhổ nước miếng, đột nhiên cảm thấy so với vừa bước lầu đã bị đánh cho đến chết Trần Bình An, nàng tại núi Lạc Phách mấy năm này, thật sự là trải qua thần tiên cuộc sống.
Kết chương.