Chương 788 : Nói Long.
Giang Châu phủ thành.

	Dòng người rộn ràng, đều ở xếp hàng chờ đợi vào thành.

	Aaron nhưng vẫn là nông hộ trang phục, ăn mặc một thân áo vải thô, đợi đến vào thành lúc, lại đưa ra một phần đạo điệp!

	Đây chính là cổ đại cực phẩm ở lại chứng cùng giấy thông hành!

	Dù sao, Đại Tùng cũng có lộ dẫn chế độ, do trong huyện mở ra, bách tính nghĩ muốn đi xa nhà, phải đi quan phủ báo bị cùng thu được phê chuẩn.

	Mà trên thực tế, nông dân cả đời cũng không có khả năng lắm ra chỗ ở mình huyện!

	Chỉ có văn nhân, hoặc là nói tú tài trở lên có công danh người, mới sẽ bội kiếm du lịch, đem đọc một quyển sách bằng đi vạn dặm đường thực tiễn đến cùng.

	Ngoài ra, chính là có độ điệp đạo sĩ cùng hòa thượng.

	Nắm giữ độ điệp sau khi, Aaron bây giờ trên lý thuyết có thể đi bất kỳ địa phương nào không cần muốn lộ dẫn, cũng có thể ở bất kỳ chính quy Đạo gia miếu quán gửi đơn ăn cơm trắng. . . Trên lý thuyết tới nói, nắm giữ không hoa một đồng tiền, cùng du toàn Đại Tùng độ khả thi!

	'Trên thực tế. . . Ngoại trừ người đọc sách cùng hòa thượng đạo sĩ, đại thương nhân , bình thường người cũng căn bản ra không nổi xa nhà a. . .'

	Thủ vệ binh sĩ cẩn thận phân biệt một phen đạo điệp, đây là trải qua đặc chế, rất dễ dàng phân chia thật giả, lại đem nhân vật ở phía trên ngũ quan miêu tả cùng Aaron từng cái đối chiếu, rồi mới miễn cưỡng tin, phất tay cho đi: "Đạo trường xin mời!"

	Đương kim thiên tử sùng đạo, đạo sĩ địa vị cũng thu được tương ứng tăng cao, ít nhất cao hơn hòa thượng một điểm.

	Aaron mặt không dị sắc, đi vào trong thành.

	Giang Châu phủ thành bên trong quả nhiên phồn hoa phi thường, hai bên đường phố đều là tiền phô, hiệu cầm đồ, hàng rèn, tiệm kem đường, cửa hàng son phấn, trà trang, bố trang, tửu lâu, thanh lâu, trà bánh phô. . .

	Trong đó lại lấy làm thiếp ăn uống cửa hàng làm ăn tốt nhất.

	Trên đường phố dòng người như trăm xuyên hội tụ, thỉnh thoảng có gánh lên đòn gánh người bán hàng rong dọc đường đi hẻm mua đi , liền ngay cả nước sôi đều có người mua!

	Nếu là chân chính người nhà quê vào thành, e sợ cũng phải nhìn hoa mắt, lấy xuống chân nơi cũng không tìm tới!

	'Trên thực tế. . . Cái này Giang Châu phủ phồn hoa chỉ có thể tính bình thường, nghe đồn rằng kinh thành mới là Đại Tùng phồn hoa nhất nơi. . . Đại Kim Cương tự các đại sư tham gia kinh doanh cho vay, là cao cấp nhất phồn hoa hội sở, bách hóa hội tụ nơi, theo Cổ cử nhân nói, có một cái 'Tuệ Minh thiền sư' tự mình chế tác quay nướng thịt lợn, chính là thiên hạ nhất tuyệt, năm đó hắn đi thi được sĩ lúc ăn qua một lần, đến nay khó quên. . .'

	Bất quá, Aaron lần này đến, là có chính sự.

	Vừa đến sao, nắm giữ đạo điệp sau khi, hắn trên lý thuyết cũng là cái chính kinh đạo sĩ, thế nào cũng phải có mấy thân đạo bào tắm rửa.

	Mà Lục châu tập loại kia trấn nhỏ trên tiệm may, khó tránh khỏi có chút không hợp hắn tâm ý.

	Bây giờ Đại Tùng đạo sĩ phục vô cùng chú ý, chỉ là đạo khăn thì có hỗn nguyên khăn, Cửu lương khăn, thuần dương khăn, thái cực khăn, lá sen khăn, kháo sơn khăn, Phương sơn khăn, đường khăn, nhất tự khăn chín loại.

	Như mộc mạc chút, thì lại đỉnh đầu dùng gỗ vàng quan, như xa hoa một ít, vàng bạc thậm chí ngọc quan cũng là tầm thường.

	Ngoài ra , liền ngay cả đạo y áo choàng, cũng không có thiếu thêu sợi vàng sợi bạc.

	Aaron không dự định làm đến quá mức rối rắm lòe loẹt, nhưng ít ra không thể thấp hơn đồng hành bình quân trình độ -- nói thật, hắn cũng nhịn trên người khó chịu áo vải thô rất lâu.

	Thứ hai sao, cũng là tìm kiếm khuếch trương đại khí số điểm cơ hội, dù sao thôn trấn quá nhỏ, tiềm lực có hạn.

	Trong lúc đang suy tư, đối diện đi tới một cái đạo sĩ.

	Hắn đại khái chừng ba mươi tuổi, diện mạo bình thường, trên người mặc đạo bào màu xanh, chân đạp mây đen ủng, một đôi mắt lấp lánh có thần, lúc này thấy đến Aaron, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	Aaron căn bản mặc kệ hắn, trực tiếp hòa vào đoàn người, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Đạo sĩ kia lại trở về nhìn vài lần, nghĩ phải tìm Aaron bóng lưng, nhưng thì lại làm sao có thể tìm được?

	Lúc này thất vọng thở dài một tiếng, tiếp tục bước đi.

	Không đến bao lâu, liền đến một chỗ đạo quan, tên là 'Ngũ Vân quan' .

	"Thương Tùng sư thúc đến rồi."

	Một tên chính đang tại vẩy nước quét nhà đạo đồng nhìn thấy người này, liền vội vàng hành lễ: "Sư phụ ở phía sau phòng nhỏ chờ . . ."

	"Ừm."

	Thương Tùng thoáng gật đầu, xe nhẹ chạy đường quen đi tới sân sau, tiến vào một gian sương phòng.

	Không đến bao lâu, một tên buộc đồng tử búi tóc đạo đồng đi vào, phụng dâng trà thơm.

	Một lát sau, lại một đạo sĩ đi vào, lại là tóc hoa râm, nhưng sắc mặt hồng hào giống như em bé, vẻ ngoài vô cùng tốt.

	Hắn chính là bản địa Ngũ Vân quan quan chủ -- Thương Vân đạo nhân.

	Lúc này Thương Vân đạo nhân liền cười: "Sư đệ có thể tới chậm. . ."

	"Trên đường gặp phải một ít chuyện. . ." Thương Tùng đạo nhân thấy đồng tử đã đóng cửa, nói chuyện liền thả lỏng mấy phần, tự mình tự ngồi lên cái ghế: "Vừa mới gặp phải một người còn trẻ người, coi tướng mạo, lại là cái có phản vương chi mệnh. . ."

	Thương Vân đạo nhân biểu hiện trở nên trịnh trọng mấy phần, hắn ta biết người sư đệ này đến trong môn phái tướng thuật chân truyền, xem tướng đoán mệnh linh nghiệm cực kỳ, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Quả thực?"

	"Sư huynh còn không tin được ta đôi này con mắt sao?"

	Thương Tùng đạo nhân tự mình tự dùng trà bánh, thản nhiên nói: "Phản vương chi mệnh. . . Kỳ thực cũng không tính cái gì, Đại Tùng cương vực vạn dặm, nhân khẩu ngàn vạn, hàng năm luôn có thể ra mấy cái. . . Như triều đình thiên mệnh vẫn còn, có chân long đè ép, giao long trăn cũng phải ngủ đông. . . Phản vương chi mệnh có thể làm sao? Trái lại là do vì tự thân mệnh cách bị triều đình khắc, một đời mệnh đường bao thăng trầm, hơi không chú ý chính là cửa nát nhà tan, bỏ mình tộc diệt. . . Chỉ có đến loạn thế lúc, hay là mới có thể cưỡi gió mà lên, có một phen thành tựu. . . Nhưng phản vương chính là phản vương, tướng mạo âm văn quá nặng, thiếu không được làm vì chân vương đi đầu mệnh. . . Ngày sau xem thời cơ đến sớm, nương nhờ vào chân long, có lẽ còn có thể hỗn cái Tạp hào tướng quân, bá hầu tước vị. . . Nếu là tính cách lại kiệt ngạo một ít, sợ là cũng bị chém cửu tộc a. . ."

	Thương Vân chân nhân nghe đến mê mẩn, lại không khỏi thở dài: "Cái kia dựa sư đệ đến xem, bây giờ cái này phản vương chi mệnh, có tính hay không đáp lại thiên thời đây?"

	Lời này có chút nặng, thậm chí mang theo chút loạn thần tặc tử mùi vị.

	Bất quá phương ngoại người, bản thân cũng không quá coi trọng những thứ này.

	Thương Tùng biểu hiện trở nên nghiêm nghị: "Như ta thấy. . . Sợ là có thể ứng mấy phần khí số, Đại Tùng mở triều đã có hơn 200 năm, quốc thế nước sông ngày một rút xuống, đương nhiên. . . Như nhân chủ chăm lo việc nước, cũng chưa chắc không thể cứu vãn mấy chục năm khí số, nhưng vị hoàng đế này, tin tưởng gian thần, một lòng cầu tiên trưởng sinh, dùng Kim đan. . . Thực sự là, một lời khó nói hết a!"

	"Như vậy. . . Quả nhiên lại đến loạn thế lúc sao? Chúng ta 'Ngũ Tiêu phái' phái sư đệ ngươi cất bước thiên hạ, sợ không phải cũng muốn tìm đến một cái tiềm long, tiến hành đầu tư chứ?"

	Thương Vân đạo nhân thở dài một tiếng: "Thiên hạ đại loạn, giao long cùng nổi lên, sinh dân làm gì tội? Huống chi. . . Chân long duy nhất, không thành liền chết! Như sư môn phù long đình thất bại, tất nhiên tổn thất nặng nề a. . ."

	"Nhưng không như vậy lại không được, chúng ta tu hành tu sĩ, bất luận phật đạo, đều được long khí hạn chế rất nhiều, Phạm môn không đều nói -- không nghe theo quốc chủ, không có lấy thành pháp sự sao? Ta Đạo môn cũng là như thế. . ."

	Thương Tùng đạo nhân đánh khí lạnh: "Nếu không đến triều đình chống đỡ, ta đạo làm sao quang lớn môn đình? Trong lịch sử dẫm vào vết xe đổ chỗ nào cũng có. . . Không nói lấy chân long khí số, tăng mạnh chúng ta đạo công, chỉ từ thế tục tới nói, như không có triều đình sắc phong, tùy tiện một chút cái tri phủ tri huyện liền có thể đem chúng ta đánh thành yêu nhân, tịch thu quan trong tài sản đất ruộng, đổi ngươi, ngươi có thể chịu?"

	Thương Vân đạo nhân da mặt vừa kéo.

	Hắn cũng biết, mình có thể ở Giang Châu phủ kinh doanh dưới to lớn gia nghiệp, dựa vào đến không chỉ là tự thân đạo pháp tuyệt diệu, càng là bởi vì có Ngũ Tiêu phái ở sau lưng chống đỡ!

	Nếu không thì, những kia lớn tiểu quan viên, sớm muộn có thể đem hắn liền dây lưng xương nuốt vào.

	Một niệm đến đây, không khỏi đối với Tranh long việc lại tới mấy phần tâm: "Sư đệ. . . Có thể tìm được?"

	Thương Tùng đạo nhân khang khái sục sôi sau khi, trái lại có chút ủ rũ: "Ai. . . Ta cái này xem tướng cùng Linh nhãn đạo pháp đều là tiểu thuật. . . Trên thực tế không có tác dụng gì, tuy rằng có thể xem người tướng mạo, kết luận họa phúc, nhưng nghĩ muốn tìm tiềm long, như trước có chút không cho phép. . . Long giả có thể lớn có thể nhỏ, có thể bay lên có thể ẩn, lớn thì lại nuốt mây nhả khói, nhỏ thì lại ẩn giới che giấu hình, bay lên thì lại bay vút tại vũ trụ trong lúc đó, ẩn thì lại ẩn núp tại sóng lớn bên trong. . . Lại há là chỉ là thuật xem tướng liền có thể tìm ra? Tiềm long chưa phát thời khắc, quả thật cùng người bình thường không có một chút nào khác biệt, mà khi đối phương phi long tại thiên lúc, thiên hạ người đều biết là chân chủ, thì có ích lợi gì đây?"

	Trên thực tế, Thương Tùng đạo nhân trong lòng còn có một tầng nghi ngờ.

	Thiện xem khí số người, thường thường liền dễ dàng bị khí số mê, hắn nhìn thấy không hẳn là thật, như bởi vậy đem sư môn đưa vào cảnh vạn kiếp bất phục, vậy thì thật là trăm chết cũng khó có thể chuộc tội!

	Nghĩ tới đây, không khỏi đã nghĩ đến trước một quãng thời gian tìm được một cái tiềm long.

	Cái gọi là tiềm long, tự thân tuy rằng không có rất tình huống khác thường, nhưng chu vi tất có khí số giấu diếm!

	Như thế nào khí số? Chính là lực lượng!

	Chính mình có ruộng có người, có danh tiếng có dũng lực, cái này đều là khí số!

	Chờ đến loạn thế lúc, một hô trăm ứng, tập chúng lực lượng, liền có thể thành tựu đại nghiệp!

	Thương Tùng đạo nhân đã sớm đem trong môn phái xem tướng phong thuỷ thuật tu luyện đến đứng đầu, đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, không câu nệ tại cá nhân tướng mạo, cái này mới tìm được mấy phần đầu mối.

	Đang chuẩn bị đi về liền bẩm báo trong môn phái, phái người đi đầu tiếp xúc một phen.

	Nhưng những thứ này, liền không thể nói với Thương Vân sư huynh.

	Đối phương tuy rằng cũng là thương chữ giữa, nhưng bị ở ngoài thả ra chủ trì đạo quan, liền mơ hồ bị bài xích ra hạt nhân.

	Dù cho hai người quan hệ lại tốt, việc này liên quan sư môn sinh tử đại sự, cũng là tuyệt đối không thể tiết lộ!

	Thương Vân lão đạo không biết chính mình sư đệ trong lòng cong cong nhiễu, chỉ là thở dài: "Đạo thuật, đạo pháp. . . Ai. . ."

	Hắn cũng là biết rõ đạo thuật khuyết điểm, chính là bị quan khí long khí, thậm chí người có đại khí vận khắc!

	Tỷ như Thương Tùng, chỉ là xem mặt đoạn tướng mặt ngoài công phu cũng còn tốt, như còn muốn mạnh mẽ thâm nhập nội bộ, kiểm tra người khác căn cơ, lập tức thì có phản phệ!

	Mạnh mẽ kiểm tra một cái quan ngũ phẩm viên căn cơ, có thể làm hắn phun máu ba lần, bệnh nặng một tràng.

	Mà quan sát tiềm long nền tảng, nói không chắc liền muốn mạng nhỏ!

	Đối với quan chức triển khai đạo thuật thì có phản phệ, nếu là trực tiếp ra tay làm hại, cái kia phản phệ càng to lớn hơn! Dù cho Đạo môn chân nhân đều chịu đựng không nổi!

	Bởi vậy, Đạo môn chân tu thứ nhất kiêng kỵ, chính là tuyệt đối không thể giết quan, đặc biệt khí số lớn lao chi quan!

	Ngược lại là người trong võ lâm, hoành hành vô kỵ, giết quan cũng là giết.

	Nhưng đạo nhân giết quan, dù là dùng võ công đi giết, chỉ cần tự thân có tu vị, như thường cũng bị phản phệ!

	Bằng không, như đạo thuật thông thiên, không sợ hãi long khí. . . Thế giới này sớm liền biến thành Aaron trước trải qua tu tiên thế giới, môn phái cắt cứ một phương, sắc phong hoàng đế, nơi nào sẽ là loại này dáng dấp?

	Bất quá, đạo thuật không thể trực tiếp can thiệp khí số, nhưng có thể bất tri bất giác quấy rầy.

	Tỷ như Đạo gia am hiểu nhất phong thủy kham dư chi đạo, liền có thể điểm long huyệt, táng nhập tổ tiên hài cốt sau khi, có thể yên lặng che chở con cháu, tăng thêm khí số , làm cái này lập nghiệp chi tiền!

	Đương nhiên, đây chỉ là thứ nhất dũng kim, tương đương với nguy hiểm đầu tư, trên thực tế thất bại mới là đại đa số.

	Bất quá, chỉ cần có một cái thành công, chính là lớn kiếm lời rất kiếm lời!

	Ngoài ra, chính là thực chất lên trợ giúp, tỷ như đạo quan tập hợp lại với nhau, cấp người trả tiền, vậy cũng là trợ giúp khí số, thậm chí càng thêm trực tiếp cùng hữu hiệu!

	Nói tóm lại, đến loạn thế xuất hiện manh mối thời khắc, thiên hạ phật đạo có chí chi sĩ, đều đang yên lặng tìm kiếm minh chủ, hơn nữa đầu tư.

	Mà ở giới tu hành, lại có một cái chuyên môn thuật ngữ, đó chính là -- Tranh long!

	Đến cuối cùng quyết ra cuối cùng chân long, cũng chính là tương lai khai quốc hoàng đế, người thắng cuộc thông ăn!

	Thương Tùng con mắt hơi chuyển động, nói tới cái khác đạo thống chuyện: "Bất quá. . . Cái này loạn thế cũng không tốt nói. . . Ta nghe nói, bây giờ thiên tử nhất là tin tưởng 'Sùng Minh đạo', khà khà, tự thân đã cùng triều đình khí vận hòa làm một thể, không thể phân cách, vạn vạn sẽ không nhìn triều đình lật úp, dẫn đến đạo thống trầm luân, chính nghĩ tất cả biện pháp phải cho long khí kéo dài tính mạng đây. . ."

	"Cái này. . . Thiên hạ sụp đổ, há lại là sức lực của một người có thể cứu vãn?" Thương Vân đạo nhân trừng lớn hai mắt.

	"Ai biết được. . . Khoảng chừng bất quá tráng sĩ chặt tay, thằn lằn đoạn đuôi, khác tìm nuôi long nơi thôi, nói không chừng, liền muốn có nam dời việc. . ." Thương Tùng đạo nhân nói xong lời cuối cùng, tiếng nói thấp đến mức giống như muỗi nói mê.

	"Điều này cũng có thể thành?" Thương Vân lão đạo trên mặt tất cả đều mất máu, tái nhợt cực kỳ.

	"Thiên mệnh. . . Khó lường a!" Thương Tùng đạo nhân cũng là thở dài: "Sùng Minh đạo đến triều đình trắng trợn sắc phong, khí số dồi dào, chỉ là trên đời chân nhân liền ra năm vị, càng có một cái Đại tông sư. . . gốc gác sâu dầy vô cùng, có chí bảo trấn áp khí số, nói không chừng thật có quỷ thần khó lường phương pháp, có thể cứu vãn thiên mệnh?"

	"Ngoài ra, thiên hạ các phủ giao long nổi lên bốn phía, đều có giáo phái ở sau lưng chống đỡ!"

	"Ta dám đánh cuộc, tương lai trong vòng mười năm, thiên hạ tất có đại biến!"

	'Đến thời điểm, cũng là bản môn tiềm long gây sóng gió lúc. . .' Thương Tùng đạo nhân trong lòng bổ sung một câu: 'Chỉ tiếc ngày hôm nay đi rồi cái kia phản vương chi mệnh người, bằng không đúng là có thể lợi dụng hắn trước mở đường, làm vì tiềm long vượt mọi chông gai một phen, thậm chí có thể tái giá không ít phản phệ. . .'

	. . .

	"Đạo gia, ngươi xem cái này thân có hài lòng hay không?"

	Cùng lúc đó, một nhà tiệm thợ may bên trong.

	Aaron chính thay đổi đạo bào, trái phải quan sát, bên cạnh còn theo một cái lưỡi nở hoa sen người bán.

	Đại Tùng dân gian thích đạo, dù cho bình thường gia đình giàu có cũng yêu thích mua mấy bộ đạo bào bình thường ăn mặc đàm luận huyền, bởi vậy trong cửa hàng có rất nhiều thợ may.

	Aaron lười phiền phức, liền chọn chế tác tốt thợ may mặc thử.

	Lúc này, hắn một thân đạo bào lấy hai màu trắng đen làm chủ, chân đạp Đăng vân ngoa, đầu đội gỗ vàng đạo quan, áo khoác viền bạc áo choàng, sau lưng lại có một cái âm dương thái cực đồ án.

	Người dựa vào ăn mặc phía dưới, nguyên bản Phương Tịch cũng không tính xấu khuôn mặt, càng là phảng phất bỗng dưng trở nên anh tuấn ba phân.

	Đi ngang qua thiếu nữ thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, liền có thể chứng minh tất cả.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Aaron vẫn tính thoả mãn: "Chụp như vậy, trở lại hai bộ, ta đổi lại mặc!"

	"Đến lặc." Tiểu nhị ánh mắt sáng lên, cười rạng rỡ: "Cái này một thân đạo bào, tiệm chúng ta bán năm quán tiền, ba bộ mười lăm quán. . ."

	Mười lăm quán, cũng chính là mười lăm lượng bạc, chân thực không rẻ.

	Đổi thành trước Phương Tịch, có lẽ đến bán chính mình mới được.

	Nhưng có Cổ cử nhân mấy lần tặng lễ, Aaron trong tay vẫn tính dư dả.

	Tuy rằng biết rõ có thể mặc cả, nhưng lười ồn ào, trực tiếp thanh toán toàn khoản, cõng lấy cái bao đồ, ở tiểu nhị đưa tiễn bên trong đi ra tiệm thợ may.

	Người đi đường nhìn thấy một cái anh tuấn đạo sĩ dâng trào cất bước, tiêu sái lỗi lạc, không khỏi dồn dập làm lễ chào hỏi.

	'Ân. . . Cái này ăn mặc có, đón lấy chính là điều tra một phen phủ thành tín ngưỡng sinh thái, rồi quyết định có hay không đến giả thần giả quỷ. . .'

	'Ạch. . . Cảm giác quả táo lực trùng kích không đủ, còn đến tìm cái sống bảng hiệu mới là. . .'

	Aaron con mắt hơi chuyển động, có chủ ý.
Kết chương.