truyện DC Gia Đích Kỵ Sĩ (Reconvert).
Chương 1 : Hoan nghênh đi tới DC thế giới.
Nước Mỹ, Nasinno thị. Đang đọc cao bốn gốc Hoa học sinh Corvin đang nhìn tin tức trong ti vi đầy mặt không thể tin được. 【 ở tối hôm qua hai giờ sáng, Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi lần nữa phá được cùng nhau nhân khẩu buôn bán án, mặc dù Gotham cảnh sát liên tục bày tỏ cái này lên nhân khẩu buôn bán án cùng đang tranh cử thị trưởng Oswald · Chesterfield · Cobblepot không có bất kỳ liên hệ, nhưng là Người Dơi trợ thủ Robin nhưng ở Cobblepot ngôi nhà trong tìm được điện tử trương mục danh sách, về phần sau này như thế nào, bản thị họp báo tiếp tục tiến thêm. 】

	Chuyện gì xảy ra! Đây là Corvin trong lòng duy nhất ý tưởng. Một giây trước bản thân vẫn còn ở trong rạp chiếu bóng nhìn bình thành thứ mười chín đạn kỵ sĩ build mới nhất bản kịch tràng bên trong cơ thỏ dâm long hình thái khốc huyễn đăng tràng, chẳng qua là mí mắt một trương khép lại, bản thân con mẹ nó liền xuất hiện trong phòng học, hơn nữa phòng học trên ti vi truyền bá là thứ đồ gì a! Người Dơi, Robin, Cobblepot, phiền toái xuyên việt cũng để ý cái cơ bản pháp được rồi!

	Đúng vậy, Corvin không phải người ngu, khi nhìn đến bản thân đột nhiên xuất hiện ở một hoàn cảnh xa lạ, còn có cái này trên ti vi truyền bá tin tức, Corvin liền rõ ràng chính mình đã xuyên việt . Còn con mẹ nó xuyên việt đến một học sinh trung học trong thân thể, mà chỗ ở mình cái thế giới này, hay là so cách vách Marvel còn phải hiểm ác vạn phần DC vũ trụ! ! 【 MMP, ai có thể cho ta điếu thuốc, ta cần hút điếu thuốc tỉnh táo lại! 】 nội tâm điên cuồng gầm thét Corvin trực tiếp đứng lên, liền hướng cửa phòng học đi tới.

	"Hey, Corvin, bây giờ chuẩn bị lên lớp , ngươi muốn đi đâu a!" Đang lúc Corvin vội vàng vàng chạy hướng cửa phòng học lúc, ngồi ở Corvin sau lưng Carla · Danvers hỏi.

	"Ta gấp cứt a, đại lão!" Cũng không quay đầu lại nói một câu, Corvin liền chạy hướng nhà cầu, ngồi ở bên trong phát khởi ngốc.

	Chuông vào học khai hỏa , mà Corvin vẫn ngồi ở bồn cầu tự hoại bên trên, sửa sang lại trí nhớ của mình. Mặc dù không hiểu vì sao mình sinh hoạt qua vui vô biên cũng sẽ bị không giảng đạo lý xuyên việt rồi, nhưng Corvin biết nếu như không có ngoài ý muốn, hắn là không thể quay về , nếu không thể quay về, vậy thì biết rõ mình bây giờ vị trí hoàn cảnh, tình huống. Như vậy nhất định quyết tâm, thuộc về cái này bức thân thể trí nhớ liền giống như là thuỷ triều bừng lên.

	Bản thân cái này bức thân thể tên cùng mình nguyên lai tên vậy, cũng gọi Corvin, cha mẹ đều là gốc Hoa, ở Nasinno thị có một phần của mình sản nghiệp, coi như có xe có phòng, cha mẹ khỏe mạnh. Về phần phần này thân thể nguyên chủ nhân chỗ đọc cái này bị trúng thành cấp ba, cũng cũng coi là cao đẳng học phủ, tư lập , dù sao ở nước Mỹ, trường tư giáo dục cùng trường công giữa sự khác biệt còn là rất lớn.

	Mà bản thân cái này bức thân thể cũng không có giống cái khác xui xẻo siêu anh hùng chưa trưởng thành trước vậy, chịu đủ bạo lực học đường ức hiếp. Ngược lại, có 188 chiều cao, dáng to lớn hắn hay là trường học đội bóng rổ chủ lực, kiêm chức chụp ảnh yêu thích, tuy nói không là phong vân gì nhân vật, nhưng ít ra ở trường học thật đúng là không có gì người xấu duyên, cũng không phải là bị cô lập cái loại đó.

	"Hô, cũng không tệ lắm, ít nhất không cần lo lắng ăn bữa trước nhi không có bữa sau nhi, bất quá ta bây giờ cần phải biết ngón tay vàng a!" Xoa xoa có chút thấy đau mi tâm, Corvin không khỏi thầm nói.

	Đùa giỡn, nếu xuyên việt làm sao có thể không có ngón tay vàng, chỗ ở mình cái thế giới này là so Marvel thế giới còn phải hiểm ác vạn phần DC thế giới a, so với gần đây điện ảnh ngành nghề bốc lửa Marvel, DC ở điện ảnh bên trên thật sự là không được, đặc biệt là kia bộ bị biên tập hủy nát bét Liên minh Công Lý lớn điện ảnh, Corvin lúc ấy còn kém chửi mẹ , nhiều như vậy trailer thả ra sau ngươi liền cho ta nhìn cái này thứ đồ nhảm nhí đây?

	Nhưng là điện ảnh thất lợi không đại biểu DC liền yếu đi Marvel, ngược lại, tại anime điện ảnh, trò chơi cùng phát hành lượng phương diện, DC quăng Marvel một con đường vẫn có . So với Marvel trong thế giới còn mang theo quá độ sự kiện lớn, DC bên này hoàn toàn có thể xưng được thần tiên đánh nhau. Từ khai sáng Liên minh Công Lý bảy đầu sỏ đến này gia nhập mỗi anh hùng, cơ bản cũng là một đám thần tiên, đối thủ cũng là một đám thần tiên.

	Khỏi cần phải nói, liền chỉ riêng là lớn siêu chỗ Metropolis, quanh năm suốt tháng đối phó đối thủ cơ bản cũng là một đám cấp bậc vũ trụ , động một chút là từ thế giới đầu này đánh tới thế giới kia đuôi. So ra, Marvel bên kia trong phim ảnh người Chitauri xâm lấn, lớn siêu chỉ có thể nói một câu: Đều là đệ đệ. Cho dù là mình bây giờ vị trí Nasinno thị, Corvin giống như cũng nhớ đây cũng là cái sự cố phát hơn , đối mặt loại này hiểm ác hoàn cảnh, nếu là không có cái ngón tay vàng, Corvin còn không bằng đi thương tiệm mua khẩu súng, đến lúc đó trực tiếp nuốt thương tự sát tới sảng khoái.

	【 hệ kỵ sĩ thống, mở ra. 】 đang lúc Corvin cũng mau lấy đầu xô cửa lúc, ở trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở để cho hắn như ngửi thiên lại. Quả nhiên xuyên việt khách vẫn phải là có ngón tay vàng đồ chơi này . Ngay sau đó, ở cái này âm thanh thanh âm nhắc nhở hạ, Corvin hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Chung quanh tung bay nhiễu loạn tia sáng, ngất đi Corvin phát hiện mình ở vào một hắc ám trong không gian.

	Chung quanh nhiễu loạn tia sáng ở Corvin trước mặt tạo thành bản thân xem qua một hệ liệt Kamen Rider hình ảnh, "Vô ích ta, Agito, G3, long kỵ, đêm cưỡi, vang quỷ, oanh quỷ, 555, Caesar... Á đù, thế nào liền hoàng kim đại biểu ca đều có, phía sau cái này cái dấu hỏi hình ảnh là chuyện gì xảy ra a!" Corvin đếm kỹ xuất hiện ở trước mặt mình hình ảnh, bình thành series toàn bộ chủ kỵ, phó cưỡi, thậm chí ngay cả thứ hai mươi đạn kỵ sĩ, Kamen Rider z-io cũng xuất hiện ở nơi này, kết quả đều như vậy , còn có dấu hỏi hình ảnh, Corvin không khỏi kỳ quái.

	【 hoan nghênh kí chủ đi tới hệ kỵ sĩ thống không gian. 】 một đạo không phân rõ nam nữ điện tử âm ở trong không gian vang lên, mà Corvin lúc này cũng hỏi chính mình vấn đề."Hệ thống, ngươi đều đã đem bình thành series toàn bộ kỵ sĩ cũng thu nhận sử dụng đi vào , vì sao còn có dấu hỏi hình ảnh a."

	"Đúng như kí chủ nói, hệ kỵ sĩ thống mặc dù thu nhận sử dụng bình thành series toàn bộ kỵ sĩ, nhưng cái này cũng không hề là không chút thay đổi , ngươi có thể khai phát bước phát triển mới hình thái, nhưng tất cả những thứ này đều là muốn ngươi tự đi đi mở mang cùng tích phân đổi."

	"Tích phân?" Corvin bắt được trọng điểm."Hệ thống, phiền toái nói rõ ràng, tích phân thế nào đi đạt được, ngươi sẽ không để cho ta cứ như vậy đi kiến nghĩa dũng vi kiếm tích phân đi, nơi này chính là DC! Ra cửa liền có thể đụng đến người ngoài hành tinh biến thái thế giới!"

	"Dĩ nhiên, Kamen Rider bản thân liền là trong bóng tối bảo vệ loài người chiến sĩ, không cho ngươi đi kiến nghĩa dũng vi cho ngươi đi làm gì, nhìn phim hoạt họa sao ~" hệ thống rất có nhân tính hóa rủa xả để cho Corvin không biết nói gì, bản thân không phải là nhìn đặc biệt nhiếp không giải thích được bị xuyên việt sao, nhưng vấn đề ở với mình bây giờ gì cũng không có, coi như muốn kiếm tích phân, liền tự mình cái này thân bản cũng đỉnh không qua người ta mấy viên đậu phộng đánh ."Dĩ nhiên, kí chủ không cần lo lắng bản thân trước mắt tố chất thân thể tình huống, nếu cho ngươi đi kiếm tích phân, liền sẽ không để ngươi tay không bắt giặc, xét thấy kí chủ là lần đầu tiên tiến vào hệ thống không gian, dựa theo lệ thường, cũng sẽ có mười lần người mới rút thăm trúng thưởng cơ hội."

	Hệ thống cũng hiểu Corvin coi chừng vấn đề, trực tiếp nói rõ nói.

	"Mười lần? Tất cả đều là rút ra kỵ sĩ sao? !" Corvin trong nháy mắt sợ ngây người, nếu là rút ra mười lần, coi như không có rút được bình thành series chủ kỵ, riêng là phó cưỡi hắn đều có thể đè xuống băng đảng đầu đánh .

	"Ha ha, ngươi cảm thấy có thể sao?" Hệ thống trực tiếp giễu cợt một câu, Corvin liền tịt ngòi ."Trước ta liền nói , hệ kỵ sĩ thống thu nhận sử dụng bình thành toàn bộ kỵ sĩ, giống nhau, cũng đem Heisei Rider vật phẩm, đối thủ thu sạch ghi chép đến bên trong. Đồng thời, bổn hệ thống cũng thu nhận sử dụng một ít những thế giới khác hệ thống tu luyện cùng báu vật, nếu như kí chủ vận khí tốt, mười lần rút thăm trúng thưởng trong rút được đồ tốt, tự nhiên cũng có tiền vốn."

	Nói, mới vừa rồi kỵ sĩ hình ảnh biến mất, xuất hiện thời là bình thành mỗi bộ kỵ sĩ trong BOSS còn có mấy vị cán bộ hình cái đầu, không chỉ có như vậy, còn có một chút trang bị. Tỷ như vang quỷ âm kích lưỡi đao, 555 gia tốc đồng hồ đeo tay, W trí nhớ thể, OOO tiền xu, Gaim bên trong nhất bug trái cây vàng cùng ghost bên trong mắt hồn. Nhìn Corvin là hoa cả mắt, đặc biệt là Gaim trái cây vàng, cái kia có thể nói lên được là bình thành series bên trong ngưu nhất đạo cụ.

	Ăn cái này, còn muốn cái gì biến thân khí a, đây chẳng qua là hạn chế bản thân phát huy đồ chơi. Suy nghĩ bản thân đánh canh gác tiên phong lúc mười lần mở rương có tám lần mở ra tử trang cùng cam trang vận khí, Corvin cảm thấy mình cũng sẽ không phi đi nơi nào, trực tiếp liền nói: "Vậy còn chờ gì, ngươi vội vàng bắt đầu đi, ta đang còn muốn cái này DC vũ trụ sống lâu một chút đâu."

	"Như ngươi mong muốn, kí chủ."

	Nói xong, toàn bộ hình ảnh toàn bộ biến mất, Corvin trước mặt thời là xuất hiện một vận khí bàn quay, bắt đầu ở đó điên cuồng chuyển động, mà Corvin thời là mở to hai mắt, nhìn những thứ này đồ tiêu, đầy cõi lòng mong đợi.
Kết chương.