Chương 242 : Mục tiêu mới.
Hơn nửa canh giờ về sau,  vẫn là này tòa tửu điếm nhỏ, hay vẫn là người quen.

	Nhìn xem trước người mang theo mặt nạ Tu La, Mỹ công tử ánh mắt lưu chuyển, đột nhiên nói: "Vì cái gì không tháo mặt nạ xuống? Ngươi nếu như để cho ta tin tưởng ngươi, nên không có giữ lại mới phải."

	Tu La nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu như hoàn toàn không có giữ lại, đối với ngươi kỳ thật cũng cũng không an toàn. Lần này cần đối phó ai?" Hắn chuyển hướng chủ đề.

	Dáng người là có thể đủ thay đổi, nhưng tướng mạo đều muốn cải biến là quá khó khăn, nhất là giữa hai người có kiếp trước ràng buộc, nếu như lộ ra dung mạo, coi như là hắn dịch dung cải trang, cũng lo lắng sẽ bị Mỹ công tử nhìn ra.

	"Thiểm Báo Vương." Mỹ công tử không có lại xoắn xuýt mặt nạ sự tình, nói ra mục tiêu lần này.

	Tu La ánh mắt nhất động, "Ngươi muốn lần nữa khơi mào Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc ở giữa cừu hận?" Từ Mỹ công tử mục tiêu là hắn có thể nghe ra mục đích của nàng. Lúc trước chính hắn đều làm như vậy qua một lần. Đầu bất quá lần này Mỹ công tử muốn làm tuyệt hơn mà thôi. .

	Mỹ công tử gật gật đầu, "Phong Lang Vương sau khi chết, nội thành náo loạn một đoạn thời gian rất dài. Chúng ta lưu lại dấu vết vết trảo chính là hổ lang một loại đấy, nhưng sắc bén trảo trăm sông đổ về một biển, con báo cũng không kém bao nhiêu. Ta lúc ấy tận lực đem dấu vết lưu lại nhỏ một chút, bắt chước một lát báo yêu móng vuốt. Phong Lang cùng Thiểm Báo thù hận từ xưa đến nay, song phương vốn là có mâu thuẫn rất sâu. Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng song phương đã sống mái với nhau rồi mấy trận. Náo xôn xao đấy. Nếu như không phải có mặt khác các tộc trấn áp, lại để cho bọn nó chỉ có thể ở ngoài thành tranh đấu, chỉ sợ nội thành cũng đã cãi nhau mà trở mặt ngày."

	Tu La nói: "Nói như vậy, Thiểm Báo Vương phòng bị nhất định sẽ vô cùng nghiêm mật. Lần trước phương pháp xử lý khẳng định đã là không thể thực hiện được đấy. Thiểm Báo Vương tuy rằng không nhất định so với Phong Lang Vương cường đại, nhưng tại bảo vệ tính mạng phương diện này, thiên phú của nó năng lực thế nhưng là càng mạnh hơn nữa một chút."

	Mỹ công tử nói: "Cho nên lần này ta quyết định cường sát. Có lẽ ngươi còn không biết, ta Yêu Thần biến vừa lúc là khắc chế Thiểm Báo biến thành."

	Tu La trong nội tâm khẽ động, nhưng là như thế. Thiểm Báo biến bản thân tuy rằng không phải hoàn toàn khống chế Không Gian Chi Lực, nhưng cũng là trình độ nhất định lợi dụng không gian chấn động tiến hành bắn ra, do đó đạt đến lập tức tốc độ cao mục đích. Mà Khổng Tước Yêu không gian khống chế vừa vặn có thể khống chế điểm này. Nếu như Thiểm Báo Vương chẳng qua là cửu giai, dùng Mỹ công tử bây giờ tu vi cùng huyết mạch áp chế, muốn giết nó cũng không phải là không được.

	"Nhưng muốn tránh cho bị phát hiện ngươi vận dụng Khổng Tước biến. Cái này muốn tiêu diệt miệng, hoặc là tại Thiểm Báo Vương lạc đàn thời điểm. Hiện tại bọn nó cùng Phong Lang tộc như thế kẻ địch đúng, cơ hội như vậy chỉ sợ khó tìm."

	Mỹ công tử nói: "Có một cái cơ hội. Trời tối ngày mai, Gia Lý thành các tộc thủ lĩnh đều được vời tụ tập đến Phủ Thành chủ đi mở hội. Sẽ sau sẽ riêng phần mình tản đi. Đi Phủ Thành chủ họp, Thiểm Báo Vương chỉ có thể dẫn đầu một bộ phận thuộc hạ, sẽ không quá nhiều. Theo ta đoán chừng, rất nhiều chính là tám gã. Tuy rằng thực lực khẳng định cũng đều không kém, nhưng muốn xa so với tại Thiểm Báo tộc Tổ phòng tốt hạ thủ nhiều. Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta dẫn dắt rời đi thuộc hạ của nó đám, cho ta cơ hội hạ thủ. Ta cũng cần chênh lệch không nhiều năm phút thời gian. Ta có nắm chắc."

	Tu La suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta xem một chút địa đồ, kỹ càng tính toán một lát. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một lát chính là, hành động trước muốn làm tốt thất bại dự án. Một khi thất bại, vẫn không thể bại lộ thân phận."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Đây cũng là nguyên nhân ta kêu ngươi tới, bởi vì là trên đường chặn giết, cho nên còn muốn nhanh."

	Tu La nói: "Để cho ta nghĩ lại."

	Hắn suy tư sau một lát, nói: "Nếu như là ngươi tới khống chế, có thể làm được lại để cho kể cả Thiểm Báo Vương ở bên trong tất cả Thiểm Báo tộc đều không thể thi triển Báo Thiểm sao?"

	Mỹ công tử nói: "Trong thời gian ngắn có thể. Nhưng ta dự tính, Thiểm Báo Vương mang đến đều là bát giai cường giả. Ta rất nhiều có thể khống chế được bọn nó ba mươi giây bên trong không cách nào thi triển Báo Thiểm. Nhưng bởi như vậy, ta Khổng Tước biến khẳng định liền bại lộ. Cho nên ta tính toán là, ngươi dẫn đi mặt khác Thiểm Báo, ta trực tiếp hướng Thiểm Báo Vương xe ngựa động thủ, đầu phong cấm nó một cái, như vậy chỉ cần ta giết nó, sẽ không sợ có bại lộ."

	Tu La lắc đầu, nói: "Cái này rất khó. Nếu là hộ vệ, thủ hộ Thiểm Báo Vương mới là không thể đổ trách nhiệm cho người khác đấy, đều muốn dẫn đi bọn nó chưa hẳn có thể làm đạt được. Ta vừa mới cẩn thận suy tư một lát, biện pháp tốt nhất chính là, chúng ta trực tiếp đánh chết Thiểm Báo Vương cùng với nó tất cả cấp dưới, tại trong thời gian ngắn, một mẻ hốt gọn."

	"Cái này có khả năng sao? Ngươi có nắm chắc?" Mỹ công tử ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tu La. Nàng thẳng đến hiện tại cũng đều không xác định Tu La đến tột cùng là cái gì tu vi.

	Tu La gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi có thể xác định tìm được bọn nó phải qua đường, ta thì có nắm chắc có thể làm được."

	"Cái này không có vấn đề, ta đã tính toán tốt địa phương rồi xuất thủ ." Mỹ công tử mở ra địa đồ, tại trên địa đồ đã tìm được một nơi.

	Tu La cẩn thận phân biệt rồi một lát, khẽ gật đầu, nói: "Cái chỗ này có thể, địa phương vắng vẻ. Vậy cứ như thế, ngày mai chúng ta ước định thời gian đến nơi đây, ta sẽ sớm đi tới bố trí một phen. Nếu như Thiểm Báo Vương đoàn xe đúng là từ nơi này đi, như vậy, chúng ta hay dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn nó hoàn toàn tiêu diệt. Nếu như chưa có chạy nơi đây, tính toán hủy bỏ, sẽ tìm cơ hội. Như thế nào?"

	"Tốt." Mỹ công tử nói: "Ngươi định làm gì?"

	Tu La mỉm cười, nói: "Sớm cho bọn nó chuẩn bị điểm lễ vật là được. Ta hiện tại phải đi làm chuẩn bị công tác, bằng không thì liền không còn kịp rồi, đi trước một bước." Nói xong, hắn cũng đã đứng dậy.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Mỹ công tử cũng đi theo đứng lên.

	Ta đã nghĩ ôm ngươi một cái , Tu La tại trong lòng âm thầm nói ra, mặt ngoài lại lắc đầu, "Ngày mai gặp. Thời gian liền theo như ngươi mới vừa nói đấy."

	"Ân."

	Mỹ công tử không có tiễn đưa hắn, Tu La tự động ra lữ điếm, thói quen lần nữa chui vào Gia Lý Sơn Mạch, tại xác nhận không người theo dõi về sau, lúc này mới trở về học viện thị trấn nhỏ.

	Đều muốn tại trong thời gian ngắn đánh chết một đám bát giai, cửu giai cường giả, nghe rất khó. Nhưng nếu có đầy đủ nhiều hơn nữa đầy đủ cường đại ám khí sớm an bài lời nói, thậm chí nếu so với trước tại Phong Lang tổ ốc trong hành động càng tăng thêm dễ dàng.

	Nhất là hắn tu vi cảnh giới vừa mới tiến giai hoàn thành, bây giờ có thể cầm xem như không gian có thể đã so với trước lớn đến nhiều.

	Nhưng mà, hắn vừa muốn vượt qua một cái không ngủ muộn rồi. May mắn hiện tại đã có Phá Thiên Chùy, có Phá Thiên Chùy uy năng tại, rèn bất kỳ vật gì đều là làm chơi ăn thật.

	Đối với Mỹ công tử muốn ám sát những đối tượng này, Đường Tam kỳ thật trong lòng là có chỗ đoán. Săn giết những thứ này Yêu Quái tộc cường giả, khơi mào Gia Lý thành nội loạn, có trợ giúp suy yếu đối với nàng ngược lại đối với lực lượng. Những thứ này bị nàng ám sát địch nhân nhất định đều sẽ là đứng tại ngược lại đối với nàng tương lai trở nên là Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế trên vị trí đấy.

	Suy yếu những thứ này ngược lại đối với lực lượng, liền đối với tương lai nàng kế thừa vương vị sẽ giảm bớt áp lực. Bất quá hắn có chút không hiểu chính là, bây giờ Mỹ công tử cũng chính là mười bốn tuổi tả hữu, vội vã như vậy tại hành động, chẳng lẽ nói Khổng Tước Đại Yêu Vương tại trong thời gian ngắn muốn lựa chọn người thừa kế rồi sao? Chẳng lẽ Khổng Tước Đại Yêu Vương đã già yếu đến rồi loại trình độ này?

	Những thứ này hắn đương nhiên sẽ không đi hỏi Mỹ công tử, quan hệ này đến Cứu Thục tổ chức là quan trọng nhất bí mật. Dù sao hắn chỉ cần phối hợp là được rồi, dù sao hắn đối với Mỹ công tử cảm tình cùng tín nhiệm là không hề giữ lại đấy.

	Gia Lý thành, Phủ Thành chủ.

	Tại Gia Lý thành ở bên trong, sinh tồn lấy trên trăm cái Yêu Quái chủng tộc, mà ở trong đó, so sánh là cường đại cũng có mười mấy cái. Mà đem Gia Lý thành làm căn cơ chỗ tại đấy, cũng chỉ có mười hai đại chủng tộc.

	Tại đây mười hai đại chủng tộc, Khổng Tước Yêu tộc không thể nghi ngờ là cường đại nhất tồn tại, cũng là Thành chủ nhất mạch.

	Trừ cái đó ra, còn có kể cả Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch, Hoàng kim Lộc Yêu nhất mạch, hoàng Kim Ma yết, Hoàng kim Hào Trư Yêu, Kim Cương Hùng Yêu, Phong Lang Yêu, Thiểm Báo Yêu, Liệt Diễm ma Sư Yêu, đại địa Tượng Yêu, Hỏa Hồ Yêu cùng Bạch Đầu Chuẩn Yêu cái này mười một đại tộc.

	Cái này mặt khác mười một Đại Yêu Quái tộc, đều nghe lệnh bởi Khổng Tước Yêu tộc, nhưng là trợ giúp Khổng Tước Yêu tộc cùng chung thống trị Gia Lý thành. Là Gia Lý thành trung kiên lực lượng, nhất là Linh Tê Lộc Yêu cùng với ba đại Hoàng kim Yêu tộc.

	Cái này ba đại Hoàng kim Yêu Quái tộc, đều chưa tính là đặc biệt cường đại chủng tộc, nhưng Hoàng kim huyết mạch chính là Hoàng kim huyết mạch. Những thứ này đều là có được Thần cấp cường giả, Gia Lý thành trong hạch tâm lực lượng.
Kết chương.