Chương 832 : Tù Binh.
"Thành này. . . Liền như thế phá?"

	Độc Long tử nhìn cửa thành bị nổ tung, đầy mặt khó có thể tin.

	"Đương nhiên. . . Ta Thái thượng Lôi pháp muốn oanh sụp một đoạn tường thành có chút không dễ dàng, phải tích trữ lượng lớn lôi hoàn, đồng thời đào địa đạo. . . Nhưng nổ tung hai phiến đầu gỗ cửa lớn có gì không thể? Chỉ cần có tử sĩ đồng ý đi làm là được!"

	Aaron phản đối vung vung tay, để còn lại quân tốt qua cửa lớn xông vào trong thành.

	Từ xưa thủ thành chính là thủ tinh thần!

	Một khi cửa thành bị phá, sĩ khí lập tức tuyết lở!

	Aaron ngáp một cái, đối với bên cạnh Triển Đại nói: "Truyền cho ta quân lệnh. . . Đại quân vào thành, chỉ cần bảo vệ lấy bốn cửa, phủ nha, kho hàng các loại yếu địa liền có thể. . ."

	Quân đội quá ít, chính là điểm này không tốt.

	Bất quá đợi đến thành này bắt xuống, lại thong dong thu lại thi thể, đại khái thì có ba, bốn ngàn Lục Giáp thần binh, cùng với mấy ngàn hàng binh.

	Đại khái lại đợi mấy canh giờ, trong thành tiếng la giết mới dần dần dẹp loạn.

	"Đạo trưởng, có thể nguyện theo ta cùng vào thành?"

	Aaron cưỡi hổ trắng Tiểu Ngọc, sau lưng theo mười mấy cái kỵ binh, cười hỏi.

	"Cầu cũng không được."

	Độc Long tử lão đạo đáp ứng một tiếng, cùng sau lưng Aaron, hai người trải qua cửa thành, cái kia phá nát tấm ván gỗ cùng đứt ngón tay hài cốt còn đang ở.

	Thành sau nhiều chỗ nhà dân bị hủy, hiện trường vô cùng khốc liệt.

	"Mệnh lệnh. . . Động viên cư dân cứu hoả!"

	Aaron dặn dò một câu, để một cái kỵ sĩ đi tới.

	Đoàn người cưỡi ngựa, liền đến phủ nha vị trí, nơi này lại bên trong còn có tiếng la giết truyền ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Aaron lông mày nhíu lại, hỏi.

	"Trước phá thành, có một đội binh che chở tri phủ, chạy trốn tới phủ nha, vẫn cứ ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	Hắc Nhị cả người đẫm máu, trở về bẩm báo.

	"Cho các ngươi thêm một canh giờ, cho ta giết bình cái này phủ!"

	Aaron ra lệnh, liền nhìn thấy mấy cái Lục Giáp thần binh trên người buộc túi thuốc nổ, giết tiến vào.

	Ngay sau đó. . .

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ mạnh truyền ra, suýt chút nữa để Độc Long tử đều bị kinh sợ xuống ngựa.

	Không đến bao lâu, một cái đẫm máu Lục Giáp thần binh đi ra: "Báo. . . Đã giết bình cái này phủ!"

	"Ừm."

	Aaron xuống ngựa, đi vào cái này lúc trước căn bản không vào được tri phủ nha môn.

	Chỉ thấy cấu tạo rộng lớn hùng vĩ, phòng xá đông đảo, trên đất nằm thi thể, trên vách tường cũng có đao tên vết tích, hiển nhiên trước chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

	Đoàn người đi tới đại sảnh, liền nhìn thấy một bộ thi thể treo ở trên xà ngang, ăn mặc tri phủ quan phục.

	"Nếu thành phá, tri phủ lấy thân tuẫn thành, ít nhất người nhà có thể bảo toàn, không tồi không tồi, vẫn tính thông minh!"

	Aaron gật gù, nhìn thấy bên cạnh trên vách tường còn có tuyệt mệnh thơ, lúc này không thèm nhìn, lui về phía sau đi tới.

	"Ngoan cường chống lại nguyên nhân tra được, trước phụ trách chủ trì trong thành phòng ngự Doanh trưởng Trần Tử Thông, binh bại sau mang người cùng tri phủ trốn tới đây, còn muốn tiếp tục chống lại."

	Hắc Nhị nói.

	"Dĩ nhiên là Trần Tử Thông!"

	Độc Long tử trợn mắt lên: "Hư Linh tử đạo trưởng, đây là phái Ngũ Tiêu áp chú tiềm long a. . . Không nghĩ tới hôm nay có thể ở đây chém giết!"

	"Lại là một con long chủng?"

	Aaron hứng thú: "Vậy thì gặp gỡ, còn sống sót không?"

	Hắc Nhị chết lặng trả lời: "Dùng Thái thượng thần lôi, nổ chết rất nhiều, không nổ chết đánh chết cũng đều trọng thương, đều nhấc đến sân vườn bên trong."

	Aaron gật gù, liền đi thăm dò xem, chỉ thấy một mảnh máu thịt tàn tạ.

	Lại có mấy cái trọng thương viên, bị nổ thương, nện thương. . . Gãy tay gãy chân, ngã trên mặt đất kêu rên.

	Độc Long tử dù là đạo nhân, lúc này cũng là trong lòng run, lại tìm tới một bộ thi thể, kinh hô: "Quả là Trần Tử Thông!"

	Cẩn thận kiểm tra xong thủ cấp, lại có chút thổn thức.

	Chính mình muốn sớm chém giết tiềm long, để lên tất cả, thiên toán vạn toán, lại vẫn bị tiềm long chạy, sắp thành lại bại!

	Làm sao Hư Linh tử vừa ra tay, liền dễ dàng, dễ dàng như thế tựu chiếm được?

	Chẳng lẽ. . . khí số lớn khắc tiềm long hay sao?

	"Cái này người rất lợi hại."

	Hắc Nhị thấy, lại nói: "Ở sau khi hắn chết, còn có mấy cái thân binh chủ động tự vẫn tuẫn chủ. . ."

	"Nguyên nên như vậy, mấy cái còn thiếu đây. . ."

	Độc Long tử gật đầu liên tục, lại gặp được cột mấy cái tù binh, từng cái từng cái đi qua nhìn, suy tư, đi tới Aaron bên người, hạ thấp giọng: "Cái này Trần Tử Thông người mang long khí, chu vi mấy cái phụ tá võ tướng cũng đều là tế thế chi tài, nếu có thể đến chân tâm quy thuận, tất có thể khí số tăng nhiều!"

	Aaron nở nụ cười.

	Cái gọi là khí vận, kỳ thực chính là lực lượng, của cải là lực lượng, địa bàn là lực lượng, nhân tài tự nhiên cũng là!

	Nghĩ muốn chân chính cướp đi Trần Tử Thông khí số, vẫn phải là đoạt một thân!

	"Hừm, vậy thì hỏi một chút."

	Aaron nguyên bản sao cũng được, sau đó nghĩ đến thủ hạ mình xác thực thiếu người, đặc biệt phương diện thống soái đại tướng, liền một chỉ tù binh, hỏi: "Có nguyện ý không hàng?"

	Bị chỉ vào chính là Khương Thối, phi một tiếng: "Loạn thần tặc tử, cũng xứng?"

	"Giết!"

	Aaron vung vung tay, lúc này thì có Hắc Nhị đi qua chặt đầu.

	Sau đó nhìn về phía cái kế tiếp, lần này là cái võ tướng, nhưng mặt mày xám xịt, trên mặt trên người đều là máu.

	Độc Long tử trong lòng hơi động, cái này người rất có tướng tài a.

	Nhưng mà Aaron hỏi, cái này đem cũng là lắc đầu.

	"Quản ngươi nhân tài nào, không làm việc cho ta liền đi chết, giết!"

	Aaron cũng là cười gằn, Hắc Nhị liền một đao, đem cái này đem đầu chặt xuống.

	"Ai. . . Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Độc Long tử liên tục thở dài, vừa nhìn về phía cuối cùng hai cái.

	Hai người này là hắn coi trọng nhất, một cái là Phạm Kim, một cái là Thang Tấn, một văn một võ, tướng mạo đều rất là bất phàm.

	Nhưng nếu như không muốn tòng tặc, cái kia lại là tài cao, cũng chỉ có thể giết.

	Độc Long tử đi ra phù long, điểm ấy vẫn là thấy rõ.

	Nhìn thấy Aaron ánh mắt trông lại, Phạm Kim cười khổ một tiếng: "Bất tài Phạm Kim, đồng ý vì đạo trưởng làm việc! Chỉ cầu có thể tha cho ta thu lại công tử hài cốt, bảo toàn công tử tàn dư tộc nhân!"

	Thang Tấn vốn là muốn thà chết chứ không chịu khuất phục, đi theo Trần Tử Thông mà đi, lúc này viền mắt một đỏ, cũng trầm mặc không nói, làm như ngầm thừa nhận.

	Độc Long tử thoáng gật đầu, đi tới Aaron bên người: "Lời ấy hẳn là chân tâm!"

	Thế giới này có Vọng Khí thuật, phàm là đại tài nương nhờ vào, khí số tất có sóng chấn động, vẫn đúng là khó nắm lời nói dối ẩn giấu đi qua.

	Đương nhiên, có lúc Vọng khí sĩ cũng chỉ có thể nhìn thấy mê vụ hoặc là mặt ngoài, đây chính là thiên ý mê.

	"Đã như vậy, sẽ tha cho các ngươi hai người, các ngươi trước tiên đi thu lại hài cốt, dàn xếp gia tộc, sau đó lại đến phủ nha nghe dùng."

	Aaron vung vung tay, Hắc Nhị lập tức cắt đứt hai người này dây thừng.

	Độc Long tử liền hưng phấn xoa xoa tay: "Cái kia văn sĩ, khí bất phàm, ta xem có tể phụ chi mệnh. . ."

	Aaron nhất thời không nói gì: "Ta nếu nói là hắn là đột tử chi mệnh, sau đó nhượng người một đao chém, ngươi thì lại làm sao nói?"

	Độc Long tử nhất thời ngẩn ngơ.

	Aaron cười ha ha, cũng mặc kệ hắn xoắn xuýt, hỏi: "Huyện nha bên trong có thể có người nương nhờ vào?"

	"Không có. . . Quan chức không phải chạy chính là tự sát, chỉ có mấy cái sai dịch lại nguyện cung cấp điều động!"

	Hắc Nhị lắc đầu một cái.

	"Không tồi không tồi, bọn họ dù cho lưu lại, ta cũng không muốn đây." Aaron gật đầu: "Chúng ta vào Giang Châu phủ, thành lập chính quyền, cái này dùng người liền là chuyện thứ nhất, ta trước tiên đồng dạng sợi tơ hồng, nguyên bản quan lại, có thể không dùng cũng không cần, dù là chủ động ném dựa vào chúng ta, đồng sinh cao nhất, tú tài cùng cử nhân tuyệt đối không thể dùng!"

	Đọc sách đọc được đồng sinh còn có thể, đến tú tài cử nhân, liền thực sự là đọc sách ngon miệng, có chính mình nhân sinh quan thế giới quan giá trị quan, tâm bất chính, lại cũng khó có thể xoay chuyển.
Kết chương.