Chương 225 : Chờ ta tin tức tốt a.
Ba giờ chiều. 

“Đội trưởng! Có động tĩnh!” 

Đang tại nghỉ ngơi Uông Triệu Bình nghe vậy mở to mắt, lập tức tiến đến cửa sổ xe trước, xuất ra kính viễn vọng hướng phía trước tiểu viện nhìn quanh. 

Quả nhiên, một chiếc có chút cũ nát nhỏ xe hàng chậm rãi dừng ở cửa tiểu viện. 

Trên xe đi xuống một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, gõ gõ tiểu viện cửa sắt. 

Không bao lâu, cửa nhỏ bị mở ra, Tang Cẩu lộ ra đầu cảnh giác hướng bốn phía nhìn quanh một phen, vừa rồi cùng mũ lưỡi trai nam tử nói vài câu cái gì. 

Chợt mở cửa sắt ra, đem nhỏ xe hàng bỏ vào. 

“Cuối cùng là tới, ban đêm liền phải giao dịch, cho tới bây giờ mới liên hệ, thật là cẩn thận.” 

“Kia nhỏ trong xe vận tải trang có thể hay không chính là tang vật?” Tần Hiểu như hưng phấn nói. 

“Rất có thể!” 

“Vậy chúng ta thật muốn thả bọn họ lên thuyền bắt nữa?” 

“Ừm! Mặc dù muốn bốc lên điểm phong hiểm, bất quá căn cứ tin tức đáng tin, chúng ta thứ muốn tìm rất có thể không ở nơi này, mà tại du thuyền bên trên. 

Ta đã nắm cục trưởng đi làm vé tàu rồi, buôn lậu hải cảnh bên kia cũng chào hỏi. 

Hiện tại chúng ta nhất định phải đi theo đường dây này tìm hiểu nguồn gốc...... Đến lúc đó cho hắn đến nhân tang nhập lại lấy được, một mạng thành cầm!” 

Cân nhắc lợi và hại về sau, Uông Triệu Bình cuối cùng vẫn lựa chọn thả dây dài câu cá lớn. 

“Minh bạch, uông đội, vậy ta xin ban đêm cũng cùng một chỗ lên thuyền hành động!” 

“Ngươi?” Uông Triệu Bình nhìn nàng một cái. 

“Ngươi làm xong bản chức kỹ thuật công tác là được rồi, hành động lần này chúng ta không cách nào mang theo súng ống lên thuyền, bây giờ còn không rõ ràng đối phương cụ thể có bao nhiêu người, cho nên nhất định phải tuyển bản lĩnh tốt nhất nam cảnh sát viên!” 

Có thể tổ chức lên đại quy mô xuyên quốc gia phi pháp văn vật giao dịch, nhất định không phải là cái gì tiểu nhân vật. 

Đến lúc đó tại du thuyền bên trên xảy ra tình huống gì đều rất khó đoán trước. 

Mà Tần Hiểu như định vị xưa nay đều là cảnh đội trân quý kỹ thuật hình nhân tài, hắn cũng không muốn mang nàng mạo hiểm. 

“Ai nói bản lĩnh tốt nhất đều là nam cảnh sát viên? Uông đội ngươi quên, lần trước vật lộn giải thi đấu ta thế nhưng là toàn khu á quân!” Tần Hiểu như lập tức không phục phản bác. 

Uông Triệu Bình yên lặng. 

“Huống chi, các ngươi một đám đại nam nhân đi lên, liền cái bạn gái đều không có, kia không cũng quá chói mắt, có ta ở đây, lại càng không dễ dàng để người chú ý!” 

Uông Triệu Bình đang tự hỏi...... 

“Uông đội, người xem ta nhập chức đã lâu như vậy, liền một lần đường đường chính chính một tuyến đều không đi qua, người khác hỏi ta nắm qua mấy cái bại hoại, ta đều không có ý tứ mở miệng. 

Lần này ngài liền để để ta đi ~” 

Uông Triệu Bình tại cẩn thận suy nghĩ...... 

“Uông đội, ngươi muốn phải không để cho ta đi, ta liền nói cho tẩu tử ngươi tại trong cục trên mặt bàn bày biện ảnh gia đình bên trong ẩn giấu một khoản tiền riêng!” 

Uông Triệu Bình trợn mắt hốc mồm. 

Ngọa tào! 

Ta dạy cho ngươi điều tra kỹ thuật, ngươi cũng dùng đến trên đầu ta tới?! 

Trong xe những đồng nghiệp khác cũng nhìn lại, từng cái sắc mặt cổ quái, muốn cười không dám cười bộ dáng. 

Uông Triệu Bình hung dữ trừng nàng một cái. 

“Nhường Tiểu Lý đi chuẩn bị cho ngươi một bộ quần áo!” 

“A a!” 

Đúng lúc này, Uông Triệu Bình điện thoại chuông reo lên. 

Hắn nhìn thoáng qua điện báo nhắc nhở, sửng sốt một chút, chợt cùng trong xe mấy người cấp tốc khai báo một câu. 

“Đều cho ta nhìn kỹ chút!” 

Sau đó liền xuống xe tìm hẻo lánh nghe điện thoại. 

“Uy! Mạnh lão đệ, chuyện gì?” 

Lúc này gọi điện thoại cho hắn, Uông Triệu Bình trực giác nói cho hắn biết là đã ra chuyện gì. 

“Ừm! Là có chút chuyện, ta mới vừa thu được một chút tin tức mới. 

Kia chiếc du thuyền bên trên tình huống, chỉ sợ so với ta dự tính còn muốn phức tạp.” 

“Ây...... Tin tức mới? Ngươi không phải nói ngươi ban đêm mới có thể leo lên du thuyền sao?” 

“Đúng vậy a cho nên mới muốn sớm làm tốt vạn toàn mạng lưới tình báo công tác đi!” 

Ta hỏi là ý tứ này à...... 

Uông Triệu Bình có chút im lặng. 

Theo hắn biết, chiếc này du thuyền giờ phút này còn chưa cập bờ, hiện tại cũng còn tại trên mặt biển tung bay đâu, loại này cô độc tại hải ngoại tình huống ngươi cũng có thể thời gian thực đổi mới tình báo? 

Làm sao làm được uy! 

“Cho nên, là dạng gì tin tức mới?” 

“Tin tức mới chính là...... Chiếc thuyền kia bên trên rất nguy hiểm, ta đề nghị các ngươi hủy bỏ hành động.” 

“Ây......” 

Không sai, Mạnh Lãng chuẩn bị từ bỏ đầu này chi nhánh. 

Cuối cùng một phần “chiến lược” đã sử dụng hết, nhưng mà cái này “du thuyền phó bản” vẫn như cũ không cách nào hoàn mỹ thông quan. 

Hắn đương nhiên có thể làm một lần cuối cùng nếm thử, nhưng tiền đồ chưa biết, kết cục khó liệu...... 

Căn cứ không có ở đây một quả cái cổ xiêu vẹo trên cây treo cổ nguyên tắc căn bản, Mạnh Lãng suy tư qua đi, vẫn là có ý định thấy tốt thì lấy! 

Mặc dù có chút để ý cái kia phật trong đầu ẩn giấu “bí mật”, bất quá cái này phó bản ngoại trừ Uông Triệu Bình độ thiện cảm bên ngoài, thu hoạch cơ bản cùng mình hạch tâm lợi ích không quan hệ. 

Chính mình căn bản không có tất yếu cùng nhóm này phần tử phạm tội cùng chết. 

Tổng hợp cân nhắc ích lợi cùng nguy hiểm, Mạnh Lãng tình nguyện lựa chọn 《? Nhân Loại Diệt Vong Báo Cáo Thư 》 bên trong cái kia tương lai. 

Mặc dù thủ phạm chính cùng tòng phạm chạy trốn, nhưng ít ra cảnh sát không tính không thu hoạch được gì, mình và Diêm Vi Vi cũng lông tóc không tổn hao gì. 

Loại này thông quan đánh giá khẳng định không đạt được “ưu tú”, nhưng ít ra cũng là “bình thường” đi? 

“Ha ha! Mạnh lão đệ, ta đương nhiên biết lên thuyền sẽ có nguy hiểm, bất quá làm chúng ta nghề này, nào có cái gì không chuyện nguy hiểm đâu?” 

Uông Triệu Bình cười nói, hiển nhiên cũng không muốn dễ dàng buông tha. 

“Cho dù trong các ngươi khả năng xuất hiện thương vong cũng không quan hệ?” 

“Ây......” 

Lời nói này, chúng ta cái này còn chưa lên thuyền đâu, làm sao lại như thế chắc chắn chúng ta sẽ xuất hiện thương vong. 

Đổi tại cổ đại, ngươi đây chính là nhiễu loạn quân tâm a! 

“Mạnh lão đệ, có thể nói cho ta biết trước ngươi rốt cuộc là nhận được tin tức gì sao?” Uông Triệu Bình hỏi. 

“Ừm...... Cũng tốt, ta cứ như vậy nói đi. 

Ở đằng kia trên chiếc thuyền này, thuyền trưởng là thủ phạm chính, phó nhì là từ phạm, người khác nhà còn ẩn giấu có nhiều tên tay súng, tăng thêm một cái bom hẹn giờ, mấu chốt cái này lựu đạn vẫn là giấu ở đấu giá dưới bàn, một đống văn vật ở giữa. 

Một khi phát hiện không đúng, đối phương liền sẽ lập tức dẫn nổ lựu đạn gây ra hỗn loạn cùng quốc tế dư luận áp lực. 

Cho dù các ngươi đại phát thần uy thành công chế phục tất cả phần tử phạm tội, cuối cùng cũng rất có thể cọng lông cũng không chiếm được một cây, sẽ còn chọc một đống phiền toái. 

Đơn giản mà nói, kia là người ta sân nhà, trừ phi các ngươi có thể ẩn vào đi trăm tám mươi hào huynh đệ, nếu không chỉ là mấy người, chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra. 

Vì ngươi cùng ngươi các đồng nghiệp an nguy, ta khuyên các ngươi vẫn là lượng sức mà đi......” 

Uông Triệu Bình: “......” 

Lại xuất hiện, loại sự tình này vô cự tế mạng lưới tình báo cung cấp phương thức...... 

Mới ngắn ngủi một buổi tối không thấy, thủ phạm chính cùng tòng phạm thân phận ngươi cũng điều tra rõ ràng? 

Cái gì hiệu suất đây là! 

Điều này cũng làm cho được rồi, người ta thuyền cũng còn không có cập bờ đâu, chúng ta bên này “ ok let"s go” mở màn anime cũng còn không có thả đâu, bên kia 4 tọa độ cụ thể ngươi cũng làm cho tới tay...... 

Mở hắc phòng đâu đây là! 

Sức tưởng tượng của ta cực hạn, cũng chính là ngươi nội ứng tại địch nhân nội bộ, không nghĩ tới ngươi nội ứng là ở người ta bộ chỉ huy a! 

Bất quá tốt xấu không phải lần đầu tiên hợp tác, Uông Triệu Bình đối với cái này nhiều ít cũng có chút miễn dịch. 

“Nếu thật là như vậy, vậy thật đúng là có chút phiền phức rồi......” 

“Đúng không đúng không? Cho nên nói, lui một bước trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, trên thế giới nhiều như vậy phần tử phạm tội, nhiều như vậy văn vật di tích cổ. 

Tìm ai không phải tìm a! Lần sau ta giới thiệu cho ngươi cái tốt hơn!” 

Uông Triệu Bình: “......” 

Lần sau giới thiệu cái tốt hơn? 

Ngươi làm tìm phần tử phạm tội là ra mắt tiết mục a, chờ lấy ngươi chọn lựa? 

“Mạnh lão đệ, đầu óc ngươi linh quang, giúp ta suy nghĩ một chút, có cái gì đã có thể bảo vệ văn vật, lại có thể bắt lấy phần tử phạm tội, còn sẽ không gây nên quốc tế tranh chấp phá án phương thức?” 

Đều theo tới bước này, hệ thống tình báo đều đánh tới người ta bộ chỉ huy, lúc này nhường Uông Triệu Bình thả đi như vậy một đầu cá lớn, hắn thật sự là có chút không có cam lòng. 

Mạnh Lãng nghe vậy, nhịn không được liếc mắt. 

“Đã có thể bảo vệ văn vật, lại có thể bắt lấy phần tử phạm tội, còn sẽ không gây nên quốc tế tranh chấp? 

Xin nhờ! Ta là bảo hiểm nhân viên bán hàng, cũng không phải bộ đội đặc chủng! 

Ngươi cảm thấy đây là ta một tháng củi 3000 người hẳn là suy tính sự tình?” 

E...... 

Tinh chuẩn phá hư giết người hiện trường, giải cứu bị ngoặt nhi đồng, tìm tới quốc bảo đầu rắn, đả kích hắc ác đội, lại có thứ nào là tiền lương 3000 người hẳn là suy tính sự tình? 

Ngươi còn không phải nói cân nhắc liền cho suy tính? 

Uông Triệu Bình trong lòng nhả rãnh, bất quá Mạnh Lãng lời nói bỗng nhiên đề tỉnh hắn. 

Đúng a! Bọn hắn cũng không phải bộ đội đặc chủng, tại sao phải cướp làm bộ đội đặc chủng việc? 

“Tốt ta đã biết, cảm tạ Mạnh lão đệ mạng lưới tình báo duy trì, ta biết nên làm như thế nào rồi, chờ ta tin tức tốt đi!” 

“A? Cái gì liền chờ ngươi tốt tin tức? Ta không phải nói...... Alo? Alo?!”
Kết chương.