Chương 55 : Xuân phong đắc ý.
Trần Bình An tả hữu mũi chân trước sau không dễ dàng phát giác mà nhéo nhéo mặt đất, tựa hồ còn đang thích ứng biến nhẹ hai chân.

	Hắn lưu ý đến Mã Khổ Huyền tổng cộng nhặt được năm cục đá, bốn khối giữ tại tay trái, một viên bên phải tay.

	Mã Khổ Huyền thần sắc tự nhiên, nhìn về phía vỏ đao vỏ kiếm đều trống không xứ khác thiếu nữ, cười nói: "Đã nói rồi, bây giờ là ta cùng Trần Bình An một mình đấu, dựa theo bà nội ta khi còn bé nói chuyện xưa, đang diễn nghĩa tiểu thuyết lên, hai gã đại tướng tại trước trận từng đôi chém giết, người nào hô giúp đỡ người nào cũng không phải là anh hùng hảo hán, nếu là có thể trận chém địch nhân, quân tâm đại chấn, một trận trận chiến coi như là thắng. . ."

	Ninh Diêu nhìn xem cái kia Mã Khổ Huyền liền tâm phiền, nàng sẽ không bái kiến như vậy cần ăn đòn gia hỏa, hẻm Nê Bình Tống Tập Tân lòng dạ cũng sâu, cũng ưa thích khoe chữ, suốt ngày bày tiểu phu tử diễn xuất, hình như người ta tốt xấu nhìn chính là một bộ đọc sách hạt giống bộ dáng, trước mắt vị này thấp bé cơ bắp thiếu niên, da thịt không thể so với Trần Bình An trắng, hơn nữa ánh mắt đặc biệt lớn, toàn bộ người làm cho người ta cảm giác chính là rất quái lạ, nhất là tăng thêm loại này sứt sẹo khó đọc chua văn, tựa như bà lão bôi chụp một cái nửa cân son phấn ở đằng kia Trương lão vỏ cây lên, ra vẻ thẹn thùng hình dáng, thật sự là cực kỳ bi thảm.

	Trần Bình An chưa cùng Hạnh Hoa ngõ hẻm bạn cùng lứa tuổi thả ngoan thoại, hơi hơi xoay người, bỗng nhiên phát lực, thẳng tắp vọt tới trước, xu thế như tuấn mã.

	Thực vui vẻ!

	Nhìn xem Trần Bình An chạy gấp đi xa bóng lưng, hầu như một cái nháy mắt liền cùng mình kéo ra hai trượng nhiều khoảng cách, dù là với kiến thức rộng rãi  Ninh Diêu cũng khó tránh khỏi cảm khái, đây không phải nói Trần Bình An đặt ở khắp thiên hạ bạn cùng lứa tuổi chính giữa, hắn có thể chạy vội nhanh hơn Hồ thỏ, chuyện này bản thân như thế nào không được, tự nhiên không phải là như thế, mà là đang này phương thiên địa chỗ này trong lồng giam, Trần Bình An có thể chỉ dựa vào hơn mười năm như một ngày mài nước công phu, sẽ đem chính mình khí lực cứng rắn chịu đựng đến nước này, đây mới là để cho nhất Ninh Diêu bội phục địa phương.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, chẳng lẽ có thể chịu được cực khổ, cũng là một loại thiên phú?

	Giữa hai thiếu niên khoảng cách trong nháy mắt chỉ còn một nửa.

	Trần Bình An thậm chí đã có thể rõ ràng chứng kiến, Mã Khổ Huyền sắc mặt liên tiếp biến hóa rất nhỏ, một lát kinh ngạc về sau, chuyển thành sợ hãi, nhanh chóng khôi phục trấn định, sau đó không chút do dự mạnh mẽ giơ lên cánh tay, cả đầu hết sức nhỏ cánh tay, tách ra một cỗ kinh người sức bật.

	Một mực gắt gao nhìn thẳng Mã Khổ Huyền tay phải động tĩnh Trần Bình An, không hề thẳng tắp vọt tới trước, trong một chớp mắt liền liền gãy hướng bên phải.

	Mã Khổ Huyền cái kia cánh tay vậy mà xuất hiện vi diệu dừng lại, cổ tay run lên, mục tiêu đúng là đều rời đi thẳng tắp Trần Bình An.

	Kích xạ mà ra cục đá khí thế hung hung, tuy rằng không bằng Chính Dương sơn Bàn Sơn viên như vậy khủng bố, nhưng mà vẫn đang không thể khinh thường. Vốn nên luống cuống tay chân Trần Bình An cũng không dừng bước, cái eo nhéo một cái, nửa người trên nghiêng đi, viên kia cục đá vừa vặn từ trước mắt lóe lên rồi biến mất, giầy rơm thiếu niên trên trán sợi tóc bị vẻ này gió mát lôi cuốn đến tùy theo rung động.

	Mã Khổ Huyền nắm giữ còn thừa cục đá tay trái nhẹ nhàng hất lên, trong đó một viên cục đá vừa vặn rơi vào tay phải trong lòng bàn tay.

	Vị này Hạnh Hoa ngõ hẻm thấp bé thiếu niên, cũng không giống như cảm thấy lần thứ hai ra tay là có thể giải quyết hết Trần Bình An, cho nên không có lưu lại tại nguyên chỗ, bắt đầu chạy hướng bên tay phải, cùng lúc đó, vung tay ném ra viên thứ hai cục đá.

	Giầy rơm thiếu niên một cái không hề dấu hiệu mà bỗng nhiên xoay người, hai tay gần như có thể chạm đến đến mặt đất, viên kia cục đá từ sau trên lưng nhanh chóng xẹt qua, chà phá Trần Bình An đơn bạc quần áo, may mà chẳng qua là trầy da, nhìn qua da tróc thịt bong rất dọa người, kỳ thật miệng vết thương không sâu.

	Lúc này giữa hai người khoảng cách lại bị gần hơn một nửa.

	Tuy rằng Mã Khổ Huyền cũng ý thức được có lẽ muốn kéo ra khoảng cách mới đúng, nhưng mà Trần Bình An vùi đầu chạy nước rút, thực sự quá nhanh như điện chớp, phụ trợ đến Mã Khổ Huyền trong lòng vội vàng chuyển di trận địa, phảng phất là lão Ngưu kéo vỡ xe, cho nên khi Trần Bình An cái kia trương ngăm đen khuôn mặt càng tới gần, giầy rơm thiếu niên cái kia kiên nghị ánh mắt sáng ngời, càng chướng mắt. Cùng này trái lại, Mã Khổ Huyền nổi bật xuất hiện một vòng chần chờ thần sắc, là buông tha cho ném ném tảng đá cử động, quyết đoán nhanh chân lui lại? Còn là được ăn cả ngã về không, tại viên thứ ba trên tảng đá phân ra thắng bại?

	Mã Khổ Huyền do dự, đối lập Trần Bình An chưa từng có từ trước đến nay, hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Giờ này khắc này giầy rơm thiếu niên, ở đâu có nửa điểm hẻm Nê Bình nát người tốt bộ dạng?

	Mã Khổ Huyền tại loại này đang mang sinh tử tình trạng nguy cấp, triệt thoái phía sau một bước, lần nữa huy động cánh tay.

	Rõ ràng,

	Mã Khổ Huyền tin tưởng mình trong tay cục đá.

	Cái này đừng nói đánh nhau, cho tới bây giờ sẽ không lấy người cải nhau khung quái gở thiếu niên, từ nhỏ đến lớn sẽ không ưa thích cùng bạn cùng lứa tuổi dừng lại ở cùng một chỗ, so với Trần Bình An hoặc là Cố Sán, càng giống là một đầu độc lai độc vãng mèo hoang thằng nhãi con. Hắn ưa thích cũng không có việc gì liền bắt một chút cục đá, vừa đi một bên ném, đương nhiên lực đạo đều rất nhẹ, nhìn như không đếm xỉa tới chơi đùa, không có người đang chuyện quan trọng, chẳng qua là Mã Khổ Huyền tại cầu vòm phía dưới bên cạnh bờ, bốn bề vắng lặng thời điểm, sẽ một mình nước dội lá khoai, thoáng mỏng một chút cục đá, thường thường có thể tại trên mặt nước đánh ra hơn mười cái rung động sau đó, đâm vào bờ bên kia thạch củng kiều thành trong, ầm ầm nát bấy, thể lực to lớn, lực tay chi trùng hợp, có thể nghĩ.

	Mã Khổ Huyền thường xuyên cũng sẽ ngồi xổm Thanh Ngưu Bối lên, dùng cục đá đi nện trong nước cá bơi. Mặc kệ có thể hay không đánh trúng cá bơi, dù sao thiếu niên ném vào trong nước cục đá, hầu như không có nước tiêu.

	Vì vậy tại Hạnh Hoa ngõ hẻm cái kia tòa nhà tổ chỗ ở, trong sân, hoặc là trên nóc nhà, thường xuyên sẽ nằm mấy cái chim Tước thi thể, huyết nhục mơ hồ.

	Hai người cách xa nhau nhưng mà hơn mười bước mà thôi, lúc trước hai lần tránh né mất Mã Khổ Huyền cục đá, Trần Bình An thân hình bước chân, càng thiên hướng tại nhanh nhẹn nhẹ nhàng, nhập lại không có bất kỳ tiết lộ ra gân cốt cường tráng địa phương, giầy rơm thiếu niên tựa như một mảnh bay bổng lá cây con cái, nhưng mà Trần Bình An cùng Mã Khổ Huyền sắp đụng nhau thời điểm, Trần Bình An rốt cuộc triển lộ ra "Nặng" một mặt, liên tiếp ba đại bước, đã nhanh lại mãnh liệt, tràn ngập sức dãn, rơi xuống đất như sắt chùy nện kiếm đầu, nhấc chân tức thì như rút lên một cái ngọn núi chân núi.

	Ba bước, gần trong gang tấc.

	Mã Khổ Huyền vẫn là không thể tới kịp ném ra cục đá, theo lý mà nói, đại thế đã mất.

	Nhưng mà Trần Bình An không khỏi trong lòng chấn động, nhưng mà vẫn là không có bất kỳ lùi bước, bởi vì tình thế gấp gáp, đã không được phép hắn dừng cương trước bờ vực, không bằng thả người nhảy lên, bắt buộc mạo hiểm.

	Mã Khổ Huyền khóe miệng bứt lên, vui vẻ nghiền ngẫm, tay trái buông ra, vứt bỏ còn thừa cục đá, nâng lên tay phải vốn là nắm tay, vì vậy thuận thế chính là một quyền ném ra đi.

	Hắn ngay từ đầu liền cho Trần Bình An đào cái cạm bẫy, cái gọi là hoài nghi, cố ý cho Trần Bình An cận thân cơ hội, thậm chí vì sao phải lựa chọn lấy cục đá đến với tư cách tiến công thủ đoạn, tất cả đều là vị này Hạnh Hoa ngõ hẻm tiểu tử ngốc kín đáo mưu đồ mà thôi. Vì chính là bày ra địch lấy yếu, đem có thể từ lão viên thuộc hạ chạy đi cá chạch thiếu niên, cho câu dẫn đến bên cạnh mình, lại để cho cái này Trần Bình An chính mình đưa tới cửa đến!

	Một tay chi khoảng cách, tức là một quyền chi khoảng cách.

	Trần Bình An là một cái không tính quá rõ ràng thuận tay trái, vì vậy cùng Mã Khổ Huyền tay phải nắm đấm, cứng đối cứng đụng vào nhau.

	Tại nắm đấm chạm vào nhau trong nháy mắt, hầu như đồng thời, hai cái thiếu niên liền phân biệt hướng đối phương một chân đá tới.

	Trần Bình An cùng Mã Khổ Huyền đồng thời bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi vỡ trên đất bùn.

	Hai người lại ngăn cách hơn hai mươi bước, Mã Khổ Huyền bò dậy, quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở dốc, hắn giơ cánh tay lên, buông ra nắm đấm, bởi vì trong lòng bàn tay viên kia cục đá một mực không có ném ra bên ngoài, vì vậy lúc này thiếu niên trong lòng bàn tay, tuy rằng xưng không hơn huyết nhục mơ hồ, nhưng là đã màu đỏ tươi một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

	Mã Khổ Huyền miệng há hốc, vuốt vuốt bụng, ánh mắt cực nóng, đối với Trần Bình An lớn tiếng cười nói: "Trần Bình An! Có dám hay không lại đến? !"

	Trần Bình An tay trái thảm hại hơn, bởi vì lúc trước tại hẻm nhỏ tập sát Vân Hà sơn Thái Kim Giản, trong lòng bàn tay bị mảnh sứ vỡ vạch phá sâu đậm, đoạn này thời gian, tuy rằng một mực thoa lấy từ Dương gia cửa hàng truyền thừa bí mật chế tạo thảo dược, nhưng mà tổn thương gân động xương một trăm ngày, thiếu niên khí lực lại cứng cỏi, cuối cùng không phải là cái loại này sinh tử người, thịt bạch cốt tu hành thần tiên, vì vậy cùng Mã Khổ Huyền trao đổi một quyền này một chân, Trần Bình An càng thêm chịu thiệt.

	Trần Bình An băng bó có vải bông đầu tay trái, đã tại không tự chủ được mà run nhè nhẹ, máu tươi chảy ra vải bông, một giọt một giọt rơi vào bên chân cỏ dại trên.

	Trần Bình An tận lực đi hít một hơi thật sâu khí, vì vậy rõ ràng cảm nhận được phần bụng truyền đến đau đớn, hắn muốn xác định loại trình độ này đau đớn, đối với chính mình kế tiếp hành động, đến cùng sẽ tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

	Đây là thói quen cho phép.

	Trần Bình An là cùng khổ xuất thân, chính là bởi vì có đồ vật quá ít, vì vậy liền đặc biệt tính toán chi li, trái lại Tống Tập Tân Lư Chính Thuần như vậy phú quý đệ tử, tuyệt đối sẽ không để trong lòng trong túi áo có mấy đồng tiền, đây là đại sự không để ý mảnh cẩn, Trần Bình An đương nhiên không được. Vì vậy Trần Bình An làm cho người ta ấn tượng, một mực là theo câu nệ, nguội cùng ẩn nhẫn những thứ này từ ngữ dính dáng, thiếu niên là chuyện phải làm có chí tiến thủ phồn vinh mạnh mẽ, ngược lại không nhiều lắm, về phần trước mắt cái kia không hiểu thấu chạy đến, muốn cùng Trần Bình An Ninh Diêu đả sanh đả tử Mã Khổ Huyền, đại khái thuộc về không thể nói lý quái thai, Ninh Diêu ít nhất còn có thể dùng bộc lộ tài năng để hình dung, Mã Khổ Huyền loại này liền hoàn toàn làm cho người ta sờ không được đầu óc.

	Trần Bình An không có quay đầu, đưa lưng về phía Ninh Diêu nhẹ nhàng khoát tay áo, ý bảo chính mình không có việc gì.

	Mã Khổ Huyền chậm rãi đứng người lên, đứng dậy trước thiếu niên gãi gãi một lùm cỏ dại, tùy ý lau đi trong lòng bàn tay vết máu.

	Trần Bình An cùng theo đứng dậy.

	Mã Khổ Huyền trước tiên phát lực, lúc ban đầu chỗ đứng vị trí bị giẫm ra hai cái vũng bùn.

	Cái này khỉ ốm bình thường gầy gò thiếu niên nhanh đến không thể tưởng tượng, cao cao nhảy lên, một cái đầu gối vọt tới trước mặt mà đến Trần Bình An.

	Trần Bình An một quyền nện đến Mã Khổ Huyền cái kia ký lên gối hạ xuống, nhưng mà bị không trung thân thể nghiêng về phía trước Mã Khổ Huyền tia chớp một quyền, một quyền ầm ầm nện ở cái trán, Mã Khổ Huyền nguyên bản uốn lượn cuộn mình hai chân, trong nháy mắt giãn ra, tại thân thể ngửa ra sau Trần Bình An ngực trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh.

	Trần Bình An liền giống bị đại chùy vào đầu một búa, tăng thêm đồng thời bị đang ngực va chạm, gần như thẳng tắp mà ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Mã Khổ Huyền thân thể trên không trung cuồn cuộn một vòng, sau khi hạ xuống tiếp tục nhe răng cười lấy vọt tới trước, rất nhanh liền chạy vội đến mới nửa ngồi đứng dậy Trần Bình An trước người, Mã Khổ Huyền chính là một cước.

	Trần Bình An hai tay giao thoa đón đỡ trước người, cánh tay trái bên ngoài cánh tay phải ở bên trong, gắt gao bảo vệ ngực cùng khuôn mặt.

	Trần Bình An bị một cước này bị đá bay rớt ra ngoài, chỉ bất quá trọng tâm cực thấp, lại bảo vệ chỗ hiểm, cũng không có xuất hiện máu tươi đầm đìa hình ảnh.

	Một đường lăn qua lăn lại.

	Mã Khổ Huyền đắc thế không buông tha người, tiếp tục vọt tới trước.

	Đang Trần Bình An sau khi dừng lại cút thế trong nháy mắt, bất tri bất giác, hữu ý vô ý, toàn bộ người biến thành quỳ một chân trên đất, xoay người chạy lấy đà tư thế.

	Mã Khổ Huyền thần tình trì trệ.

	Sau một khắc, Trần Bình An giống như cành do cường cung kéo căng kích xạ mà ra mũi tên, trong nháy mắt đi vào Mã Khổ Huyền trước người, tốc độ cực nhanh, cùng lúc trước so sánh với, tưởng như hai người.

	Bày ra địch lấy yếu.

	Trần Bình An cũng sẽ.

	Mã Khổ Huyền lần này căn bản không kịp ra quyền, đã bị Trần Bình An dùng đầu vai đâm vào ngực, Mã Khổ Huyền lảo đảo lui về phía sau, phần bụng lại truyền tới một hồi quặn đau, bản năng cúi đầu xoay người, tai trái huyệt Thái Dương bên kia đã bị Trần Bình An dùng cánh tay quét ngang mà ở bên trong, thế lớn lực lượng trầm, lúc trước chiếm hết hướng đầu gió Hạnh Hoa ngõ hẻm thiếu niên, lấy một loại biến hoá kỳ lạ tư thế hai chân bay lên không bên cạnh bay ra ngoài.

	Trần Bình An đột nhiên bắt lấy Mã Khổ Huyền hai chân mắt cá chân, mang theo Mã Khổ Huyền xoay tròn một vòng, gầm lên một tiếng, vừa mới hơn chín mươi cân nặng thấp bé thiếu niên hung hăng rơi vỡ hướng phương xa!

	Vừa vặn vọt tới một cái nát bên thân hình tư thế ngồi tượng thần, cao một trượng nửa tả hữu, nếu như không có ngoài ý muốn, Mã Khổ Huyền lần này đã định trước sẽ rất thê thảm.

	Thế nhưng là Mã Khổ Huyền sửng sốt không dựa vào ngoại vật, tự mình sáng tạo ra một cái "Ngoài ý muốn" .

	Hắn hai cái chân trước sau đạp trúng tượng thần đầu lâu, sau đó trong nháy mắt uốn lượn cùng trong nháy mắt thẳng băng, toàn bộ người mượn cực lớn lực bắn ngược nói, cùng Trần Bình An lúc trước ám toán có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hướng về xa xa trên mặt đất đối thủ kích xạ mà đi.

	Nhưng mà Mã Khổ Huyền đột nhiên kinh hãi trừng mắt.

	Chỉ thấy Trần Bình An đứng ở tại chỗ, giơ lên cao cao một tay, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn nắm giữ một thanh trống rỗng xuất hiện đoản đao, mũi đao liền thẳng tắp chỉ hướng bay nhanh vọt tới Mã Khổ Huyền.

	Thế nhân cái gọi là "Chính mình muốn chết", đại khái nói chính là loại này tình huống.

	Dù là Trần Bình An cầm đao tay tại kịch liệt run rẩy, nhưng mà đầy đủ một đao chọc xuyên qua Mã Khổ Huyền thân thể, khác nhau chỉ ở cắt vào cửa là cánh tay, đầu lâu còn là lồng ngực mà thôi.

	Mã Khổ Huyền dù là hãm sâu tuyệt cảnh, tuy rằng sợ hãi dị thường, rồi lại không có chút nào buông tha tâm cảnh, khó khăn thay đổi thân hình, dù là chỉ có mảy may, cũng muốn lại để cho bản thân chỗ hiểm đều rời đi cái kia mũi đao.

	Nhưng vào lúc này, một đạo thon dài thân hình xuất hiện ở giữa hai thiếu niên.

	Là cái trung niên nam nhân, lưng đeo trường kiếm, bên hông đeo Hổ Phù.

	Không thấy hắn như thế nào ra tay, Mã Khổ Huyền gục chuyển Càn Khôn tựa như, chẳng những hai chân rơi xuống đất, vẫn thân hình thẳng tắp mà đứng ở nam nhân bên người.

	Sau đó đeo kiếm nam nhân quay đầu nhìn về phía triệt thoái phía sau một bước cầm đao thiếu niên, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào khen ngợi tán thưởng, nhẹ giọng cười nói: "Hai người các ngươi lần này giao thủ, đánh cho cũng không tệ."

	Trần Bình An khóe miệng thấm lấy tơ máu, lại lui về sau một bước.

	Nam nhân cười trừ, đề nghị: "Ta xuất thủ cứu Mã Khổ Huyền, tính ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, vì vậy ta sau khi ra ngoài, sẽ thuyết phục Chính Dương sơn Bàn Sơn viên buông tha cho đối với hai người các ngươi đuổi giết, như thế nào?"

	Ninh Diêu đi vào Trần Bình An bên người.

	Vị này đến từ Chân Vũ núi binh gia tu sĩ, thật sâu mắt nhìn thiếu nữ, sau đó đối với Trần Bình An nói ra: "Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách, đáp ứng liền gật đầu, không đáp ứng cứ tiếp tục trầm mặc là được. Nếu như cảm thấy không công bằng, không cam lòng, lại nếu như ngươi còn có thể may mắn từ lão viên thuộc hạ chạy trốn, như vậy về sau ly khai thị trấn nhỏ, có thể đi Chân Vũ núi tìm ta, đòi hỏi ngươi cho rằng công bằng."

	Trần Bình An thu hồi Ninh Diêu cấp cho chính mình áp quần áo đao, ẩn núp vào tay áo phải bên trong, đối với cái kia Chân Vũ núi nam nhân gật đầu nói: "Nếu có cơ hội, ta biết rồi."

	Mã Khổ Huyền vừa muốn nói chuyện, nam nhân hờ hững nói: "Người chết càng không tư cách cùng người sống đặt xuống ngoan thoại."

	Mã Khổ Huyền gắt gao nhếch bờ môi, quả thật cúi đầu không nói.

	Một lớn một nhỏ, đây đối với Chân Vũ núi thầy trò, dần dần đi xa.

	Trần Bình An đặt mông ngồi dưới đất.

	Ninh Diêu tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, lo lắng lo lắng nói: "Thế nào hình dáng? Ở đâu bị thương nặng nhất? Lục đạo trưởng cái kia phó phương thuốc con cái, ngươi có phải hay không cũng phải dùng tới?"

	Mặt mũi bầm dập một thân nội thương thiếu niên vẻ mặt tràn đầy khổ sở nói: "Không quan trọng, còn biết ở đâu đau, nói rõ bị thương không tính lợi hại. Đúng rồi, nếu như lão viên thời điểm này chạy tới. . ."

	"Tới thì tới!"

	Thiếu nữ cũng dứt khoát ngồi dưới đất, mặt mày bay lên, "Vừa rồi có ngươi đang ở đây, đợi chút nữa có ta ở đây, sợ cái gì!"

	Trần Bình An không nói ra miệng phía sau nửa câu, đành phải vụng trộm nuốt trở về.

	Ninh Diêu đột nhiên sáng lạn cười rộ lên, duỗi ra hai tay, đối với giầy rơm thiếu niên giơ ngón tay cái lên, "Suất khí!"

	Trước đây, đời này chưa từng cảm giác mình rất giỏi ngõ hẹp thiếu niên, dùng sức nhịn xuống khóe miệng vui vẻ, cố ý làm cho mình càng mây trôi nước chảy một chút.

	Nhưng kỳ thật ai nấy đều thấy được đến hắn thoải mái.

	Gió xuân thiếu niên rất đắc ý.
Kết chương.