Chương 601 : Liều một phen.
Bất Phàm tiêu cục hôm nay tiếp vào một cái đơn đặt hàng lớn.

	Tống Lại Tử tâm tình thật tốt, liền để Lăng Hà Biên đi đánh rượu.

	Lăng Hà Biên tự nhiên không có hai lời, nhanh chóng chạy đến trong tiểu trấn siêu thị mua hơn mười cái bình rượu.

	Mà hắn ôm một vò về trước đi, rượu còn dư lại để chủ quán lão bản chờ một lát mang đến Bất Phàm tiêu cục.

	Nhưng Lăng lão tổ lại vì Lăng Hà Biên bênh vực kẻ yếu, "Lăng tiểu tử, bị người chỉ điểm tới chỉ điểm đi, chẳng lẽ trong lòng ngươi liền không tức giận sao?"

	"Có cái gì tốt tức giận, tiêu cục bối phận bên trong ta thấp nhất, mà lại tiêu cục người đều đối ta rất tốt, để ta ăn để ta ở, cho bọn hắn chân chạy, cũng là phải."

	Lăng Hà Biên thuận miệng ứng phó, "Lão tổ, ta biết ngươi nghĩ khuyên ta rời đi tiểu trấn, nhưng ta ở trong tiểu trấn cảm giác rất không tệ!"

	"Cái gì không tệ, ta nhìn ngươi là không nỡ tiểu nha đầu kia a, Lăng tiểu tử, vẫn là nghe ta một lời khuyên, rời đi nơi này, vị kia trưởng trấn lần trước không hề rời đi, ngươi ở lại đây tiểu trấn tùy thời đều gặp nguy hiểm!"

	Lăng lão tổ âm thanh tại Lăng Hà Biên trong đầu nghĩ linh tinh.

	Nhưng Lăng Hà Biên căn bản không thế nào nghe, tiếp tục hướng tiêu cục phương hướng đi đến.

	Mặc dù lão tổ luôn nói vị kia trưởng trấn rất nguy hiểm, nhưng hắn cũng không như vậy cảm thấy.

	Dù sao, có thể để cho trong tiểu trấn tất cả mọi người đều kính ngưỡng sùng bái người như thế nào có thể là ác nhân.

	Nhưng bỗng nhiên, Lăng Hà Biên bước chân bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt sững sờ nhìn qua nơi xa.

	"Như thế nào không đi?"

	Lăng lão tổ gặp Lăng Hà Biên dừng bước lại, còn có chút nghi hoặc.

	Nhưng khi hắn tìm Lăng Hà Biên ánh mắt nhìn lúc, tức khắc nhiều hứng thú.

	Bây giờ, ngay tại xa xa đầu ngõ.

	Một cái khuôn mặt nho nhã thân hòa thiếu niên đem một cái đáng yêu tiểu cô nương gắt gao ôm vào trong ngực.

	Tiểu cô nương kia là Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà cái kia ôm Tiểu Hỉ Bảo nho nhã thiếu niên, một bộ trường bào màu lam nhạt, khí chất nho nhã, tựa như thế gia công tử vậy.

	Người này, Lăng Hà Biên từng tại thư viện trước cổng chính gặp qua, là thư viện học sinh.

	Cùng người này vừa so sánh.

	Lăng Hà Biên cúi đầu nhìn một chút trên người mình mặc xiêm y.

	Mặc dù sạch sẽ, nhưng cùng kia công tử cùng so sánh, liền cùng ven đường ăn mày không có gì khác biệt.

	"Chậc chậc, thật sự là trai tài gái sắc!"

	Bỗng nhiên, Lăng lão tổ già nua trêu tức âm thanh tại Lăng Hà Biên trong đầu quanh quẩn.

	Lăng Hà Biên bỗng nhiên ôm thật chặt ở trong ngực bình rượu

	Trầm mặc một lát.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn tình huống bên kia, quay đầu chậm rãi rời đi.

	"Làm sao vậy? Nhìn xem ưa thích người bị một cái xa lạ thiếu niên ôm vào trong ngực, trong lòng không thoải mái rồi?" Lăng lão tổ trêu chọc nói.

	"Không có!"

	Lăng Hà Biên mặt không biểu tình, cúi đầu đi lên phía trước.

	"Không phải lão tổ nói ngươi a, lấy thiên phú của ngươi tư chất, tương lai này Tu Tiên giới tuyệt thế giai nhân còn không phải ngươi triệu chi tức tới vung chi liền đi đồ chơi thôi,

	Ngươi bây giờ làm gì vì một cái còn không có trưởng thành tiểu cô nương phát sầu?"

	Gặp Lăng Hà Biên vẫn như cũ không nói lời nào, Lăng lão tổ tiếp tục khuyên nói ra:

	"Tốt tốt, coi như thật đối tiểu cô nương kia có ý tứ, liền ngươi bây giờ thực lực tu vi cũng không xứng với nhân gia."

	Lời này vừa nói ra, Lăng Hà Biên bước chân dừng một chút.

	Lăng lão tổ gặp lời này có tác dụng, lại bổ sung: "Ngươi muốn xứng với tiểu cô nương kia, nhất định phải có đầy đủ xứng với thực lực của đối phương,

	Mà muốn nhanh chóng tu luyện đề thăng, chỉ có rời đi này tiểu trấn, trở lại Lăng gia, ngươi nắm giữ Lăng gia tổ lệnh, này liền đại biểu ngươi là Lăng gia gia chủ, Lăng gia tất cả đan dược tài liệu còn không phải cho ngươi dùng!"

	"Ngươi đừng nói, ta là sẽ không rời đi nơi này, càng sẽ không đi cái gọi là Lăng gia!" Lăng Hà Biên âm thanh lãnh đạm nói.

	"Tiểu tử ngươi tính tình đừng như thế bướng bỉnh, ngươi bị gia tộc vứt bỏ, nghĩ đến là có cái gì nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết năm đó bị ném bỏ chân tướng?" Lăng lão tổ lại khuyên nhủ.

	"Ta sẽ trở về, nhưng không phải lúc này!"

	Lăng Hà Biên tự nhiên muốn biết vì cái gì Lăng gia muốn vứt bỏ hắn.

	Nhưng lấy hắn bây giờ Luyện Khí kỳ tu vi trở về có thể có làm được cái gì.

	Lăng gia là Tu Tiên giới đại gia tộc, tu sĩ cấp cao không biết có bao nhiêu.

	Mặc dù Lăng lão tổ nói trở về sau, có hắn tại, Lăng gia tất cả mọi người đều sẽ nghe hắn, nhưng hắn chỉ muốn dựa vào chính mình thực lực trở về.

	......

	Một bên khác.

	Tiểu Hỉ Bảo phảng phất cảm nhận được có người chú ý đến nàng.

	Nàng nâng lên đầu nhỏ nhìn lại, liền gặp một cái bóng lưng rời đi.

	Bóng lưng này có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

	Nhưng Tiểu Hỉ Bảo đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	Gặp Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ khóc bù lu bù loa, duỗi ra tay nhỏ, khẽ vuốt Đường Tiểu Ngọc sợi tóc, dùng non nớt dễ nghe âm thanh an ủi:

	"Không khóc không khóc, không có việc gì, ta tại, ngoan!"

	Thời khắc này Tiểu Hỉ Bảo tựa như nhà bên đại tỷ tỷ vậy, dịu dàng ân cần, cái này khiến Đường Tiểu Ngọc nội tâm bất tri bất giác trầm tĩnh lại.

	Nhưng ngay sau đó, Đường Tiểu Ngọc kịp phản ứng, khuôn mặt "Đằng" một chút đỏ đến có thể nhỏ ra huyết, vội vàng buông tay ra.

	Mắc cỡ chết người mắc cỡ chết người.

	Nàng thế mà ôm Tiểu Hỉ Bảo khóc.

	Đường Tiểu Ngọc nội tâm vô cùng bối rối.

	"Cái kia... Anh ta như thế nào không có cùng ngươi cùng đi!"

	Đường Tiểu Ngọc bốn phía nhìn một chút, không thấy Đường Thanh Sơn thân ảnh, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Thanh Sơn sư đệ đi trước nhà ta, ta tới đón Tiểu Ngọc muội muội trở về!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ đáng yêu cười cười.

	"Vậy chúng ta đi!"

	Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt vẫn như cũ đỏ đến không được, về sau cùng Tiểu Hỉ Bảo leo lên con cóc trên lưng sau, tức khắc hướng trưởng trấn gia phương hướng đi.

	......

	Bộ Phàm ở trong sân nhìn xem thanh thuộc tính bên trong tâm tình tiêu cực giá trị ngẩn người.

	Vừa mới lại dùng Tiểu Mãn xoát một chút tâm tình tiêu cực giá trị

	Bây giờ tâm tình tiêu cực trị giá là 115 điểm.

	Nhưng vấn đề là này tâm tình tiêu cực giá trị là lấy ra rút thưởng đâu, vẫn là hối đoái điểm kinh nghiệm.

	Nói thật.

	Hơn một trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị hối đoái thành điểm kinh nghiệm cũng mới hơn một trăm ức.

	Này cũng liền tương đương với làm một cái nhiệm vụ.

	Nhưng nếu là rút thưởng lời nói.

	Vậy thì có thể thu hoạch được ngàn ức điểm kinh nghiệm.

	Dùng mười điểm bác hơn trăm tỷ.

	Này làm sao nhìn như thế nào có lời.

	Vạn nhất hắn vận khí giá trị phá trần, liên rút mười lần đều rút trúng ngàn ức điểm kinh nghiệm đâu?

	Vậy còn muốn cái gì xe đạp a.

	Trực tiếp cất cánh.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng biết rút thưởng dựa vào là vận khí, vận khí loại vật này rất khó nói.

	"Được rồi, vẫn là tích lũy nhiều một chút tâm tình tiêu cực giá trị lại cân nhắc!"

	Thông qua mấy lần thu thập tâm tình tiêu cực giá trị, Bộ Phàm hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút kỹ xảo, về sau thu thập tâm tình tiêu cực giá trị nghĩ đến cũng sẽ rất dễ dàng.

	"Sư phụ, có ở nhà không?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm đánh gãy Bộ Phàm trầm tư.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, liền gặp "Đường Tiểu Ngọc" đứng tại bên ngoài viện.

	"Nguyên lai là Tiểu Ngọc a, như thế nào chỉ có một mình ngươi trở về, Tiểu Hỉ Bảo đâu?"

	Đường Thanh Sơn cười khổ, "Sư phụ, ta không phải Tiểu Ngọc, ta là Đường Thanh Sơn, Tiểu Hỉ Bảo đi thư viện đón ta muội muội đến đây!"

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút, "Các ngươi lại đổi thân thể rồi?"

	"Ừm!"

	Đường Thanh Sơn bất đắc dĩ gật đầu, liền đem đột nhiên trao đổi thân thể đi qua nói ra.

	Bộ Phàm nghe có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chỉ là nháy một cái mắt liền trao đổi thân thể, này thiết lập không khỏi cũng quá tùy ý rồi a?

	Bất quá.

	Nghĩ đến Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người tiền thân là cùng một đoàn hỏa diễm tách ra cũng liền hiểu rõ.
Kết chương.