Chương 31:: Huyết Môn · Stan
 
 	Sasori liên lạc Nagato, Tô Hiểu chờ đợi hơn mười phút sau, Sasori mở miệng.
 
 	"Nhiệm vụ này không cần tiếp tục rồi."
 
 	Ba người bôn ba mấy ngày nhiệm vụ đột nhiên đình chỉ, cân nhắc đến Akatsuki tiếp thu ủy thác loại hình, tình huống như thế tuy không nhiều, nhưng cũng từng xuất hiện.
 
 	"Nguyên nhân."
 
 	Loại này đột nhiên giải trừ nhiệm vụ tình huống rất hiếm thấy, Deidara đương nhiên muốn hỏi rõ nguyên nhân.
 
 	"Thủ lĩnh thử nghiệm liên lạc người ủy thác, nhưng người ủy thác biến mất rồi, không lưu lại bất cứ dấu vết gì, Zetsu phụ trách xử lý chuyện này."
 
 	Sasori trong miệng Zetsu là Hắc Zetsu cùng Bạch Zetsu hai người, hiện tại hai người làm một thể.
 
 	"Vậy bây giờ có thể tự do hành động?"
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đến Vụ Nhẫn thôn mò bổng lộc, thuận tiện đi hỏi chờ Terumi Mei.
 
 	"Không, chúng ta muốn đi tới Sa Nhẫn thôn."
 
 	"Sa Nhẫn thôn?"
 
 	Tô Hiểu trái tim gia tốc nhảy lên, hắn lập tức ổn định tâm tình, để tránh khỏi bị hai người nhìn ra đầu mối.
 
 	"Tìm cái an toàn địa điểm, thủ lĩnh tìm ba người chúng ta có việc."
 
 	Vụ Nhẫn thôn nhiệm vụ đột nhiên bỏ dở, trong này Tô Hiểu ngửi được âm mưu mùi vị.
 
 	Tuy rằng không thể đến Vụ Nhẫn thôn đại náo một hồi để Tô Hiểu có chút thất vọng, có thể sắp đến nhiệm vụ để hắn rất chờ mong.
 
 	Hắn đã tham dự Akatsuki hai lần nhiệm vụ, hai lần trong nhiệm vụ biểu hiện đều rất tốt, mà là ở lần thứ hai sớm phát hiện nhiệm vụ không đúng, lấy Sasori tính cách, nhất định sẽ nói rõ với Nagato là Tô Hiểu phát hiện nhiệm vụ không đúng.
 
 	Ám sát Hà Chi Quốc đại danh, đối chiến Tam Nhẫn Jiraiya, đi tới Thủy Chi Quốc ý đồ bốc lên nội chiến, giết Vụ Nhẫn thôn thượng nhẫn, này hai nhiệm vụ để Tô Hiểu đem Hokage thế giới thế lực lớn đắc tội đem gần một nửa.
 
 	Trả giá cái gì đồng thời cũng có thể được cái gì, bây giờ Tô Hiểu đã thu được Akatsuki bước đầu tín nhiệm.
 
 	Đương nhiên, đến tiếp sau trong nhiệm vụ Sasori cùng Deidara cũng sẽ giám thị Tô Hiểu, có thể này không ảnh hưởng hắn đến tiếp sau kế hoạch.
 
 	Ba người rời xa Vụ Nhẫn thôn, rốt cuộc giết Vụ Nhẫn thôn hai tên thượng nhẫn, vụ nhẫn rất nhanh sẽ phát hiện.
 
 	Giết hai tên thượng nhẫn để Tô Hiểu phát hiện một chuyện, ở có nhân vật trong vở kịch trợ giúp chiến đấu tình huống, thu được hòm báu tỷ lệ đem mức độ lớn co lại, không chỉ có là hòm báu, Thế Giới Chi Nguyên số lượng cũng sẽ co lại, liền tỷ như trước giết chết Hà Chi Quốc đại danh.
 
 	Tìm tới một chỗ bí ẩn hầm ngầm, Deidara đem hầm ngầm bên trong một con gấu đánh tới hoài nghi gấu sinh sau, ba người sử dụng Huyễn Đăng Thân Chi Thuật.
 
 	Vẫn như cũ là trước địa điểm tập hợp, thiên đạo Pain đã đang chờ đợi.
 
 	"Thủy Chi Quốc nhiệm vụ cực khổ rồi."
 
 	Ba người rốt cuộc một chuyến tay không, thiên đạo đầu lưỡi ngợi khen.
 
 	"Sa Nhẫn thôn là nhiệm vụ gì? Tập kích Sa Nhẫn thôn?"
 
 	Deidara đang khi nói chuyện nhìn về phía Sasori bóng mờ, Sasori chính là xuất từ Sa Nhẫn thôn.
 
 	"Trước ta để cho các ngươi chuyện điều tra điều tra rõ rồi?"
 
 	Thiên đạo không trả lời Deidara lời nói, mà là hỏi ngược một câu.
 
 	"Điều tra rõ, Nhất Vĩ Shukaku Jinchuriki tên là Gaara, đương nhiệm Kazekage Đệ Ngũ."
 
 	"Rất tốt, nhiệm vụ của các ngươi là bắt sống hắn, nhất định phải bắt sống."
 
 	Thiên đạo hạ lệnh, Tô Hiểu tuy rằng không mở miệng, có thể kích động trong lòng không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	Cuối cùng muốn bắt đầu, hắn gia nhập Akatsuki khắp nơi chấp hành nhiệm vụ, còn đắc tội rồi hai nhóm thế lực lớn, chính là vì bây giờ bắt lấy Jinchuriki.
 
 	"Xem ra muốn bắt đầu, ân."
 
 	Deidara nóng lòng muốn thử, hắn chỉ là nghe nói qua Jinchuriki, chưa từng cùng Jinchuriki giao thủ quá.
 
 	"Sasori, nhiệm vụ lần này. . ."
 
 	Thiên đạo mặt không hề cảm xúc nhìn Sasori, Sasori cùng Sa Nhẫn thôn quan hệ quá sâu, nếu như không phải phán ra Sa Nhẫn thôn, Kazekage vị trí Sasori nhất định có thể tranh cướp một phen.
 
 	Phải biết, Sasori là Sa Nhẫn thôn 'Trưởng lão' Chiyo tôn tử, Chiyo ở Sa Nhẫn thôn địa vị chỉ ở kỳ trước Kazekage bên dưới, nếu như Chiyo giúp Sasori thượng vị, cái kia đã chết rồi cha, còn bị người căm ghét Gaara không có một chút nào cơ hội.
 
 	Thêm nữa Sasori thực lực, cùng với cha mẹ hắn là Sa Nhẫn thôn chết trận sự tích, hắn trở thành Kazekage tỷ lệ rất cao.
 
 	Đáng tiếc, Sasori khi còn nhỏ cha mẹ chết trận, điều này làm cho hắn sâu bị kích thích, theo sau đó, Sasori bắt đầu nghiên cứu làm sao thu được sự sống vĩnh hằng, cùng với đem khôi ngẫu cải tạo là có sinh mệnh có ý thức tồn tại.
 
 	Nagato sở dĩ để Sasori đi bắt Nhất Vĩ, là bởi vì Sasori quen thuộc Sa Nhẫn thôn, đây là tiên thiên ưu thế.
 
 	"Không thành vấn đề, ta ở Sa Nhẫn thôn có nhãn tuyến."
 
 	Thiên đạo gật đầu, hội nghị đến đây là kết thúc.
 
 	. . .
 
 	Hầm ngầm bên trong, ba người mở mắt ra.
 
 	"Có lầm hay không, lại muốn đi đường."
 
 	Deidara chế tác một cái đất sét chim lớn, ba người đáp lên đất sét chim biến mất ở trong màn đêm, ngang qua biển rộng hướng Phong Chi Quốc đi đường.
 
 	Tô Hiểu muốn nắm bắt Nhất Vĩ Jinchuriki Gaara.
 
 	. . .
 
 	Hỏa Chi Quốc cảnh nội, một mảnh lâm thời nơi đóng quân.
 
 	Chỗ này nơi đóng quân mới vừa đóng quân không lâu, trong doanh địa có hơn trăm cái lều vải, lều vải gian người đi đường trang phục khác nhau, túm năm tụm ba ngồi vây chung một chỗ, có chút ở uống rượu nói chuyện phiếm, có chút ở cờ tỉ phú, những thứ này đều là Khế ước giả.
 
 	Trong nơi đóng quân tâm lều vải lớn bên trong, một tên mình trần thân trên tráng hán ngồi ở bên trong lều vải, trên người hắn vết tích nằm dày đặc, trên lồng ngực dựa vào một tên quần áo nửa lộ nữ nhân, nữ nhân trong mắt xuân thủy mông lung, bên trong lều vải tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi vị, hai người mới vừa làm cái gì không cần nói cũng biết.
 
 	"Lão đại."
 
 	Một tên thân mặc áo bào đen nam nhân xông tới gần lều vải, nam nhân mặt ẩn giấu ở mũ trùm bên trong, cặp mắt kia dường như hai đám xanh mượt quỷ hỏa.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Đột nhiên có chút xông vào lều vải, bên trong lều vải tráng hán ánh mắt hơi giận, nhưng nhìn người tới sau, tráng hán đẩy ra dựa vào ở trên người hắn nữ nhân, tựa hồ đẩy ra một cái đã chơi đủ con rối.
 
 	"Stan, ngươi mẹ nó thói quen này động tác có thể hay không sửa lại một chút, khi này là ở đại chăm sóc sức khỏe sao, ngươi đây là ở nạp công lương!"
 
 	Nữ nhân trong mắt xuân thủy không còn sót lại chút gì, tuy rằng tướng mạo xinh đẹp, có thể hãn phụ khí tức phả vào mặt, tráng hán Stan cường trang trấn định.
 
 	Vị này danh tiếng hiển hách Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng có cái bí mật, đó là sợ lão bà.
 
 	Cái này không thể trách Stan, bất luận người nào có lão bà như vậy đều sẽ sợ, lão bà hắn nhưng là có thể tay không phá Gundam nữ nhân, bạo lực đến cực điểm.
 
 	"Chị dâu tốt."
 
 	Quỷ hỏa mắt nam nhân nhanh chóng vấn an.
 
 	"Quỷ Nhãn, nếu như không có chuyện khẩn yếu, cái kia. . ."
 
 	Stan lão bà Oanh Lan nhìn chằm chằm Quỷ Nhãn, ánh mắt kia rõ ràng là nếu như không có chuyện gì lão nương liền xé ra ngươi.
 
 	Quỷ Nhãn nuốt miệng nướt bọt, cầu viện vậy nhìn về phía Stan.
 
 	"Lật trời rồi?"
 
 	Stan nhìn về phía Oanh Lan, Oanh Lan cúi đầu, trước khí phách tiêu tan.
 
 	Ở trước mặt người ngoài, Oanh Lan rất cho Stan mặt mũi, Stan nói một chính là một, chỉ có khi không có ai nàng mới sẽ đối Stan dũng mãnh một ít.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên đều rất sợ vị này chị dâu, nếu như có người phản bội nhóm mạo hiểm, vậy nhất định là Oanh Lan ra tay thanh lý môn hộ.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Stan phủ thêm một cái áo khoác, theo thói quen sờ sờ vết đao trên mặt, đây là hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước bị người lưu lại vết sẹo, này vết sẹo theo đáy mắt vẫn lan tràn đến cổ.
 
 	"Thủy Chi Quốc sự kiện kia thất bại, tin tức đá chìm biển lớn."
 
 	"Thất bại? Akatsuki phát hiện rồi?"
 
 	Stan đứng lên, hắn có chút sợ hãi Akatsuki bên trong người nào đó, cái kia có thể một mình đấu Konoha quái vật.
 
 	"Không thể phát hiện, chúng ta bố trí nhiều tầng bảo hiểm, bằng không chúng ta cũng không sẽ đi đón tiếp xúc Akatsuki."
 
 	Nghe xong Quỷ Nhãn lời nói, Stan gật gật đầu.
 
 	"Thất bại liền là, còn dự định đi Thủy Chi Quốc kiếm bộn, nơi đó không loạn sẽ không có đi giá trị."
 
 	Stan không dự định tiếp tục lưu tại Hỏa Chi Quốc, nơi này Khế ước giả thực sự quá nhiều, ba người bọn hắn cỡ lớn nhóm mạo hiểm lẫn nhau buồn nôn, đến nay không ai đắc lợi, hắn chuẩn bị rút khỏi Hỏa Chi Quốc, cho tới Cô Lỗ, hắn đã đứt đoạn mất ý nghĩ, thực sự quá khó tìm.
 
 	"Cái kia gia nhập Akatsuki Khế ước giả điều tra được chưa?"
 
 	"Không."
 
 	Quỷ Nhãn cúi đầu.
 
 	"Tử Mặc sự đây?"
 
 	"Vậy. . . Cũng không điều tra đến là ai làm."
 
 	Quỷ Nhãn thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, một cỗ áp lực giáng lâm ở hắn bả vai.
 
 	Quỷ Nhãn sợ hãi ngẩng đầu lên, thân thể hắn run lên, giờ khắc này Stan con mắt biến thành màu vàng, lóng lánh hoàng kim vậy tia sáng.
 
 	"Stan, lãnh tĩnh, đừng giết bộ hạ."
 
 	Oanh Lan đẩy nhẹ Stan phía sau lưng.
 
 	"Quỷ Nhãn, ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Đúng, là."
 
 	Quỷ Nhãn giống như trốn vậy lui ra lều vải, trong mắt thần sắc hơi khác thường.
 
 	"Lãnh tĩnh, Stan."
 
 	"Ta rất tỉnh táo, oanh, ngươi đi làm rơi Quỷ Nhãn."
 
 	"Vì sao. . ."
 
 	"Diệt đi hắn."
 
 	"Ừm."
 
 	Oanh Lan không hỏi nữa, đứng dậy hướng bên ngoài lều đi đến, bên trong lều vải còn sót lại Stan một người.
 
 	"Quỷ Nhãn, ta đã từng nói, bất luận người khác cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ta đều ra gấp ba, Thần Vương đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, có thể cho ngươi lặng yên không một tiếng động phản bội ta."
 
 	Rắc một tiếng! Stan bên người không gian hiện lên vết rách, vết rách bên trong mơ hồ lộ ra hào quang màu vàng.
 
 	Stan, Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, từng cùng Lữ Đoàn người thứ hai giao thủ, dời đi người thứ hai hai cái cánh tay một chân, bằng vũ lực thống lĩnh nhóm mạo hiểm, ở đoàn bên trong nói một không hai, ai vi phạm ai chết.
 
 	Nếu như nói Thần Vương là bằng nhân tâm thống lĩnh nhóm mạo hiểm, cái kia Stam tuyệt nhiên ngược lại, hắn không để ý bộ hạ nghĩ như thế nào, ai không nghe lời liền làm thịt ai.
Kết chương.