Chương 222 : Tiêu Thị Nhất Tộc Đều Là Người Tốt A.
Dùng đao. 

Còn là bán Thần Binh. 

Lại hiểu được《 Thiên Xà Liễm Tức Thuật》. 

Này một cái tiếp một cái manh mối, đều bắt đầu chỉ hướng Đậu Trường Sinh. 

Nhìn xem từng đạo ánh mắt hội tụ mà đến, Đậu Trường Sinh mảy may không hoảng hốt, ngược lại tương đối thản nhiên nói: " Thế thúc phân tích không sai, có vũ khí là bán Thần Binh, lại tinh thông Liễm Tức Thuật võ học, hiềm nghi là lớn nhất. " 

Đậu Trường Sinh nhìn quanh tứ phương, nhìn xem Tiêu gia hội tụ mà đến cao tầng, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Tìm kiếm một kiện bán Thần Binh dễ dàng, nhưng muốn nhượng bán Thần Binh hồi phục liền khó khăn. " 

" Cho dù là hai người tương tính tương xứng, muốn nhượng một kiện bán Thần Binh hồi phục, cũng là muốn thời gian dài câu thông, dùng chính mình tâm thần đi cùng bán Thần Binh tương liên, nhượng bán Thần Binh quen thuộc chính mình. " 

" Cho nên tốt nhất phương thức, chính là quanh năm mang theo bán Thần Binh, dạng này là căn bản không cách nào giấu diếm. " 

" Tiền bối nhưng có hoài nghi đối tượng? " 

Đậu Trường Sinh cũng chưa cho chính mình biện giải, cho dù là hiềm nghi lại nhiều, nhưng có trọng yếu nhất một điểm, đó chính là Đậu Trường Sinh cùng lão Lương Vương không quen. 

Lão Lương Vương chết kỳ quặc, tuyệt đối là người quen chỗ làm. 

Nếu là Đậu Trường Sinh có Võ đạo Nhất phẩm thực lực, như vậy mới có thể tại không quen điều kiện tiên quyết, đánh lén lão Lương Vương thành công. 

Tiêu Đạo Nhân ánh mắt bình tĩnh, vừa mới muốn mở miệng lúc, ánh mắt bỗng nhiên nhìn xa phương xa. 

Ở vào Tiêu viên bên ngoài địa phương, nhưng là nhất đạo thạch trụ, trong nháy mắt nhô lên. 

Từng đạo thạch trụ phá thổ mà ra, như là thiên địa chi trụ, trong nháy mắt cũng đã tiếp thiên liền địa. 

Đại địa chấn động, hồ nước không ngừng lay động, từng đạo thủy lãng nhấc lên, đánh đoạn tất cả mọi người mạch suy nghĩ, nhìn hướng này ngoài ý muốn biến cố. 

Này lại cho Đậu Trường Sinh chỉnh không phải. 

Này một lần vốn tưởng rằng định cái hôn kỳ, tiếp đó thăm dò một chút Tiêu thị, nếu là Tiêu thị thật sự là Cửu U Minh Giáo giáo đồ, Đậu Trường Sinh đã làm hảo quy hàng chuẩn bị. 

Âm Cực Tông căn bản không dựa vào được, trước sau mấy lần then chốt thời khắc, thần bí sư phụ đều kéo khố muốn mệnh, lại tăng thêm Âm Cực Tông là ma tông, căn bản cùng Đậu Trường Sinh tính tình không hợp. 

Cửu U Minh Giáo cho dù cũng là ma đạo, nhưng Cửu U Minh Giáo đã kéo khố, chỉ cần chính mình nhập chủ Cửu U Minh Giáo, tương lai có thể đem Cửu U Minh Giáo cải biến vì chính đạo. 

Kỳ thật căn bản nhất nguyên nhân, chính là Tiêu Thanh Y là chính mình lão bà a. 

Đậu Trường Sinh cũng là tục nhân một cái, làm không được thánh nhân đối xử như nhau, bây giờ cũng liền Đậu thị nhất tộc không có, bằng không thì Đậu Trường Sinh khẳng định cũng là đề bạt thân tộc, mặc người duy thân mặt hàng. 

Sư phụ cùng lão bà cái nào gần? 

Đương nhiên là lão bà. 

Thần bí sư phụ cái kia mặt hàng, chết ở Đậu Trường Sinh trước mặt, Đậu Trường Sinh đều sẽ không lưu lại một tích nước mắt. 

Không có tưởng đến trong dự đoán tình huống không có xuất hiện, đi lên chính là bạo tạc thức khai cục, lão Lương Vương chết. 

Vốn tưởng rằng tiếp xuống tới là thần thám hình thức, Đậu Nhân Kiệt thượng tuyến điều tra vụ án, truy tra hung thủ, tìm đến phía sau màn hung phạm. 

Nhưng ngoài ý muốn lại tới. 

Dĩ nhiên, dĩ nhiên có người muốn cường công Tiêu viên. 

Bất động thanh sắc chi gian, đã lui tới bên cạnh, kéo ra cùng lão Lương Vương thi thể còn có Tiêu Đạo Nhân khoảng cách, Đậu Trường Sinh nhẹ nhàng bụm lấy chính mình ngực, chủ yếu là trái tim vị trí, này ngắn ngủi gần nữa ngày không đến thời gian, phát sinh sự tình thật sự là quá kích thích. 

Trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, này tiến công Tiêu viên sớm hai ngày a, đến lúc đó chính mình liền bỏ lỡ, cùng chính mình không có gì quan hệ. 

Hết lần này đến lần khác tại chính mình tới cửa phía sau phát sinh. 

Đậu Trường Sinh cũng không phải không tưởng hỗ trợ, chỉ là đối với dám tại tiến công Tiêu viên thế lực mà nói, Đậu Trường Sinh thực lực quá yếu, nếu là có Đại Tông Sư thực lực, mới có thể run nhất run, muốn xoay chuyển chiến cục được Vô Thượng Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh lại một lần nữa cảm thán, chính mình tồn xuống bốn vạn tu vi giá trị cách làm, thật sự là sáng suốt vô cùng. 

Này mệnh, nói không chừng lúc nào liền ném đi một đầu. 

Không đem【 tại thế cẩu thần】 mệnh tồn đầy, thực là một điểm cảm giác an toàn không có. 

Đậu Trường Sinh cực lực suy yếu tự thân tồn tại cảm giác, nhìn xem đã tới tới chính mình bên cạnh Nguyệt Bán Hiền, thấp giọng truyền âm diễn giải: " Lần này đảo là liên luỵ thế thúc. " 

" Chúng ta lần này lâm vào đến tử cục. " 

Nguyệt Bán Hiền thần sắc ngưng trọng, mở miệng trả lời diễn giải: " Có người tiến công Tiêu viên, thời cơ quá xảo, nhìn tới là đã biết rõ Tiêu viên phát sinh biến cố. " 

Sau cùng Nguyệt Bán Hiền than thở diễn giải: " Lão Lương Vương chết tin tức tiết lộ. " 

Nguyệt Bán Hiền mở miệng phía sau, nhưng là nhìn hướng Tiêu viên bên ngoài, ánh mắt nặng nề. 

Tiêu viên bị công kích, Nguyệt Bán Hiền lập tức liền biết rõ, là Âm Cực Tông động thủ, hơn nữa còn không chỉ là Âm Cực Tông, khẳng định cũng có Thiên Ma Tông. 

Này hai cái ma đạo tông môn, tuy nhiên lẫn nhau đối nghịch, cũng có đông đảo tính toán, nhưng rất nhiều thời điểm nhưng là lựa chọn liên thủ, năm đó công diệt Cửu U Minh Giáo cũng là hai người liên hợp. 

Nếu là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đơn độc một cái, bọn hắn từ trước tới nay là ở âm thầm hạ thủ, đùa bỡn âm mưu quỷ kế, làm ám sát cử động. 

Dám với dạng này chính đại quang minh hoạt động, khẳng định là hai người liên hiệp. 

Kế hoạch tuy nhiên không thuận, nhưng đại khái phương hướng không sai. 

Đại vương mục tiêu là Tiêu thị. 

Không thèm để ý Tiêu thị Thần Binh cùng võ học, bây giờ Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông liên thủ tiến công, càng là hảo sự một cọc, dù sao Tiêu thị thực lực, có một ít ngoài dự liệu, dĩ nhiên còn ẩn tàng nhất vị Đại Tông Sư Tiêu Thiên Tá. 

Lấy Tiêu Thiên Tá có Nhất phẩm bán Thần Binh Ngân Long Hoàng Kim Giáp gia trì, chiến lực đã kéo lên đến Võ đạo Nhất phẩm cấp độ, chỉ là Âm Cực Tông lời nói, khẳng định hội không công mà về. 

Bất quá Nguyệt Bán Hiền trong lòng nghi hoặc. 

Lão Lương Vương là thế nào chết. 

Nói Tiêu Thanh Y hoài nghi, cái kia chỉ là Nguyệt Bán Hiền chập chờn Ngụy Vương lời nói, chỉ là không tưởng tiếp tục tham dự này nguy hiểm kế hoạch. 

Quân tử không nhịn được việc nhỏ, Nguyệt Bán Hiền đối chính mình định vị, một mực là nhất vị trí giả, bày mưu nghĩ kế, mà không phải tự mình lên sân khấu đánh đánh giết giết. 

Ấn đạo lý lấy mình thân tại Tiêu Thanh Y trong lòng địa vị, cho dù không phải thân cận nhất, nhưng cũng là xem như tâm phúc, nếu là đối lão Lương Vương động thủ, khẳng định sẽ thông báo cho chính mình. 

Lại nói này cũng cùng kế hoạch không giống nhau, Đậu Trường Sinh mới vừa vặn đến, huyết tế nghi thức còn không có toàn bộ chuẩn bị hoàn thành, cũng không có ném ra mồi nhử, đi hướng dẫn Âm Cực Tông. 

Nguyệt Bán Hiền đủ loại nghi hoặc, bất quá này hết thảy Đậu Trường Sinh không biết. 

Lúc này Đậu Trường Sinh cũng cảm thán một tiếng. 

Đúng vậy a. 

Chính là lão Lương Vương chết tin tức tiết lộ. 

Cho nên mới hội có người dám tại ngang nhiên đối Tiêu viên hạ thủ. 

Đậu Trường Sinh đề phòng nhìn hướng phương xa, ánh mắt bên trong hiện ra lo lắng, lão Lương Vương uy danh hiển hách, toàn bộ đều là sát ra tới thanh danh. 

Cho dù là hơn 100 năm đi qua, khí huyết suy bại, gân cốt lỏng, này thiên hạ đều biết, nhưng lão Lương Vương tại một ngày, liền không người dám đối Tiêu viên hạ thủ. 

Bây giờ lão Lương Vương mới chết chưa đủ nửa ngày, liền có thế lực ngang nhiên công kích Tiêu viên, hơn nữa này một cái thế lực, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có hoài nghi đối tượng, đó chính là Âm Cực Tông. 

Chí Tôn nhất mạch dốc toàn lực mà ra, có nhất vị Chí Tôn mạch chủ cùng Chí Tôn thánh tử, này hai vị như thế nào cũng là Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư khả năng không cao. 

Âm Cực Tông ba mạch, Chí Tôn nhất mạch, Cửu U nhất mạch, Tiệt Không nhất mạch. 

Trong đó Cửu U nhất mạch tối cường, đương đại mạch chủ cùng thánh tử bên trong tất nhiên có nhất vị là Vô Thượng Tông Sư. 

Lấy Âm Cực Tông cường thịnh, cả ngoại môn Tây Giang Kiếm Phái đều có hai vị Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư tóm lại là có hai vị, bằng không thì cũng không phải là triều đình họa lớn trong lòng. 

Làm vì Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn chi nhất ngoại môn trưởng lão, Đậu Trường Sinh đối chính mình gia thực lực, dĩ nhiên toàn bộ đều là liền mông mang đoán, nếu là bị thiên hạ người biết được, khẳng định sẽ cười rơi răng hàm. 

Cửu U Minh Giáo bị phá hủy có bao lâu, Chí Tôn nhất mạch thành lập liền có bao lâu, ước chừng gần như 300 năm thời gian, Chí Tôn nhất mạch nội tình chưa đủ, ra Vô Thượng Tông Sư rất khó. 

Nhưng Đại Tông Sư liền không thiếu, thậm chí là cái này nội tình chưa đủ, cũng là đối Cửu U cùng Tiệt Không hai mạch mà nói, đối trong thiên hạ tới giảng, Chí Tôn nhất mạch cũng là phi thường cường, khẳng định có Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Nhất phẩm bán Thần Binh, Thần Ma võ học, lúc này mới chống đỡ được khởi Âm Cực Tông nhất mạch. 

Hai vị Đại Tông Sư dẫn đội, còn có các vị Tông Sư, có Nhất phẩm bán Thần Binh, này một cổ thực lực tại lão Lương Vương khi còn sống, cái kia khẳng định là không đủ, bất quá bây giờ nhưng là đầy đủ. 

Dù sao Tiêu gia trong đó, còn có nội ứng không có tìm ra tới đâu. 

Điểm này từ Tiêu gia Tông Sư, lẫn nhau chi gian đứng thẳng vị trí liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối với cái này đều trong lòng rõ ràng, lẫn nhau chi gian vị trí xa lánh không ít, chỗ trạm vị trí xuất hiện biến cố, có thể trước tiên phản ứng kịp. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Ngân Long Hoàng Kim Giáp, có Tiêu Thiên Tá vị này Võ đạo Nhất phẩm chiến lực tại, nhiều ít nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng một hơi, bây giờ có Ngũ Hành Mê Tung Trận, còn có Tiêu Thiên Tá, đầy đủ. 

Lão Lương Vương đảo là đầy đủ có thể nhẫn, đem Tiêu Thiên Tá dạng này cường đại chiến lực ẩn tàng, đương làm gia tộc định hải thần châm, nếu không phải này một lần lão Lương Vương tử vong, Tiêu Thiên Tá là sẽ không hiện thân tại người phía trước. 

Cho nên này một cái át chủ bài, Âm Cực Tông biết rõ xác suất không lớn. 

Như vậy liền còn có nhất chiến chi lực. 

Bất quá. 

Đậu Trường Sinh phát hiện một kiện hơi có không đúng sự tình. 

Nguyệt Bán Hiền trạm tại chính mình bên cạnh thân, này không có cái gì, này là nhà mình thế thúc, bây giờ phát sinh biến cố, đảo là trạm tại cùng một chỗ ôm đoàn sưởi ấm, thật muốn ra chuyện gì, cũng là có thể lẫn nhau chiếu ứng. 

Như Tiêu gia Tông Sư, còn đều là lần đầu tiên thấy, thực xảy ra chuyện không nhất định hội cứu ngươi. 

Nhưng cũng chính là như thế. 

Tiêu Đạo Nhân như thế nào cũng trạm tại chính mình bên cạnh. 

Đậu Trường Sinh thế nhưng nhớ rõ, chính mình vừa mới bất động thanh sắc chi gian, đã thoát khỏi đối phương, kéo ra cùng đối phương khoảng cách. 

Bây giờ Tiêu Đạo Nhân chẳng những trạm tại chính mình bên cạnh không nói, chính là Tiêu Thiên Tá cũng là như thế. 

Này hai vị Tiêu gia Đại Tông Sư, tại Tiêu viên tao ngộ biến cố phía sau, căn bản không có trước tiên đi nghênh địch, ngược lại trạm tại chính mình một trước một sau địa phương, lại tăng thêm bên trái Nguyệt Bán Hiền, mà bên phải vị trí cũng không phải trống trải. 

Chính mình vị hôn thê Tiêu Thanh Y, không biết khi nào đã phản hồi, điềm đạm nho nhã trạm tại Đậu Trường Sinh bên phải, một đôi mỹ mâu nhìn xa phương xa. 

Trước sau trái phải đều có người. 

Hơn nữa Đậu Trường Sinh nhất thời còn không có phát hiện. 

Hiệu quả còn tại chính mình Thiên Xà Liễm Tức Thuật phía trên, khẳng định là Tiêu Thiên Tá hoặc là Tiêu Đạo Nhân xuất thủ, mới không có kinh động chính mình. 

Không thể tưởng được Tiêu thị đối chính mình như thế coi trọng. 

Phát sinh trọng đại nguy cơ, dĩ nhiên còn tại bảo hộ chính mình. 

Đậu Trường Sinh tưởng tượng chính mình vừa mới dĩ nhiên sinh ra trốn tránh tâm tư, không khỏi hiện ra áy náy chi sắc, thật sự là xin lỗi Tiêu thị a, may mắn là không có làm, bây giờ còn có vãn hồi đường sống. 

Không khỏi mở miệng diễn giải: " Ngoại địch đột kích, không cần quản ta, ta chính mình có thể bảo vệ tốt chính mình. " 

" Trước đánh lui tặc nhân quan trọng. "
Kết chương.