Chương 4705: Luyện hóa

	Ngũ Dương luyện thiên lô, trận pháp cùng trận bảo hợp hai làm một, cái này không chỉ là trận bảo cùng trận bụi hợp hai làm một.

	Đồng thời, bất luận là trận pháp vẫn là trận bảo, đều là do Ngũ Dương Đạo quân tự tay tế luyện, tuyệt thế vô song trận pháp, chính là do Ngũ Dương Đạo quân chỗ khai sáng, trận bảo chính là Ngũ Dương Đạo quân tự tay tế luyện.

	Bất luận là trận pháp vẫn là trận bảo, đều là xuất thân từ Ngũ Dương Đạo quân tay, uy lực cường đại, có thể nghĩ.

	Mặc dù nói, không ít Đạo quân truyền thừa cũng đều có Đạo quân trận pháp, thế nhưng, loại trận pháp này chính là do Đạo quân sáng chế, do hậu nhân chỗ bày trận, hậu nhân chỗ hàng ngũ.

	Đạo quân sáng chế trận pháp, do hậu nhân bày trận, trong này nhất định là có xuất nhập, thậm chí có trong đó chênh lệch, dù sao, đối với trận pháp lý giải cùng tu luyện, hậu nhân nhất định là có bất công, khẳng định là không thể nào đi đến Đạo quân như vậy tầng thứ, càng không thể nào đem Đạo quân trận pháp tinh túy hoàn toàn phát huy được.

	 trước mắt Ngũ Dương luyện thiên lô liền không giống nhau, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ có Ngũ Dương luyện thiên lô trận bảo, tuyệt thế vô song trận pháp chính là do trận pháp phát ra ngoài, tại bọn họ khu động bên dưới, có thể Ngũ Dương luyện thiên lô như vậy tuyệt thế đại trận trần vải mở, sau đó lấy trận bảo tế, trấn giết Lý Thất Dạ.

	Như vậy trận pháp có thể nói là vẫn duy trì Đạo quân trận pháp ảo diệu thực sự, cũng là nguyên trấp nguyên vị bảo trì lên đường quân thần uy, lại thêm trận bảo lại là Ngũ Dương Đạo quân tự tay luyện, kể từ đó, có thể Ngũ Dương luyện thiên lô tại lớn nhất trình độ lên hoàn nguyên Đạo quân uy lực.

	Nếu như nói, trong đó có cái gì không đủ, hoặc không có thể chân chính hoàn nguyên Đạo quân uy lực chỗ, vậy là Ngũ Dương luyện thiên lô không phải là do Đạo quân khu động, không phải là do Đạo quân phát huy uy lực lớn nhất, mà là do Hoang Linh Đại Hiền bọn họ khu động trước mắt Ngũ Dương luyện thiên lô.

	Mặc dù nói, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ là không cách nào sánh vai Đạo quân, thế nhưng, là hiện nay cường đại nhất thiên tài một trong, bốn đại hiền giả, mười sáu Thiên tôn, bọn họ liên thủ khu động Ngũ Dương luyện thiên lô, cái này có thể nói là đem Ngũ Dương luyện thiên lô cao nhất đi hoàn nguyên nó Đạo quân uy lực.

	Quản chi lúc này Ngũ Dương luyện thiên lô uy lực không bằng trước kia Đạo quân tự tay chỗ khu động phát ra ngoài vô địch uy lực, thế nhưng, chỉ sợ phát huy ra bảy tám phần mười Đạo quân uy lực.

	Thử nghĩ một hồi, Đạo quân đại trận, Đạo quân trận bảo, uy lực của nó là cường đại dường nào, là khủng bố cỡ nào, tại tình huống như vậy bên dưới, phát huy ra bảy tám phần mười Đạo quân khu động uy lực, đây là cỡ nào cường đại, sức mạnh đáng sợ cỡ nào, lực lượng như vậy, đủ có thể lấy luyện hóa bất luận cái gì chân thần, tính là là bất luận cái gì đại giáo cương quốc, tại như vậy Ngũ Dương lô thiên lô bên dưới, cũng sẽ bị luyện hóa tan thành mây khói.

	"Ầm, ầm, ầm" vào lúc này, theo Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong truyền ra một tiếng lại một thanh âm trầm vang thanh âm, một tiếng này lại một thanh âm trầm vang thanh âm, tuy rằng nghe là mười điểm nặng nề, thế nhưng, mỗi một cái âm hưởng đều có thể vỡ thiên địa, vỡ thập phương, tựa hồ, ở bên trong này Lý Thất Dạ, đánh ra một chưởng lại một chưởng, mỗi một chưởng đều có thể đánh xuyên thiên địa, có thể vỡ nát vạn vực.

	Chỉ sợ là bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, Lý Thất Dạ đánh đi ra ngoài mỗi một chưởng, tựa hồ, đều là lay động thập phương, tựa hồ cũng có thể vỡ nát thế gian tất cả, tràn đầy lực lượng vô địch.

	Chỉ sợ là cách bền chắc không thể phá được Ngũ Dương luyện thiên lô, theo một chưởng này lại một chưởng lực xuyên thấu mà nói, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, đều cảm giác Lý Thất Dạ như vậy một chưởng lại một chưởng, có thể trong nháy mắt theo Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong xuyên thấu đi ra, cho bọn hắn tất cả người một kích trí mạng, như vậy một chưởng oanh kích ra, chỉ sợ là cách Ngũ Dương luyện thiên lô, đều như cũ có thể đem bất luận kẻ nào trong nháy mắt đánh trúng đập tan.

	Tại như vậy một chưởng lại một dưới lòng bàn tay, để cho người ta thấy sợ nổi da gà, không khỏi là hết hồn, cảm thụ được một chưởng này lại một chưởng đáng sợ cùng uy lực.

	Thế nhưng, mấy chưởng sau đó, không còn có tiếng thở, không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ, Lý Thất Dạ vừa rồi một chưởng lại một chưởng, chỉ sợ là uy lực không gì sánh kịp, tựa hồ có thể đánh xuyên thế gian tất cả, thậm chí có khả năng đánh xuyên Ngũ Dương luyện thiên lô, thế nhưng, cuối cùng vẫn không có đánh xuyên Ngũ Dương luyện thiên lô, đây chẳng qua là Lý Thất Dạ vùng vẫy giãy chết mà thôi, đây chẳng qua là nỏ mạnh hết đà mà thôi.

	Vào lúc này, bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô Lý Thất Dạ đã không có bất luận cái gì tiếng động, mờ mịt không có dấu vết không tiếng động, mà lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương luyện thiên lô càng ngày càng nóng cháy, quản chi giờ này khắc này, nuốt Lý Thất Dạ Ngũ Dương luyện thiên lô là phong kín, thế nhưng, vẫn như cũ tản mát ra đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao, mỗi một luồng nhiệt độ cao bật ra thời điểm, cũng làm cho người nghe được xì xì xì thanh âm, mỗi một luồng nhiệt độ cao đều tựa hồ muốn hòa tan tất cả, mỗi một luồng ánh sáng ôn rơi trên mặt đất thời điểm, sẽ đem mặt đất dung xuyên giống nhau.

	Theo nhiệt độ cao càng ngày càng đậm, vào lúc này, liền Ngũ Dương luyện thiên lô đều từ từ biến đỏ, tựa hồ, Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong đại đạo chân hỏa thật sự là quá mức cường đại rồi, đem Đạo quân uy đại đạo chân hỏa phát huy đến cực hạn, liền Ngũ Dương luyện thiên lô đều bị luyện hóa đỏ lên.

	Cảm thụ được Ngũ Dương luyện thiên lô đáng sợ kia nhiệt độ cao, không biết nhiều ít xa xa tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, là sởn tóc gáy, vào lúc này, cho dù ai đều lĩnh ngộ được Ngũ Dương luyện thiên lô đáng sợ.

	"Cái này chỉ sợ là bị luyện thành tro đi." Thấy Ngũ Dương luyện thiên lô đáng sợ kia nhiệt độ cao, Ngũ Dương luyện thiên lô đều đã đỏ lên, bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô Lý Thất Dạ không chết mới là lạ.

	Có đại giáo lão tổ nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi lòng tin dao động, thấp giọng nói rằng: "Một khi bị kẹt ở Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, chỉ sợ thông thiên đại thánh không có khả năng ra đi, trừ phi là có thể đánh xuyên Ngũ Dương luyện thiên lô, cái này trận bảo, thế nhưng Ngũ Dương Đạo quân tự tay chỗ tế luyện, muốn đánh xuyên nó, nói dễ vậy sao, huống chi, bị nhốt ở bên trong, thừa nhận khủng bố tuyệt luân đại đạo chân hỏa đốt cháy, lại đâu có dư lực đi đánh xuyên Ngũ Dương luyện thiên lô, cái này chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết."

	Nghĩ đến vừa rồi Lý Thất Dạ một chưởng lại một chưởng đánh vào Ngũ Dương luyện thiên lô trên, đều không thể đánh xuyên Ngũ Dương luyện thiên lô, đều không thể từ trong đó trốn tới, điều này làm cho không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy đây là có đạo lý, một khi là bị vây ở Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, nếu như là không thể phá lô ra, tại kinh khủng như vậy vô cùng dưới nhiệt độ, tại vô địch Đạo quân thật trong lửa, chỉ sợ sẽ bị đốt luyện được tan thành mây khói.

	"Vừa rồi Lý Thất Dạ phá lô chưa thành, hiện tại chỉ sợ đã bị luyện chết đi." Nhìn Ngũ Dương luyện thiên lô càng ngày càng hồng, có thế gia nguyên lão cũng không khỏi nói rằng.

	Cũng có đại nhân vật cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Đạo quân trận pháp và đạo quân trận bảo hợp hai làm một, uy lực chính là vô cùng cường đại, có thể nói, uy lực như vậy chính là gấp bội tăng vọt, so với Hoang Linh Đại Hiền bọn họ tự thân tất cả lực lượng liên hợp lại cũng không biết phải mạnh hơn bao nhiêu, chỉ sợ là vài lần thậm chí là gấp mười lần ở trên đi. Đối mặt như vậy sát chiêu, duy có một chữ trốn, nếu không, chắc chắn phải chết."

	"Nếu là không bị Ngũ Dương luyện thiên lô nuốt vào đi, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ liên thủ chỉ sợ không phải là đối thủ, thế nhưng, một khi bị Ngũ Dương luyện thiên lô nuốt tiến vào, hết thảy đều là tự tìm đường chết đi, đây là đem mình lún vào tuyệt cảnh, rễ bản tựu không khả năng có phần thắng." Có chúa tể một phương nhìn như vậy một màn, không khỏi cảm khái nói rằng.

	Có cường giả không khỏi có chút tiếc nuối, thấp giọng nói rằng: "Nếu là Lý Thất Dạ ngay từ đầu đã chạy ra, không có bị Ngũ Dương luyện thiên lô nuốt vào đi, nói không chừng liền nắm chặc phần thắng. Một đời tương lai Đạo quân nha, xuất sư chưa tiệp thân chết trước, nhất thời sơ suất, chôn vùi tự mình vô cùng tiền đồ."

	Không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy, Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá khinh thường, thật sự là sơ suất quá, nếu như nói, Ngũ Dương luyện thiên lô một tế lúc đi ra, tại song phương một lúc động thủ, lập tức đối Hoang Linh Đại Hiền bọn họ phát động công kích, trong nháy mắt đem Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ một một kích phá, như vậy, Lý Thất Dạ cũng sẽ không bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, kể từ đó, Lý Thất Dạ chính là nắm chắc phần thắng, hoàn toàn có thể trấn giết Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ.

	Lý Thất Dạ chính là sơ suất quá, chính là quá tự tin, tại động thủ thời điểm chưa giành được tiên cơ, một bước đi nhầm, tất cả mất hết, vào lúc này, chỉ sợ là bị vây chết tại Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, cuối cùng chỉ sợ sẽ khó thoát bị luyện thành xám vận mệnh.

	"Thành." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cảm thấy bị vây ở Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng trốn tới, tính là là Thiên Cương năm thiếu quân bên trong bất luận kẻ nào một khi là bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, cũng không thể sống đi ra, cũng sẽ bị luyện thành xám.

	Đối mặt Ngũ Dương luyện thiên lô cường đại như vậy đáng sợ Đạo quân trận pháp, Đạo quân trận bảo, chỉ sợ là đối với Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, biện pháp tốt nhất chính là lấy cường đại nhất công pháp hoặc vô địch Đạo quân binh chống lại, không để cho mình bị hút vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, không có thể làm cho mình bị vây chết tại Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong.

	Giờ này khắc này, Ngũ Dương luyện thiên lô vây Lý Thất Dạ sau đó, tại vô cùng kinh khủng Đạo quân chân hỏa thúc dục luyện bên dưới, bất luận là Hoang Linh Đại Hiền vẫn là Kiếm Đạo Hiền Vương hay hoặc giả là người khác, đều cảm thấy Lý Thất Dạ không có khả năng thoát khỏi một kiếp này, tại Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, nhất định sẽ bị luyện thành xám.

	Cho nên, vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ cũng không khỏi là thở dài một hơi, diệt trừ Lý Thất Dạ như vậy một cái cường địch, không chỉ là để cho bọn họ danh dương lập vạn, uy chấn thiên hạ, đồng thời cũng là là chủ nhân của bọn họ Ngũ Dương Hoàng diệt trừ một cái cường địch, hơn nữa, đối với Hoang Linh Đại Hiền mà nói, báo đáp được vỡ đầu mối thù, cử động lần này có thể nói là nhất cử tam đắc, đối với bọn hắn mà nói, đương nhiên là đại hỉ sự tình.

	"Sinh, sinh, sinh" vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương luyện thiên lô càng ngày càng hồng, cuối cùng toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên lô đều biến đến đỏ bừng, toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên lô hình như là tại vô cùng cường đại dưới nhiệt độ đều muốn hòa tan giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành nước thép giống nhau.

	Lúc này, kinh khủng nhiệt độ cao đã để Ngũ Dương luyện thiên lô không gian bốn phía cùng phép tắc trở nên vặn vẹo, thậm chí là bị đốt cháy, chỉ thấy hư không cùng đại đạo pháp tắc đều bị đốt cháy thành động, tro tàn rơi.

	Làm một luồng nhiệt độ cao bạch khí rơi trên mặt đất thời điểm, nghe được "Sinh" một tiếng, mặt đất trong nháy mắt hòa tan, xuất hiện một cái đáng sợ vô cùng lổ lớn, tựa hồ, đại địa cũng bị đốt xuyên giống nhau.
Kết chương.