Chương 234 : Tào Văn Kim quyết định.
Chu Dương và Hoàng Nghị tại Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện bên ngoài cái này một đợi chính là bảy ngày.

	Bảy ngày thời gian bên trong, Chu Dương cho Hoàng Sa Môn bên trong tất cả cùng mình có giao tình mọi người phát đưa tin phi kiếm hỏi thăm tình huống, nhưng là đạt được trả lời đều chỉ là "Không biết" ba chữ.

	Không chỉ là hắn, cùng hắn một đạo tại Thứ Vụ điện bên ngoài chờ tất cả Trúc Cơ tu sĩ, mặc kệ trước đây tin tức có bao nhiêu linh thông người, hiện tại cũng là không cách nào đạt được một điểm có quan hệ lần này chiêu mộ tin tức.

	Dựa theo Hoàng Sa Môn cho chiêu mộ khiến phía trên thời gian yêu cầu, ngày thứ tám chính là sau cùng ngày.

	Mà tại ngày thứ tám vừa mới bắt đầu không bao lâu, lúc trước một mực không hề lộ diện từng cái Tử Phủ tu sĩ nhóm, rốt cục một cái tiếp một cái chạy tới.

	Dựa theo Chu Dương biết đến tư liệu, Hoàng Sa Môn bên ngoài Tử Phủ gia tộc, bây giờ hết thảy có sáu nhà, trong đó năm nhà đều là tấn thăng Tử Phủ gia tộc vượt qua trăm năm uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, chỉ có một cái Tử Phủ gia tộc là hơn bốn mươi năm trước tân tấn.

	Mà cuối cùng đi vào Thứ Vụ điện bên ngoài Tử Phủ tu sĩ, bao quát Trần gia lão tổ ở bên trong, lại là chỉ có năm người.

	Chu Dương tin tưởng, cái kia không đến Tử Phủ tu sĩ, khẳng định không phải là gan lớn đến dám không nhìn Hoàng Sa Môn chiêu mộ lệnh.

	Như vậy hắn không đến nguyên nhân cũng rất đơn giản, hoặc là Hoàng Sa Môn không có chiêu mộ hắn đến đây, hoặc là hắn dùng phương pháp gì miễn trừ lần này chiêu mộ.

	Cùng Chu Dương bọn hắn khác biệt chính là, Trần gia lão tổ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ đến về sau, đều được mời vào Thứ Vụ điện bên trong nghỉ ngơi chờ, trong đó Trần gia lão tổ khi tiến vào Thứ Vụ điện trước, còn ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái.

	Chu Dương theo Trần gia lão tổ ánh mắt bên trong thấy được sát cơ.

	Hắn mặt ngoài là mặt không đổi sắc, trên thực tế nhưng trong lòng thì trầm xuống, đối với mình tiếp xuống an nguy lại nhiều một tia lo âu.

	Lấy Trần gia lão tổ Tử Phủ chín tầng tu vi, nếu là thật muốn giết hắn, hắn liền thi triển "Huyết Độn Thuật" cơ hội chạy trốn, sợ là cũng sẽ không có.

	"Lão gia hỏa này, không phải là tu vi đến Tử Phủ chín tầng về sau, Liền cảm giác chính mình có không nhìn quy tắc thực lực hay sao? Nếu như hắn thật ra tay với ta, ta nên làm cái gì mới tốt?"

	Trong lòng của hắn nhảy một cái, chỉ vì Trần gia lão tổ một ánh mắt, liền lâm vào lo được lo mất bên trong.

	Mặc cho hắn dĩ vãng chiến tích có bao nhiêu loá mắt , mặc cho hắn như thế nào túc trí đa mưu, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt, đây đều là hư ảo.

	Trần gia lão tổ một ánh mắt liền có thể để hắn đứng ngồi không yên,  có thể thấy được Chân chính Lúc động thủ, Lại sẽ là cỡ nào tình huống!

	Thời gian chậm rãi trôi qua, làm ngày thứ tám sau khi mặt trời lặn, Hoàng Sa Môn sơn môn đỉnh trên không, bỗng nhiên dâng lên một cái khác vòng "Mặt trời" .

	So thái dương quang mang còn chói mắt hơn ánh sáng màu vàng óng theo Hoàng Sa Môn sơn môn trên không dâng lên, trong nháy mắt hấp dẫn bên trong sơn môn bên ngoài chú ý của mọi người.

	Chu Dương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hắn cùng Thứ Vụ điện bên ngoài chờ đợi Trúc Cơ các tu sĩ cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tào Văn Kim thân như Đại Nhật đồng dạng treo cao chân trời, toàn thân cao thấp tản ra vô cùng chói mắt chói mắt ánh sáng màu vàng óng, tựa như một vị thần minh đồng dạng cư cao lâm hạ nhìn xuống phía dưới đại địa và đám người.

	"A, Tào lão tổ khí thế trên người lại mạnh không ít, tựa hồ cũng là đột phá tu vi đến Kim Đan hậu kỳ?"

	Chu Dương nhìn lên bầu trời bên trong Tào Văn Kim, trong mắt lóe lên một vòng  dị sắc.

	Hắn và Tào Văn Kim đã từng sớm chiều ở chung mấy tháng thời gian, đối với đối phương khí tức tự nhiên không xa lạ gì, hiện tại Tào Văn Kim, khí tức phía trên rõ ràng so với lúc trước dẫn hắn tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm muốn mạnh hơn không ít, hiển nhiên là tu vi phía trên lại lần nữa có đột phá.

	Mà liền tại trong lòng của hắn nghĩ đến những này thời điểm, trên bầu trời Tào Văn Kim lại là giọng nói như chuông đồng bật hơi lên tiếng.

	"Tào mỗ năm tuổi bắt đầu tu hành, tu hành đến nay, đã chín trăm linh bảy năm!"

	"Theo Tào mỗ ngày đầu tiên tu hành bắt đầu, lợi dụng thủ hộ Hoàng Sa Môn làm nhiệm vụ của mình, mấy trăm năm qua, một mực chưa đổi này chí!"

	"Tổ sư sáng tạo Hoàng Sa Môn truyền thừa đến nay, đã có 2,774 năm, trong lúc đó mặc dù trải qua nhiều lần chiến hỏa, nhưng lại chưa bao giờ bị đứt đoạn truyền thừa, chưa hề thiếu khuyết qua Kim Đan cấp bậc tông môn thủ hộ giả."

	"Bây giờ Tào mỗ vô năng, không cách nào tại chính mình thọ tận trước đó, là tông môn bồi dưỡng được mới tu sĩ Kim Đan, không cách nào bảo đảm tông môn truyền thừa có thể kéo dài tiếp!"

	"Tào Văn Kim vô năng, thẹn với tông môn liệt vị tổ sư nhắc nhở, thẹn với trong tông môn chư vị đệ tử chờ đợi!"

	Trên bầu trời, Tào Văn Kim nói đến chỗ này, bỗng nhiên đến gập cả lưng, thật sâu hướng về bên trong sơn môn đông đảo Hoàng Sa Môn đệ tử thi cái lễ.

	Lấy tu sĩ Kim Đan chi tôn, hướng đông đảo Trúc Cơ thậm chí là Luyện Khí tu sĩ thi lễ nói xin lỗi, cảnh tượng bực này, phóng nhãn toàn bộ tu tiên giới cũng không nhiều gặp.

	Chu Dương trông thấy một màn này, trong lòng lập tức nổi lòng tôn kính.

	Mặc kệ Tào Văn Kim lần này triệu tập bọn hắn đến, là muốn làm cái gì, vẻn vẹn là đối phương lúc này cử động, đã làm cho hắn kính nể.

	Mà lại Tào Văn Kim mặc dù luôn miệng nói chính mình vô năng, không cách nào là tông môn bồi dưỡng ra mới tu sĩ Kim Đan, thế nhưng là người ở chỗ này ai cũng biết, hắn kỳ thật đã sớm là Hoàng Sa Môn bồi dưỡng được một vị Kim Đan kỳ người nối nghiệp.

	Làm sao một trận ma loạn, để Hoàng Sa Môn thật vất vả bồi dưỡng ra được mới Tấn Kim đan tu sĩ tưởng minh, sớm chết yểu ở ma đạo tu sĩ thủ hạ.

	Đây là thiên ý như thế, thật không phải Tào Văn Kim chi tội.

	Mà ở trên bầu trời, Tào Văn Kim tại khom người thi lễ về sau, liền chầm chậm đứng dậy, tiếng như lôi minh rống to:

	"Bất quá Tào Văn Kim mặc dù vô năng, nhưng cũng không muốn liệt vị tổ sư cả đời tâm huyết chảy vô ích, không muốn ngồi nhìn tông môn truyền thừa đoạn tuyệt, không muốn trở thành ta Hoàng Sa Môn tội nhân thiên cổ!"

	"Chư vị đệ tử, hôm nay ta Tào Văn Kim ở đây hỏi các ngươi một câu, các ngươi nhưng nguyện vì kéo dài ta Hoàng Sa Môn truyền thừa mà chiến, nguyện ý là tông môn mà chiến? Cho dù bỏ mình, cũng không hối hận?"

	Như sấm sét tiếng rống, chấn động đến Chu Dương trong tai không khỏi dâng lên "Ong ong" thanh âm, cần hắn vận dụng pháp lực mới có thể xua tan.

	Cái này khiến trong lòng của hắn hoảng hốt không thôi.

	Phải biết thân thể của hắn trải qua "Càn Dương tiên quang" mấy chục năm rèn luyện về sau, đã đủ để tiếp nhận nhị giai thượng phẩm phi kiếm chém vào mà không rách da.

	Nhục thân cường độ đến một bước này, tại không tu hành công pháp luyện thể điều kiện tiên quyết, "Càn Dương tiên quang" cũng vô pháp lại đề thăng hắn bất luận cái gì nhục thân cường độ.

	Hiện tại ngay cả hắn đều bị Tào Văn Kim phen này tiếng rống chấn động đến như thế, có thể thấy được những người khác sẽ là như thế nào!

	Hắn đem mắt nhìn xa, chỉ gặp Thứ Vụ điện bên ngoài những cái kia Trúc Cơ các tu sĩ, ngoại trừ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, đám người còn lại quả nhiên đều là đầy mắt thất thần dáng vẻ phát ra được, còn chưa theo Tào Văn Kim cái này chấn thiên trong tiếng hô lấy lại tinh thần.

	Rống to một tiếng liền để Trúc Cơ tu sĩ thất thần không rõ, đây cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ chân chính thực lực a?

	Chu Dương nhìn lên bầu trời bên trong tắm rửa lấy kim sắc thần quang tựa như trong sách thần minh đồng dạng Tào Văn Kim, trở nên thất thần.

	Kim Đan!

	Kim Đan!

	Giờ khắc này Chu Dương, trong lòng dã tâm như cỏ đồng dạng sinh trưởng tốt lên, hắn muốn trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ quyết tâm, chưa từng có giống như bây giờ mãnh liệt qua.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi nội liễm, Thanh Dương chân nhân ở trước mặt hắn, nếu như không tận lực triển lộ thần thông,

	Hắn cơ hồ nhìn không ra đối phương là tu tiên giả vẫn là một phàm nhân bình thường lão giả.

	Mà lại tuy là thi triển thần thông, tỉ như để kia cả vườn hoa đào nở rộ, cũng là nhuận vật mảnh im ắng đồng dạng không thấy nửa điểm thanh thế.

	Hắn nhìn xem một màn kia thời điểm, liền như là ngắm hoa trong màn sương, ngoại trừ sợ hãi thán phục Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông phi phàm bên ngoài, cũng chưa có ý khác.

	Nhưng là hiện tại, chính mắt thấy Tào Văn Kim vừa hô động sơn hà uy thế về sau, hắn mới thật sâu minh bạch, vì sao tuyệt đại đa số tu tiên giả đều đem tu hành mục tiêu định vì Kim Đan kỳ.

	Tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ tị thế ẩn cư khó gặp tình huống dưới, nắm giữ lấy khai sơn đoạn sông lực lượng Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể càng trực quan để đê giai đám tu tiên giả minh bạch "Lực lượng" hai chữ đại biểu hàm nghĩa.

	Mà liền tại Chu Dương khoảng cách gần mắt thấy Kim Đan kỳ tu sĩ triển lộ chân thực lực lượng, cũng vì thế cảm thấy tâm động hướng tới đồng thời.

	Cuối cùng từ Tào Văn Kim kia như sấm sét trong tiếng hô lấy lại tinh thần Hoàng Sa Môn các tu sĩ, cũng dùng như núi kêu biển gầm tiếng quát, đáp lại vị này tông môn thủ hộ giả quát hỏi.

	"Xông pha khói lửa, không chối từ!"

	"Xông pha khói lửa, không chối từ!"

	"Xông pha khói lửa, không chối từ!"

	. . .

	Núi này hô hải khiếu tiếng quát, mặc dù không có Tào Văn Kim kia vừa hô động sơn hà đồng dạng uy thế, nhưng cũng phá lệ rung động lòng người, để Chu Dương cùng phụ thuộc thế lực gia tộc tu sĩ thấy là tâm thần hoảng hốt, khó mà tự chế.

	Hoàng Sa Môn chung quy là Hoàng Sa Môn, hơn 2,700 năm truyền thừa, lâu đời tông môn lịch sử cùng cường đại tông môn thực lực, để Hoàng Sa Môn bên trong đại bộ phận đệ tử đối với tông môn lòng cảm mến và tán đồng cảm giác đều là vô cùng mãnh liệt.

	Liền như là Chu gia tu sĩ, đều không hi vọng gia tộc suy sụp, Hoàng Sa Môn tu sĩ, cũng không muốn nhìn xem tông môn suy sụp xuống.

	Bọn hắn khắc sâu hưởng thụ môn phái đệ tử hơn người một bậc đãi ngộ, không có người nào nguyện ý thoát ly môn phái, trở thành một cái không nơi nương tựa tán tu.

	Trên bầu trời Tào Văn Kim thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra từ đáy lòng vẻ vui mừng.

	Tông môn các đệ tử phản ứng, đã biểu lộ đối với hắn tán thành, hắn vị này tông môn thủ hộ giả, cuối cùng không có thật thất bại như vậy.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Thứ Vụ điện bên ngoài những gia tộc kia tu sĩ, ánh mắt lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra vẻ cười lạnh.

	Lần này hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng là vì chấn nhiếp những này phụ thuộc thế lực tu sĩ, hắn muốn để những người này biết rõ, Hoàng Sa Môn dù cho về sau thật không có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, cũng không phải những này hạng giá áo túi cơm có thể dòm dò xét!

	Chỉ gặp hắn cao giọng cười to nói: "Tốt, rất tốt! Cảm tạ chư vị đệ tử đối với tông môn tín nhiệm, cảm tạ chư vị đệ tử đối với Tào Văn Kim tín nhiệm, Tào Văn Kim tuyệt sẽ không lại cô phụ chư vị tín nhiệm,   tuyệt sẽ không để chư vị máu tươi chảy vô ích!"

	Nói xong ánh mắt của hắn quét qua khắp núi tông môn tu sĩ, cùng Thứ Vụ điện lúc trước chút phụ thuộc thế lực tu sĩ, trầm giọng nói ra: "Phía dưới Tào mỗ liền và chư vị đệ tử, cùng chư vị triệu tập mà đến đạo hữu, nói rõ Tào mỗ là kéo dài tông môn truyền thừa mà quyết định tiến hành một kiện đại sự!"

	Nghe được Tào Văn Kim lời này , chờ đợi đã lâu Chu Dương mừng rỡ, vội vàng nín thở ngưng thần trừng to mắt nhìn lên bầu trời , chờ đợi Tào Văn Kim nói ra cái này có khả năng sửa Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lịch sử lời nói.

	"Tại khoảng cách nơi đây hai mươi chín bên ngoài vạn dặm, khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch chân núi phía nam dư mạch hai mươi ba ngàn dặm bên ngoài, có một cái nắm giữ ngũ giai hạ phẩm linh mạch loại cực lớn ốc đảo, tên là Tê Giác Châu, nơi đó là một đôi ngũ giai yêu thú 【  Kim Giác Tê 】 nơi ở, trên ốc đảo ngoại trừ cái này hai con 【  Kim Giác Tê 】 bên ngoài, còn có 【  Thiết Giáp Tê 】, 【  Lục Túc Ma Tê 】, 【  Lôi Tê Thú 】 mấy cái cỡ lớn đàn yêu thú, các loại tứ giai yêu thú hơn mười đầu, yêu thú cấp ba mấy trăm đầu!"

	"Chúng ta mục tiêu lần này, chính là săn giết hai con 【  Kim Giác Tê 】, cướp đoạt bọn chúng yêu đan dùng để luyện chế 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】, để chúng ta Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ cũng có thể phát huy ra Kim Đan cấp bậc chiến lực!"

	"Đồng thời Tào mỗ lấy tông môn liệt vị tổ sư danh dự thề, lần này chinh chiến Tê Giác Châu, tất cả đạt được tứ giai yêu đan, đều để cho tông môn luyện chế thành Trúc Cơ Đan cấp cho cho có công chi thần, trên ốc đảo đoạt được linh vật, cũng để cho các vị tự rước!"

	Trên bầu trời, Tào Văn Kim mắt bắn thần quang nhìn qua phía dưới tất cả tu sĩ, chậm rãi nói ra quyết định của mình.

	Là quyết định, không phải là đề nghị, chắc là đề nghị!

	Tu tiên theo sa mạc bắt đầu
Kết chương.