Chương 517 : Huyền Chu Hỏa Đức  chân nhân!.
Oanh!

	Dung nham dâng trào, biển lửa cuồn cuộn.

	Tuy là người để tại trận pháp hình thành "Pháp Vực" bên trong, nhưng Chu Dương đã bị áp lực, không thể so với thân ở chân chính dung nham biển lửa nhỏ, thậm chí càng lớn hơn.

	Bởi vì chân thực dung nham trong biển lửa, lấy hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực, không có nhiều ít mắt không mở sinh vật dám đến tìm hắn để gây sự.

	Nhưng giờ phút này thân ở một tòa có thể là ngũ giai thượng phẩm trận pháp trận pháp bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có trận pháp hình thành công kích mãnh liệt hướng hắn đánh tới.

	Một tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp, nếu là có Kim Đan kỳ tu sĩ khống chế ngự sử, đủ để tuỳ tiện diệt sát Chu Dương dạng này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

	Cho dù là hiện tại trận pháp không người chưởng khống, uy lực không phát huy được sáu thành, Chu Dương thân ở trong đó, cũng không dám có bất kỳ chủ quan chi tâm, các loại phòng ngự thủ đoạn đều cho bên trên đầy.

	Chỉ gặp hắn phía ngoài cùng phòng ngự, đã đổi thành với hỏa hệ thần thông phép thuật công kích có cực lớn phòng ngự tăng thêm "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo", nội bộ vì bảo hiểm, như cũ điều khiển "Huyền Quy Thuẫn" làm tầng thứ hai phòng hộ.

	Hắn còn tính là tốt, so sánh với hắn, Khương Phượng Tiên mặc dù tu vi còn cao hơn hắn hai tầng, nhưng bởi vì bản thân lực lượng bị toà này Hỏa hệ trận pháp khắc chế, phòng ngự so với hắn còn muốn phí sức không ít.

	Hai người một bên phòng ngự lấy trận pháp chi lực hình thành đủ loại thế công, một bên cũng tại cẩn thận quan sát đến trận pháp tình huống, vì phá trận làm chuẩn bị.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, hai người mặc dù đều không phải là trận pháp sư, nhưng đối với một chút trận pháp tri thức, đã không phải cấp thấp tu sĩ như thế hoàn toàn không biết gì cả.

	Chu Dương tốt xấu cùng Từ Tung vị này ngũ giai trung phẩm trận pháp đại sư ở chung được trên trăm năm, chất tử Chu Quảng Tường cũng là tứ giai trận pháp sư, ở chung phía dưới, hắn đã từng hỏi qua thân khốn cao giai trong trận pháp thời điểm, nên như thế nào chính xác phá trận sự tình.

	Dựa theo Từ Tung lời nói, nếu là thân ở có tu tiên giả điều khiển trong trận pháp, không phải bản thân tinh thông trận pháp nhận biết trận này huyền ảo, muốn lấy xảo phá trận căn bản không có khả năng.

	Nhưng nếu là thân ở không có tu tiên giả điều khiển trong trận pháp, chính là không biết trận pháp lai lịch, cũng không phải cái gì trận pháp đại sư, cũng có thể thông qua quan sát trận pháp vận chuyển quy luật đến phá trận.

	Nói như vậy, không người khống chế trận pháp bị kích phát sau, đều sẽ dựa theo cố định trận pháp biến hóa đến triển khai thế công.

	Những trận pháp này biến hóa đều có dấu vết mà lần theo, rõ ràng biến hóa quy luật sau, liền có thể căn cứ vận chuyển quy luật đến phá trận.

	"Từ chúng ta bị nhốt trận pháp đến bây giờ, trận pháp thế công hết thảy vừa đi vừa về biến hóa ba lần, trên cơ bản có thể xác định trận pháp này thông thường công kích chỉ có cái này năm loại, còn như trận pháp chân chính sát chiêu, y theo lẽ thường mà nói, hoặc là là thời gian phát động loại, cần trận pháp vận chuyển thời gian nhất định sau mới có thể xuất hiện, hoặc là là ứng máy móc phát động loại, phải đợi chúng ta đối với trận pháp tạo thành nhất định phá hư sau mới có thể phát động!"

	Trong trận pháp, Chu Dương một bên ngăn cản trận pháp chi lực hình thành viêm bạo công kích, vừa nói quan sát của mình kết quả, nói xong sau, hắn không khỏi đối bên cạnh cách đó không xa Khương Phượng Tiên hỏi: "Phượng Tiên ngươi có cái gì cái nhìn?"

	"Thiếp thân đối với trận pháp cũng biết không nhiều, nhưng lấy thiếp thân nghĩ đến, nếu là vì khảo nghiệm đoạt bảo tu sĩ thực lực, trận pháp này tuyệt sát chiêu số hẳn là phải chờ tới trận pháp bị hao tổn tới trình độ nhất định sau mới có thể kích phát, cho nên chúng ta có lẽ có thể từ hướng này làm văn chương."

	Khương Phượng Tiên sắc mặt nghiêm túc nói ra tự thân cái nhìn.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng cái nhìn của nàng.

	Rồi mới hắn hơi chút trầm ngâm, liền nói ra: "Đã như vậy, chúng ta trước tiên có thể dùng thấp độ chấn động công kích tới tìm kiếm trận pháp chỗ bạc nhược, rồi mới mượn nhờ Linh phù lực lượng, tập trung oanh kích trận pháp nhược điểm, tất công với chiến dịch trực tiếp phá trận mà ra!"

	"Cái này có thể thử một lần."

	Khương Phượng Tiên khẽ vuốt cằm, tại chỗ đồng ý xuống tới.

	Thế là, hai người một bên đỉnh lấy trận pháp thế công, một bên thả ra phi kiếm đối "Pháp Vực" bên trong các nơi địa phương công kích.

	"Pháp Vực" diện tích rất là không nhỏ, ý vị này Chu Dương bọn hắn muốn tìm được trận pháp chỗ bạc nhược rất không dễ dàng.

	Mà tại cái này "Pháp Vực" bên trong mỗi thêm một khắc đồng hồ, pháp lực của bọn hắn liền sẽ tiêu hao nhiều hơn mấy phần , chờ đến dựa vào linh thạch bổ sung pháp lực xa xa nhỏ với tiêu hao pháp lực sau, bọn hắn liền thật nguy hiểm.

	Sức người có hạn, mà thiên địa chi lực vô tận.

	Trận pháp chính là mượn nhờ thiên địa chi lực một loại thủ đoạn, càng là cao giai trận pháp, mượn dùng thiên địa chi lực liền càng mạnh.

	Nếu như không thể phá trận ngăn cản trận pháp vận chuyển, bài trừ trận pháp, người lực lượng, lại như thế nào có thể hao tổn qua được vô cùng vô tận thiên địa chi lực!

	Chu Dương vì mau chóng phá trận, đem ngũ giai khôi lỗi thú cũng phóng ra hỗ trợ, lúc này thêm một cái giúp đỡ, không chỉ là có thể hỗ trợ mau chóng tìm ra trận pháp chỗ bạc nhược, cũng có thể hỗ trợ phân tán một chút trận pháp hỏa lực.

	Đương nhiên thúc đẩy ngũ giai khôi lỗi thú đại giới cũng không nhỏ, toàn lực vận chuyển trạng thái dưới, mỗi nửa khắc đồng hồ liền phải tiêu hao một khối thượng phẩm linh thạch, mà ngũ giai khôi lỗi thú trong cơ thể một lần đến sắp đặt năm khối thượng phẩm linh thạch mới có thể khu động.

	Chu Dương nếu không phải tại "Hồng Sa mạc" thời điểm, từ Tống Thanh Vân cùng Ngô Tử Đạo hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân thu được không ít thượng phẩm linh thạch, vẫn đúng là không dám dạng này tùy ý sử dụng ngũ giai khôi lỗi thú.

	Cũng may Khương Phượng Tiên cũng biết cao giai khôi lỗi thú đối với linh thạch tiêu hao rất nhiều, chủ động mở miệng có thể giúp hắn gánh chịu một nửa linh thạch tiêu hao.

	Dạng này từng tấc từng tấc thăm dò xuống tới, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trọn vẹn hao tốn tiếp cận ba ngày thời gian, mới tìm tới một chỗ trận pháp chỗ bạc nhược.

	Mà lúc này bọn hắn chỉ là bổ sung pháp lực tiêu hao thượng phẩm linh thạch, liền đã riêng phần mình đạt đến ba khối, mặc dù là như thế, bọn hắn lúc này toàn thân pháp lực cũng không đủ lúc toàn thịnh bảy thành.

	"Chính là chỗ này, thành bại ở đây giơ lên, ngươi ta đều cần toàn lực ứng phó mới được!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị nhìn Khương Phượng Tiên nói, ngữ khí rất là ngưng trọng.

	"Chu huynh yên tâm, thiếp thân biết nên thế nào làm."

	Khương Phượng Tiên đồng dạng là sắc mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu, rồi mới quả quyết kích phát "Thiên Phượng tộc" huyết mạch, hiện ra thân người Phượng Dực chân thân.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không có bất kỳ cái gì tàng tư suy nghĩ, trực tiếp lật tay một cái, lấy ra ba tấm ngũ giai Linh phù đặt để trong tay, rồi sau đó lại thôi động "Càn Dương bảo châu" lực lượng cường hóa "Càn Dương chân hỏa" uy năng, ngưng tụ ra một đầu dài đến hơn mười trượng kim sắc Viêm Long ầm vang hướng về kia trận pháp chỗ bạc nhược nhào tới.

	Cùng lúc đó, "Kinh Hồng Kiếm", "Di Sơn Ấn", "Bính Hỏa Lôi Bình" ba kiện ngũ giai pháp khí cũng tại Chu Dương pháp lực thôi động dưới, nhao nhao phát lực hướng về cùng một địa phương công qua.

	Cuối cùng nhất hắn mới kích phát trong tay ba tấm ngũ giai Linh phù, bổ sung cuối cùng nhất một kích.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ kinh thiên động địa liên tiếp vang lên, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên thủ đoạn tề xuất, toàn lực ứng phó dưới, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không chịu đựng nổi.

	Vây khốn bọn hắn trận pháp bỗng nhiên tao ngộ như thế công kích mãnh liệt, "Pháp Vực" một góc lập tức sụp đổ tan tành, hiện ra bên ngoài màu trắng phiến đá địa.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên như thế nào buông tha cơ hội tốt như vậy, lúc này liền hướng về kia lỗ hổng vọt tới.

	Thế nhưng bọn hắn vừa vọt tới một nửa, một chùm thô to màu đỏ tím hỏa trụ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vào đầu rơi xuống xông lên phía trước nhất Chu Dương trên thân.

	Nhất thời, Chu Dương hộ thân "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" cùng "Huyền Quy Thuẫn" trực tiếp bị đánh nát đánh bay , liên đới lấy cả người hắn cũng bị đánh bay ra ra ngoài.

	"Chu huynh!"

	Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp đại biến, vội vàng dừng thân hình nhìn về phía Chu Dương, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ân cần.

	"Khụ khụ, ta không sao, còn chưa chết, trước xuất trận lại nói!"

	Chu Dương đứng dậy đứng vững, khóe miệng chảy máu ho ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt cháy đen xông Khương Phượng Tiên cười một tiếng, liền lại lần nữa phát lực hướng về trận pháp bên ngoài liền xông ra ngoài.

	Lần này lại không bất luận cái gì dị trạng xuất hiện, kia mặt trấn áp trận pháp màu đỏ tím bảo kính dường như vừa rồi một kích liền hao hết lực lượng, không cách nào lại giao đấu bên trong người tạo thành uy hiếp.

	Chu Dương ra trận pháp, đã nhìn thấy phía trước vậy mà chính đối xích sắc cung điện cổng, mà kia mặt màu đỏ tím bảo kính, chính linh quang ảm đạm đọng ở trên đầu cửa, rung động không thôi.

	Hắn phúc chí tâm linh, trong nháy mắt tiến lên đi tới cửa dưới, đưa tay một trảo, liền đem nó bắt được trong tay.

	Không kịp nhìn kỹ tới tay bảo kính có gì huyền diệu, Chu Dương lật tay đem nó trấn áp thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, trực tiếp lấy ra một viên mùi thơm nức mũi ngũ giai chữa thương linh đan nuốt vào, vận công luyện hóa.

	Thương thế trên người hắn, hiển nhiên không giống hắn mới vừa nói như vậy nhẹ nhõm, ngũ giai thượng phẩm trận pháp tuyệt sát chiêu số, như thế nào như vậy tốt tiếp.

	Nếu không phải là hắn ngoại trừ "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" cùng "

	Huyền Quy Thuẫn" cái này hai trọng phòng hộ bên ngoài, còn có có thể so với ngũ giai yêu thú cường đại nhục thân, khả năng rất lớn sẽ làm trận vẫn lạc.

	Mặc dù là như thế, hiện tại hắn toàn thân cao thấp cũng là đau rát đau nhức vô cùng, giống như bị người sống lột da đồng dạng khó chịu vô biên.

	Mà ở trong mắt Khương Phượng Tiên, toàn thân cháy đen như than nướng đồng dạng Chu Dương, nhưng là muốn so kia bị lột da người còn thê thảm rất nhiều.

	Nàng đôi môi cắn chặt nhìn Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ sầu lo, trong lòng càng là sau sợ không thôi.

	Không dám tưởng tượng, vừa rồi một kích kia nếu như là rơi ở trên người nàng, sẽ là cỡ nào kết quả.

	Chu Dương đón lấy vừa rồi một kích kia, có thể nói là gián tiếp cứu được nàng một mạng!

	Lúc này có lòng muốn muốn cùng Chu Dương nói lời cảm tạ, nhưng lại sợ quấy nhiễu đến Chu Dương, chậm trễ hắn chữa thương, không khỏi sững sờ tại nơi đó.

	Chu Dương ngược lại là muốn nhiều an dưỡng một chút thời gian, nhưng hắn biết trước cổng chính tuyệt không phải cái gì tốt dưỡng thương chỗ, nếu là bị mặt khác đến đây "Vạn Bảo Lâu" tầm bảo tu sĩ trông thấy hắn này tấm hình dạng, chính là nguyên bản không có giết người đoạt bảo tâm tư tu sĩ, cũng khó tránh khỏi sinh ra như thế tâm tư tới.

	Là lấy hắn thoáng luyện hóa dược lực của linh đan ổn định thương thế sau, liền đứng dậy đối một bên vì chính mình hộ pháp Khương Phượng Tiên nói ra: "Chu mỗ trên người có tổn thương mang theo, không tiện lại động thủ, cái này đẩy cửa đánh trước trận sự tình, chỉ có thể từ Phượng Tiên ngươi tới làm."

	Lại là lo âu xích sắc cửa cung điện sau còn có cái gì nguy hiểm, sớm cho Khương Phượng Tiên đánh dự phòng châm.

	"Hẳn là, vừa rồi nếu không phải là Chu huynh ngăn cản kia một chút, thiếp thân nói không chừng liền bỏ mình tại trong trận pháp, Chu huynh ân cứu mạng, xin nhận thiếp thân cúi đầu!"

	Khương Phượng Tiên mặt mũi tràn đầy cảm kích nói, lúc này liền là khom người một cái thật sâu bái tạ Chu Dương ân cứu mạng.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng đưa tay bắt lấy nàng ngọc thủ đưa nàng đỡ dậy nói: "Phượng Tiên ngươi quá khách khí, ngươi ta chính là sinh tử chi giao, chớ nói vừa rồi một kích kia vốn là lựa chọn Chu mỗ làm mục tiêu, chính là thật hướng về Phượng Tiên ngươi, Chu mỗ cũng không có khoanh tay đứng nhìn lý lẽ."

	Hắn nói bằng phẳng, Khương Phượng Tiên nghe trong lòng càng là cảm động không thôi, đối với hắn bắt lấy tự mình ngọc thủ vậy mà đều không có nửa điểm kháng cự.

	Vẫn là Chu Dương phát hiện qua đến, chủ động buông lỏng tay ra.

	Nàng thế là mới hồi phục tinh thần lại, rồi mới khuôn mặt đỏ lên, sắc mặt mất tự nhiên có chút cúi đầu xuống nói ra: "Chu huynh trước tạm thối hậu, thiếp thân đến phá cửa."

	Chu Dương lo âu, tựa hồ có chút dư thừa.

	Khương Phượng Tiên đánh vỡ xích sắc cung điện cổng sau, cũng không gặp lại bất kỳ nguy hiểm nào, mà cửa sau thấy thu hoạch, cũng là để hắn cảm giác sâu sắc trên người mình tổn thương không có uổng phí thụ.

	Chỉ gặp xích sắc cung điện cổng sau trong sân, thình lình mới trồng mười mấy loại ngoại giới hiếm thấy linh dược cao cấp.

	"【  Kim Ti Bích Nguyệt Quả 】, 【  Thất Diệp Tử Ngọc Lan 】, 【  Long Tu Thảo 】, 【  Long Trảo Ngọc Đằng 】. . ."

	Chu Dương đầy rẫy mừng rỡ nhìn trong sân những cái kia linh quang lấp lánh linh dược, khắp khuôn mặt là vẻ kích động há mồm nói ra trong đó nhiều loại linh dược danh tự.

	Hắn hô lên tới những linh dược này, đều là cực kỳ trân quý ngũ giai linh dược, ngoại giới rất khó thấy một lần.

	Chuyến này chỉ là những linh dược này, liền bù đắp được bọn hắn phá trận tiêu hao những cái kia ngũ giai linh phù, chớ nói chi là tại kia trong nội điện, khẳng định còn có cái khác bảo vật cất giữ.

	"Những linh dược này đối thiếp thân trợ giúp không lớn, Chu huynh nếu là thích, chi bằng toàn bộ lấy đi."

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp quét qua trong nội viện các loại linh dược, rất nhanh liền lắc đầu, biểu lộ thái độ của mình.

	"Cái này, cái này không được đâu!"

	Chu Dương mặc dù trong lòng rất muốn đem những linh dược kia một mẻ hốt gọn, nhưng hai người cùng nhau xuất lực tầm bảo, không có đạo lý để hắn ăn ăn một mình.

	"Không có cái gì không tốt, thiếp thân lẻ loi một người, chính là được những linh dược này, cũng chỉ có thể cầm đi cùng tu sĩ khác đổi lấy đồ vật, hay là bán ra đổi thành linh thạch, Chu huynh nếu là băn khoăn, từ nay về sau gặp gỡ thiếp thân cần bảo vật, nhiều giúp thiếp thân lưu ý một chút chính là."

	Khương Phượng Tiên mỉm cười, trong miệng lý do để Chu Dương không cách nào lại cự tuyệt.

	Trên thực tế, so sánh với nàng, Chu Dương xác thực càng cần hơn những linh dược này.

	Không tiếp tục nói cái gì lời khách sáo, Chu Dương yên lặng nhớ kỹ nhân tình này, rồi mới đem tất cả linh dược đều cẩn thận ngắt lấy thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Linh dược hái xong sau, hai người mới hướng về kia nội điện đi đến.

	Nội điện cổng đồng dạng đóng chặt, nhưng trải qua thăm dò sau, nhưng không có phát hiện cái gì nguy hiểm.

	Chu Dương thúc đẩy ngũ giai Hổ nhân khôi lỗi thú tiến lên mở ra cửa điện, tình huống bên trong liền ánh vào hai người trong tầm mắt.

	Chỉ gặp trống rỗng nội điện bên trong, vậy mà thờ phụng một tôn cao tới ba trượng đạo nhân tượng đá, đạo nhân kia tay cầm ngọc như ý, lưng treo bảo kiếm, mặt hướng bầu trời, làm ngẩng đầu nhìn trời hình dạng.

	Mà tại đạo nhân tượng đá trước người, đứng thẳng một tấm màu đen bàn gỗ, trên bàn thờ phụng một mặt mộc bài màu đen, tấm bảng gỗ bên trên lấy kim sơn viết lấy "Huyền Chu Hỏa Đức  chân nhân" sáu chữ to.

	Mặc dù bây giờ "Linh Hoàn Giới" bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng bị mang theo "Chân nhân" tôn xưng, nhưng Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều biết, tại thượng cổ thời kì, cùng "Linh Hoàn Giới" bên ngoài, "Chân nhân" đều là chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có tôn xưng.

	Cho nên trước mắt trong đại điện tôn này đạo nhân tượng đá, trăm phần trăm là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tượng thần.

	Mà theo Chu Dương biết , bình thường chỉ có tượng đá đệ tử của chủ nhân người đời sau, mới có thể vì kỷ niệm trưởng bối mà vì lập xuống tượng thần cung phụng tế bái.

	"Cho nên tòa cung điện này, chính là vị kia 【  Huyền Chu Hỏa Đức  chân nhân 】 đệ tử người đời sau tạo dựng sao?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bàn thờ bên trên trừ mộc bài màu đen bên ngoài ngoài ra ba kiện vật phẩm.

	Kia ba kiện vật phẩm, theo thứ tự là một cây xích hồng sắc ngọc giản, một bức tượng lấy Kỳ Lân đồ án hỏa hồng sắc ngọc như ý, một khối màu đỏ tím ngọc bội.
Kết chương.