Chương 1728 : Ngươi cảm thấy ta là nhất cái người sợ phiền toái sao?.
Ngự Hồn giới lấy hồn làm chủ.

	Cái này hồn, có thể xưng là một loại nào đó thuộc tính.

	Phân biệt có Lục hồn, Lam hồn, tử hồn, đỏ hồn, Hắc hồn, Kim hồn chờ phân chia.

	Nói ngắn gọn, kỳ thực liền cùng nhân loại Vị diện Linh căn không sai biệt lắm, nhan sắc càng nồng đậm tự nhiên cũng liền càng cao quý hơn.

	Nhưng là, hồn nhan sắc là bẩm sinh, là không thể cải biến, cho nên tại Ngự Hồn giới , tương đương với trực tiếp phân chia đủ loại khác biệt, thậm chí quyết định nhất cái tộc nhân tương lai.

	Tỉ như đê đẳng nhất Lục hồn.

	Những này Ngự Hồn tộc từ xuất sinh đến tử vong không có cái gì địa vị, làm nô là bộc là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

	Tại sao muốn phân chia hồn nhan sắc?

	Bởi vì cùng huyết mạch thuần khiết có quan hệ trực tiếp.

	Cấp độ càng cao, tu luyện bản tộc võ học tự nhiên cũng là thuận buồm xuôi gió.

	Có chút Ngự Hồn tộc xuất sinh liền hơn người một bậc, có chút Ngự Hồn tộc vừa ra đời liền biến thành nô bộc, chính là Ngự Hồn giới chân thực khắc hoạ.

	Loại quy luật này có lợi có hại.

	Lợi chính là, cao quý hồn lẫn nhau kết hợp, dựng dục tử tôn đồng dạng cao quý, có thể tập trung tài nguyên để bọn hắn càng thêm cường đại.

	Tệ chính là, đẳng cấp thấp hồn đều đem biến thành vật làm nền, cùng từ đầu đến cuối vì bọn họ phục vụ.

	"Lục hồn?"

	Đương Hoa Mân Côi xuất hiện tại trong tầm mắt, Ngự Hồn giới cường giả ngạc nhiên.

	Vị diện có minh xác quy định, cấp thấp Lục hồn không cho tiến vào Vị Diện Chiến trường, nữ nhân này làm sao từ bên trong ra rồi?

	Còn có cái này nam nhân, không phải tộc loại của ta!

	"Quả nhiên."

	Hoa Mân Côi khóe miệng giơ lên đắng chát.

	Nàng từ phát ra giống nhau khí tức Ngự Hồn tộc võ giả trong mắt bắt được xem thường.

	Tới thời điểm, mặc dù làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính kinh lịch sau mới hiểu được, bị đồng loại xem thường là khó chịu như vậy.

	Đương nhiên.

	Hoa Mân Côi đến Ngự Hồn giới chỉ là muốn nhìn một chút, cũng hi vọng có thể ở chỗ này hiểu rõ đến cái gì, tỉ như, đã cùng là nhất tộc, vì sao mình cùng tộc nhân hội sinh tồn ở hạ giới.

	"Tiểu tử."

	Một tên cường giả lạnh mặt nói: "Ta Ngự Hồn giới địa bàn, há lại ngươi nhất cái dơ bẩn nhân loại liền có thể tùy ý đặt chân!"

	"Còn có ngươi cái này tiện tỳ!"

	Nhìn về phía Hoa Mân Côi, quát lớn: "Cùng hắn dựa vào gần như vậy, chẳng lẽ lại. . ."

	"Oanh!"

	Nói còn chưa dứt lời, mang theo vạn quân chi lực nắm đấm đột nhiên đánh vào phần bụng, cường đại lực trùng kích khiến cho người võ giả kia cúi người, đau tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Bành —— —— —— —— "

	Một tiếng bạo hưởng phía dưới, bay thẳng ra ngoài ngàn trượng xa, toàn bộ thân thể lõm ngọn núi bên trong, nỗi đau xé rách tim gan chiếm lĩnh cao điểm, tư duy bởi vì gián đoạn mà tại chỗ bất tỉnh đi.

	Phát sinh quá trình thực sự quá nhanh.

	Đến mức, chung quanh Ngự Hồn giới cường giả lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Quân Thường Tiếu thu quyền, mục quang lãnh lệ nói: "Miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm."

	Ngắn gọn mấy chữ, phối hợp đầy người sát ý, cùng đen nhánh vòng xoáy tô đậm, phảng phất từ Địa Ngục đi ra ác ma.

	"Muốn chết!"

	Ngự Hồn giới cường giả lập tức nổi giận.

	Tử sắc, hồng sắc chờ quang mang nhao nhao bộc phát, hướng Quân Thường Tiếu giết đi qua.

	Tại nhà mình Địa giới, đánh người trong nhà, ai nhịn được rồi?

	Huống chi, từ vòng xoáy đi ra một nhân loại, dùng cái mông nghĩ cũng có thể minh bạch, đây tuyệt đối là Ngự Thiên giới võ giả.

	"Linh Hồn Hư chỉ!"

	"Đại Ấn thuật!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một quyền đánh bay đồng bạn của mình, kẻ này thực lực cũng không phàm, cho nên vượt trên tới Ngự Hồn giới cường giả không lưu tình chút nào, các loại võ học hết thảy thi triển đi ra, bởi vì hồn sắc khác biệt, tràng diện rực rỡ màu sắc.

	"Lăn."

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, Độ Thiên Chưởng ấn điên cuồng bộc phát, giống như đập ruồi đem đánh tới mười mấy tên Ngự Hồn giới cường giả tất cả đều đánh bay ra ngoài.

	Gia hỏa này cảnh giới vẫn là nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhưng dung hợp Thiên Ma huyết về sau, thực lực ngược lại càng hùng hậu.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Mười mấy tên Ngự Hồn giới cường giả chỉnh tề rơi xuống trên mặt đất.

	Bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bởi vì khó có thể chịu đựng lực lượng cường đại oanh kích bất tỉnh đi.

	Đây là Quân Thường Tiếu hạ thủ lưu tình, không phải tất cả đều phải chết.

	Hội tụ phụ cận mấy ngàn danh Ngự Hồn giới võ giả, nhìn thấy đồng bạn đều bị đánh bay ra ngoài, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Kẻ này.

	Thực lực kinh khủng!

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua ở đây võ giả, mang theo Hoa Mân Côi rời đi, toàn bộ quá trình không ai dám nhảy ra, dù sao còn sống hắn không thơm sao?

	"Gia hỏa này là ai!"

	"Dám như thế không chút kiêng kỵ làm tổn thương ta đồng loại, nói rõ chính là đến đập phá quán!"

	"Nhanh thông tri Thủ Hộ tháp nhân!"

	. . .

	Ngự Hồn giới hoàn cảnh cùng Ngự Thiên giới tương tự, đều là phi thường thích hợp ở lại sơn Thanh Thủy tú chi địa.

	Khác biệt duy nhất chính là, nơi này thiên địa thuộc tính lấy hồn khí làm chủ, nhân loại cho dù có thể vì mình sở dụng, nhưng cũng không cách nào tiến hành rèn luyện.

	Trên đường.

	Hoa Mân Côi từ đầu đến cuối cúi đầu không nói.

	"Cái kia. . ." Sơ qua, nàng dừng lại nói: "Chúng ta vẫn là trở về đi."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta là Lục hồn nguyên nhân, có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Ngươi cảm thấy ta là nhất cái người sợ phiền toái sao?"

	"Con hàng này quá nghiêm túc!"

	Hệ thống nói: "Nhanh thụ mặc xác!"

	"Ta không hi vọng bởi vì ta, để ngươi bị thương tổn." Hoa Mân Côi nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng không hi vọng để ngươi bị thương tổn, nhất là tại cái này cùng ngươi cùng một nhịp thở thế giới bên trong."

	Hoa Mân Côi ngạc nhiên nhìn xem hắn, gương mặt cũng dần dần đỏ.

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có phải hay không nghiêm túc lên, EQ liền tự động đề cao?"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhất cái bước xa vọt tới, thuận thế đưa nàng kéo, cấp tốc giẫm lên huyền diệu bộ pháp lách qua.

	"Ầm ầm!"

	Bên này nhân vừa đi, tiếng nổ từ bên cạnh vang lên, cuồng phong cùng năng lượng gào thét mà ra.

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể về sau, không có đi xem lúc trước chỗ đứng khu vực bị tạc ra hố sâu, mà là ánh mắt lạnh lùng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

	"Chậc chậc."

	Phía trên, một tên người mặc cẩm y Ngự Hồn giới cường giả ngạo nghễ mà đứng, trong lòng bàn tay hội tụ kim sắc quang mang, nói: "Khó trách dám đến ta giới đập phá quán, nguyên lai có mấy phần năng lực đâu."

	Rất hiển nhiên.

	Gia hỏa này là cao quý Kim hồn.

	Thực lực phương diện cũng không tầm thường, có thể so với Thượng giới nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Quân Thường Tiếu đem Hoa Mân Côi buông ra, nói: "Trốn xa một chút."

	"Ừm."

	Hoa Mân Côi lui lại.

	Nhưng là, trong lòng giống lau mật đồng dạng ngọt.

	Đổi lại trước kia, cho dù lo lắng cho mình sẽ gặp phải tác động đến, nói ra hẳn là cút xa một chút đi.

	"Tiểu tử."

	Tên kia Ngự Hồn giới cường giả thản nhiên nói: "Mang theo nhất cái Lục hồn dám đến ta giới, xin hỏi, là ai đưa cho ngươi dũng khí?"

	"Bang —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, ra khỏi vỏ tiếng vang lên.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt, Chí Trăn Tiên kiếm gác ở trên cổ, nói: "Lương Tĩnh Như."

	"Lương Tĩnh Như là ai?"

	Hoa Mân Côi một mặt dấu chấm hỏi.

	Đột nhiên bị kiếm gác ở trên cổ, hoàn toàn không cho phản ứng thời gian, cái này khiến Ngự Hồn giới cường giả trợn tròn mắt, sau đó bình tĩnh giơ hai tay lên, nói: "Hảo hán tha mạng!"

	". . ."

	Hoa Mân Côi im lặng.

	Cùng ta có được đồng dạng huyết mạch đồng loại cũng quá sợ đi.

	Không phải quá sợ, mà là nàng nam nhân quá mạnh, trong nháy mắt cận thân đem nó trói buộc, phàm là có đầu óc đều biết, sáng suốt lựa chọn chính là đầu hàng!

	Quân Thường Tiếu cũng không có giết tên này Kim hồn, mà là đem nó trói gô, ném vào lân cận trong một cái sơn động, nói: "Ta cần hiểu rõ Ngự Hồn giới hết thảy, bao quát tộc đàn các loại lịch sử cùng đủ loại truyền thuyết."
Kết chương.