Chương 1096 : Vạn quốc cảnh tượng đều tới đây.
"Lục địa hãn hải" như thế hùng vĩ, đương nhiên không là tất cả mọi người nhục thân phi độ.

	Người phàm nếu muốn qua sông, cũng không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng lái thuyền bác sóng.

	Toàn bộ trường trên sông, tổng cộng chiếc có chín ngọn đại cầu.

	Này chín ngọn đại cầu lịch sử lâu đời lâu dài, kiên cố không phá vỡ, chính là tự trung cổ thời đại liền truyền thừa xuống cổ xưa kiến trúc, vĩ lực rất sâu xa.

	Tại truyền thuyết lâu đời bên trong, Nhân Hoàng chém Long Hoàng cửu tử, luyện vì cửu cầu, vĩnh trấn sông dài, không để sông dài hưng sóng gió.

	Sau đó luôn luôn kéo dài đến nay.

	Cho nên cửu cầu lại được xưng là "Cửu trấn" .

	Trong lúc cũng có rất nhiều lần, sông dài hai bờ sông quốc gia hoặc tông môn, muốn xảy ra khác mới cầu.

	Dù sao sông dài thật sự quá dài, cơ hồ ngang hiện thế đã biết chi địa, lui tới cần thiết, chín ngọn đại cầu xa xa thiếu thỏa mãn,

	Nhưng vô luận là quốc gia nào dắt đầu, vô luận hao tổn dùng bao nhiêu nhân lực vật lực, không có một tòa cầu, có thể tồn tại lưu lại.

	Bao nhiêu dài dòng thời gian đi qua, bao nhiêu vĩ đại lực lượng tiêu tán rồi.

	Trung cổ là cửu cầu vượt qua sông, hiện thế hay là này chín ngọn cổ xưa cầu.

	"Đệ nhất trấn" tại uyển quốc càng tây nơi, như ách sông dài cổ họng."Thứ chín trấn" thì thôi gần tới Hạ quốc, giống như đinh trụ sông dài phần cuối.

	Tề quốc xuất chinh đội ngũ, kinh Ốc quốc nam độ, đi đúng là thứ năm tòa đại cầu.

	Này cầu tên là Toan Nghê Kiều.

	Nếu như nói trước kia Khương Vọng chẳng qua là đem "Cửu trấn" làm truyền thuyết tới nghe, tại biết được Hoàng Hà chi hội ngọn nguồn sau đó, cảm thụ đã bất đồng.

	Nứt ra Thủy Tộc, trục Long Hoàng. Lập nên như thế công tích vĩ đại vị kia đời thứ ba Nhân Hoàng, thật sự chém Long Hoàng cửu tử luyện vì cửu cầu, cũng không phải là cái gì chuyện bất khả tư nghị.

	"Cửu trấn" cùng "Quan Hà Đài", có lẽ vốn là hỗ trợ lẫn nhau.

	Sông dài lưu quán hiện thế, kinh ốc tới cảnh, có một cái nam gãy.

	Nói cách khác, Hoàng Hà khúc sông chảy về phía, là từ phía tây bắc tới đông nam. Mà không phải là trước đây một đường đông hướng như vậy đều thẳng.

	Toan Nghê Kiều vừa vặn tại đây cái bước ngoặt đầu trên, cũng chính là kéo dài qua tại Hoàng Hà khúc sông bắt đầu địa phương.

	Càng trùng hợp chính là, Hoàng Hà khúc sông kết thúc địa phương, là "Thứ sáu trấn", Bá Hạ cầu nơi.

	Hoàng Hà khúc sông vừa vặn tại Quan Hà Đài nhìn chăm chú hạ lưu qua, lại vừa lúc một đầu một đuôi trấn có hai tòa đại cầu, kia thì không thể lại lấy đơn thuần trùng hợp tới miêu tả rồi.

	Nói rõ cái này khúc sông, vốn là sông dài lũ lụt trọng yếu nhất.

	Mới cần như thế "Trấn áp" .

	Khương Vọng khống chế "Diễm Chiếu", cùng khác hai vị quốc thiên kiêu cùng nhau, tại Thiên Phúc quân tướng sĩ bảo vệ xung quanh dưới, bước lên Toan Nghê Kiều.

	Lúc này Tào Đại tướng quân, ngự mã hành tại đội ngũ trước nhất nhóm.

	Toan Nghê Kiều là thẳng cầu, cũng không phải là vây quanh cầu.

	Sông dài quả thật chảy qua nơi đây, mới kịch liệt, ầm ầm hướng đông nam đi.

	Này tòa cổ xưa cầu đá, thật sự quá rộng lớn rồi.

	Mấy trăm người đội ngũ, hành tại cầu kia trên, nhỏ đến như con kiến một dạng.

	Nhưng cây cầu kia hình dạng và cấu tạo lại vô cùng đơn giản, cổ sơ, hơn một giờ dư trang sức đều không có, truyền thừa điển hình trung cổ phong cách. Tất cả lấy thực dụng làm chủ.

	Cưỡi ngựa chạy chầm chậm lúc, có thể nghe được mênh mông cuồn cuộn tiếng nước chảy.

	Kia mơ hồ chấn động cảm, mang đến có như thực chất áp bách.

	Phảng phất có một con rất to lớn cự thú, đang cầu đá dưới bôn tẩu, gầm gừ.

	Mà này tòa cầu đá là như thế kiên cố, bền chắc, nó vững vàng trấn áp tất cả phong ba, cấp người lấy cự đại cảm giác an toàn.

	Tề quốc đội ngũ hành tại Toan Nghê Kiều phía bên phải, Khương Vọng quay đầu hướng bên phải xem, lướt qua bên tay phải Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, nhìn kia bạch sóng thao thao

	Dường như một điều cự long, từ không thể biết chi địa phi nhanh mà đến. Nó gầm gừ vạn dặm, ngang Lục Hợp, đánh vỡ hùng sơn, phá vỡ đoạn cao nguyên đem tất cả chứng kiến chỗ kinh sự vật, toàn bộ lấy sóng dữ tịch quyển,

	Kia là bực nào xa xôi một điều sông dài!

	Cùng cực mục lực, cũng nhìn không thấy phần cuối.

	Hắn không là lần đầu nhìn thấy sông dài, lại vẫn có thể bị này điều "Tổ Hà" chỗ chấn động.

	Này là bao nhiêu năm tháng tới nay, nuôi dạy vô số nhân tộc mẫu thân sông.

	Nàng như thế vĩ đại, như thế mênh mông.

	Ngày hôm nay hơn nữa bất đồng là

	Sông dài mực nước, đã rất cao.

	Lấy Khương Vọng nhìn ra đến xem, sông dài dâng đến đây, đầu sóng cao quyển lúc đó, khoảng cách hiện tại cầu mặt, đã chưa đủ ba trượng. Lấy sông dài thể lượng mà nói. Mực nước chỉ cần lại cao một chút, trên căn bản một cái hơi lớn hơn đầu sóng, liền có thể đánh lên cầu mặt tới.

	Đương mực nước tràn ra qua cầu mặt

	Sông dài hai bờ sông có thể là cái dạng gì, liền có thể nghĩ rồi.

	Lấy Hoàng Hà mực nước tới quyết định Hoàng Hà sẽ bắt đầu thời gian, chính là kéo dài Hoàng Hà chi hội truyền thống. Tại Hoàng Hà khúc sông chi thủy tưới tràn hai bờ sông phía trước, đem chế trụ.

	Chẳng qua là Khương Vọng đang suy nghĩ.

	Này mực nước, cùng cái gì có liên quan đâu?

	Mênh mông cuồn cuộn gió sông cổ qua cầu mặt, cũng mang đến đại cầu bên kia rất nhiều thanh âm.

	Sói tru, ngựa hí, mọi người nói chuyện, cười thanh âm huyên náo.

	Đó là Mục quốc đội ngũ.

	Hai người bọn họ nhóm người không sai biệt lắm đồng thời trên cầu, ngược lại đúng là trùng hợp.

	Bất quá hai nước đội ngũ các dựa vào một bên, phân biệt rõ ràng, khiến khoảng không cầu mặt ở giữa còn lưu lại mảng lớn trống không.

	Mục quốc dự lễ đội ngũ cùng xuất chinh đội ngũ là cùng nhau đến, chuyện này Khương Vọng đã sớm nghe nói qua.

	Truyền lạc đề Thiên Phúc quân sĩ tốt, còn cười nhạo nói người trong thảo nguyên chính là không có gì quy củ.

	Chính là lúc này, Tề quốc bên này quân dung chỉnh tề, kỷ luật nghiêm minh, mặc dù nhân số cũng không nhiều, nhưng vừa nhìn chính là tinh binh cường tướng.

	Mục quốc bên kia tuy là mênh mông cuồn cuộn, cũng không khỏi có một ít lộn xộn.

	Khương Vọng theo bản năng quay đầu nhìn sang, nhìn về phía đại cầu bên trái.

	Bạch Ly Ngưu chỗ kéo xe ngựa, cùng uy vũ hùng tráng Thương Đồ Thần Kỵ đã đi tại phía trước. Thương Đồ Thần Kỵ nhưng thật ra vẫn duy trì chấp nhận quân dung.

	Phía sau chơi đùa xa giá trên, năm thì còn lại là Mục quốc đến đây dự lễ quý nhân nhóm.

	Những... thứ kia tôi tớ nô lệ ngược lại không đến nỗi mang đến Quan Hà Đài, đều lưu tại Phong thành Mục Viên bên trong.

	Tầm mắt của hắn quét qua một cái đầu đầy bím tóc phát khôi ngô hán tử, một cái cưỡi Thanh Tông Mã người đeo mặt nạ, một cái cưỡi bạch mã, đầu đội ngân đung đưa quan mỹ lệ cô gái.

	Có không ít kỵ sĩ bảo vệ xung quanh bọn họ.

	Kia bím tóc phát hán tử tựa như tại nói chút ít cái gì chuyện thú vị, tiếng cười hết sức thẳng thắn.

	Khương Vọng nghĩ, lúc trước đi Tề Quán ăn uống, hoặc là chính là mấy người này.

	Cái gọi là Mục quốc hoàng nữ, hắn cũng chỉ là nhìn lướt qua, đối kia trong truyền thuyết thương thanh mâu, thưởng thức mà không mạo phạm. Nhưng thật ra mảnh nhìn mấy lần cái mặt nạ kia người, người kia mang mặt nạ bằng đồng xanh là ác quỷ hình, khắc văn rất có chút ý tứ.

	"Ngươi nhìn cái gì vậy!"

	Kia bím tóc phát hán tử đột nhiên nghiêng đầu lại, hùng hổ nhìn chằm chằm hắn.

	Như tại thường ngày, Khương Vọng cười cười cũng đã trôi qua rồi. Vì mấy câu khóe miệng gây chiến, thực không tất yếu.

	Nhưng lúc này đại biểu Tề quốc xuất chinh, tự không thể mất uy phong.

	Cho nên hắn đơn giản ngẩng lên đầu, nhìn người kia nói: "Xem ngươi, thì như thế nào?"

	Này một tiếng ra.

	Toàn bộ Tề quốc đội ngũ, đột nhiên dừng lại.

	Toàn bộ Thiên Phúc quân kỵ sĩ, toàn bộ thúc ngựa chuyển hướng, lạnh lùng nhìn chằm chằm người kia.

	Cũng nhìn chằm chằm bao gồm người kia ở bên trong, nghiêm chỉnh cái Mục quốc đội ngũ.

	Chiến đao treo eo, phù thương phụ lưng.

	Chỉnh tề không tiếng động, sát ý lăng nhân.

	Vây quanh Hách Liên Vân Vân, đương nhiên là đại mục đế quốc vương trướng kỵ binh. Thấy tình thế cũng đồng thời xiết chuyển đầu ngựa, thân mang trường cung, eo đeo loan đao.

	Mà Mục quốc đội ngũ phía trước nhất Thương Đồ Thần Kỵ, cũng dừng bước nhìn lại. Nhân thủ một cây đại thiết thương.

	Cự lang mắt, phát ra lạnh lùng sâu kín quang.

	Toan Nghê Kiều trên, nhất thời tĩnh!

	Chỉ có dưới cầu gầm gừ mà qua sông dài, vẫn đang kích động.

	Trong một giương cung bạt kiếm thời khắc, Tào Giai vẫn như cũ mặt không biểu cảm, không làm tỏ thái độ.

	Mục quốc kim miện Tế Tư kia Ma Đa, cũng từ đầu không có ra xe giá.

	Nói rõ muốn khiến chính bọn hắn giải quyết.

	Đánh tự nhiên là không thể nào đánh nhau. Hoàng Hà chi hội còn chưa bắt đầu, lưỡng đại cường quốc đội ngũ ngay tại Toan Nghê Kiều trên đại chiến, nói ra bỗng kêu thiên hạ người chuyện cười.

	Nhưng gây nên ma sát hai người, trước tiên tới một cuộc so sánh vũ giúp trợ hứng, lại là không có vấn đề gì.

	Vũ Văn Đạc vừa kéo dây cương, liền muốn độc thân qua giới, cùng này càn rỡ Tề nhân thử tay nghề.

	Bất quá

	Bên cạnh dò xét tới một cánh tay, một trảo bắt lấy hắn dây cương.

	Nhữ Thành Duệ Cai âm thanh có một ít không được tự nhiên, nhưng rất có sức thuyết phục: "Người khác xem ngươi, ngươi nhìn nhiều mấy lần trở về chính là. Ngươi gương mặt này, có thể ăn cái thiệt thòi gì? Ở chỗ này vung tay, là muốn gọi Kim Qua xem ngươi chê cười sao?"

	Nửa câu sau thuyết phục Vũ Văn Đạc.

	Chẳng qua là lại cũng không thể đã mất khí thế, hắn cho nên tàn bạo trừng Khương Vọng, cả giận nói: "Xem ta, đau mắt hột!"

	Vương trướng kỵ binh:

	Thiên Phúc quân:

	Hách Liên Vân Vân ở một bên, đều thay hắn lúng túng.

	Gia hỏa này đường ranh sinh tử mài giũa mấy năm, liền giống như này sao?

	Đánh nhau chẳng ra gì coi như xong, thả hung tàn lời nói cũng không được.

	Trừ một cái Triệu Nhữ Thành, ba năm biên hoang thủ xuống, nhưng lại cái gì thu hoạch cũng không có!

	Triệu Nhữ Thành còn lại là trực tiếp dắt Vũ Văn Đạc dây cương, đem hắn hướng đội ngũ bên kia kéo: "Ngươi buổi trưa uống rượu say, đi trên xe nghỉ ngơi một chút!"

	Vũ Văn Đạc còn có một ít không thuận theo không buông tha: "Ngươi kéo ta làm gì a, đừng kéo ta, ta không có say. Tiểu tử này còn dám cùng ta vượt qua "

	Triệu Nhữ Thành trên tay dùng sức, đem thanh âm hung hăng nện vào trong lỗ tai của hắn: "Ta muốn là hắn, ta liền nói, nơi này là Hoàng Hà chi hội. Muốn cùng ta giao thủ, gọi các ngươi nội phủ đệ thứ nhất. Ngươi xứng sao? Ngươi ngược lại là thế nào xử lý? Cầu Kim Qua giúp ngươi ra mặt? Mất thể diện không mất thể diện?"

	Vũ Văn Đạc lập tức hành quân lặng lẽ.

	Nói lầm bầm: "Ta chỉ là run lẩy bẩy uy phong nha, ai biết Tề quốc người như vậy tích cực "

	Mục quốc đội ngũ bên kia, vương trướng kỵ binh thu thập khí thế.

	Cự lang lắc lắc tai, không thú vị quay lại thân.

	Thương Đồ Thần Kỵ tiếp tục đi về phía trước.

	Thiên Phúc quân bên này, quả thật lặng lẽ khôi phục đội ngũ.

	Nhất định phải đúng sự thật nói, cùng cái này thật giống như đầu óc chẳng ra gì Mục quốc người lên xung đột, không chỉ không thế nào uy phong bá khí, thì ngược lại chính mình thật giống như cũng rất mất thể diện.

	Duy chỉ có khơi ra mâu thuẫn Khương Vọng bản thân, mặc dù cũng là bình thường đi theo đội ngũ đi về phía trước, nhưng lại như có điều suy nghĩ.

	Vừa mới cái mặt nạ kia người không được tự nhiên, rõ ràng không phải thật tiếng âm thanh, tại trong lỗ tai của hắn, lộ ra vẻ hết sức đột ngột.

	Mặc dù cũng chưa mở ra Thanh Văn Tiên Thái, nhưng là đối thanh âm nhạy bén đem khống, hay là khiến hắn bắt đến một loại quen thuộc cảm.

	Hắn thật giống như ở nơi đâu, nghe qua người này thanh âm, nghe qua người này bổn tiếng.

	Kia bổn tiếng mặc dù thiếu rõ ràng, nhưng nhất định nghe được qua.

	Nhất định nghe qua.

	Chẳng qua là, từ lúc nào ở nơi đâu đâu?

	Khương Vọng lại quay đầu hướng bên kia xem, nhưng này cái mang mặt nạ bằng đồng xanh người, đã không ở trong tầm mắt rồi.

	"Còn xem đâu?" Khống chế 'Tiểu Bạch' Kế Chiêu Nam cười nói: "Vừa mới kia mãng hán thật đã tới, ngươi thật đúng là cùng hắn đánh a?"

	Khương Vọng thu liễm tâm thần, nở nụ cười: "Làm sao sẽ? Ta khẳng định khiến hắn đi gọi bọn hắn đệ nhất nội phủ tới. Mục quốc đệ nhất nội phủ, sớm đánh muộn đánh đều là giống nhau. Nhưng là người này, khẳng định thiếu tư cách đánh."

	Kế Chiêu Nam gật đầu, đây mới là có đầu óc người.

	Tại song phương khắc chế phía dưới, một cuộc phân tranh tiêu tán vô hình.

	Đội ngũ lại đi về phía trước một trận, đến Toan Nghê Kiều vị trí trung tâm, Khương Vọng liền thấy, phía trước cầu trên mặt, có một bức cự đại điêu khắc.

	Khắc chính là một cái giống nhau sư tử dị thú, ngồi xổm tại nơi đó, như Mộc thần quang.

	Có lẽ chính là trong truyền thuyết toan nghê rồi.

	Cả tòa "Thứ năm trấn" trên, chỉ có này một chỗ điêu khắc.

	Phi thường thâm thúy có uy nghiêm.

	Trải qua năm tháng vẫn chưa ma diệt, nghênh qua mưa gió như cũ rõ ràng.

	Dường như hứng lấy tự trung cổ tới bây giờ mênh mông cuồn cuộn thời gian.

	Làm người ta nhìn qua, liền sinh ra kính sợ cảm giác,

	Khương Vọng thậm chí có một loại cảm giác, nó thật giống như tùy thời có thể từ kia khắc đá bên trong vượt sắp xuất hiện tới, lộ vẻ tại hiện thế.

	Này đương nhiên là huyễn niệm.

	Là kia khắc đá quá mức sinh động, bên trên nó hơi thở lại cổ xưa mà chân thực.

	Có lẽ, dưới chân này tòa cầu đá, thật sự đem toan nghê luyện tiến vào cũng nói không chừng

	Bất quá Khương Vọng cũng không có nghiên cứu này bức khắc đá bao lâu, chỉ thấy được Mục quốc trong đội ngũ, đi ra hai cái Tế Tư, phi thân mà qua, trải rộng ra một quyển thật dày thảm lông cừu tử, đem này bức điêu khắc lấn át.

	Kia quyển thảm lông cừu trên, không biết dùng cái gì thuốc màu, nhiễm ra khỏi một bức thân sói ưng Sí Mã đủ thần chỉ cầu án, rất thấy uy nghiêm.

	"Bọn họ làm cái gì vậy?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

	Kế Chiêu Nam nói: "Toan nghê tại trong truyền thuyết tốt tĩnh tọa, ưa thích khói lửa, hưởng thụ cung phụng. Mục quốc người đem nó điêu khắc che kín, lấy nêu lên Mục quốc người hương khói tuyệt chẳng phân biệt được nhuận. Toàn bộ tín ngưỡng Thương Đồ Thần người, cũng sẽ không để ý nó."

	Một đám Mục quốc người chẳng qua là từ bên cạnh đi qua, có thể cung cấp cái gì hương khói

	Khương Vọng có một ít không nói gì: "Bọn họ Thương Đồ Thần có phải hay không có chút quá hẹp hòi?"

	"Hẹp hòi?" Kế Chiêu Nam nhạt buông lời: "Hương khói tranh giành, là rất đẫm máu."

	Có thể làm cho hàng năm chém giết tại Vạn Yêu Chi Môn phía sau Kế Chiêu Nam nói huyết tinh.

	Vậy nhất định là thật sự phi thường huyết tinh.

	Khương Vọng không đủ để tưởng tượng ra tới.

	Thần đạo đại hưng thịnh thời đại dù sao đã rất xa xưa rồi.

	Bây giờ toàn bộ hiện thế, lấy thần chỉ vì tín ngưỡng quốc độ. Cũng là một cái Hòa quốc, một cái Mục quốc mà thôi.

	Mãi cho đến Mục quốc toàn bộ đội ngũ đều được qua Toan Nghê Kiều, bên kia lưu lại hai cái Tế Tư, mới đi thu kia quyển có tượng thần đồ án thảm lông cừu.

	Quá trình hết sức nghiêm khắc, cử chỉ hết sức thành kính, nhưng Khương Vọng không có lại chú ý.

	Qua rồi Toan Nghê Kiều, giương mắt liền đã có thể thấy Quan Hà Đài.

	Cũng không phải nói nó thật có gần như vậy, mà là bởi vì nó cao lớn hùng vĩ.

	Quan Hà Đài lấy "Đài" vì danh, lại không phải là mọi người chỗ thường gặp quang cảnh đài như vậy quy mô.

	Mà là một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn, cực kỳ cao rộng rãi hình tròn cổ xưa tế đài. Được xưng "Qua lại tung hoành chín trăm dặm", so với Lâm Truy thành cũng phải lớn hơn nhiều lắm.

	Này là thế gian đệ nhất hùng đài.

	Nó đứng vững vàng tại bờ phía nam, cách sông dài, cùng sông dài phía bắc thiên mã cao nguyên xa xa tương đối. Như tại cực cao nơi trên cao nhìn xuống, Quan Hà Đài thoạt nhìn thậm chí thật giống như không bằng thiên mã cao nguyên nhỏ quá nhiều.

	Mà ở lộn vòng hướng đông nam Hoàng Hà khúc sông, nó tại Tây Nam bờ, vừa lúc cùng Đông Bắc bờ Cảnh quốc tương đối.

	Đi lên Quan Hà Đài cự đại bậc thềm, tổng cộng có chín mươi chín cấp.

	Mỗi một cấp trên bậc thang, cũng có thể phi ngựa.

	Đi trước một bước Mục quốc đội ngũ, đã không thấy tung tích.

	Đại khái cũng là vì tránh khỏi hai bên phát sinh lần nữa cái gì ma sát, song phương đều cố ý giữ vững lớn hơn nữa khoảng cách.

	Mục quốc đội ngũ tăng nhanh một ít, Tề quốc đội ngũ liền chậm lại một ít.

	Trọng Huyền Tuân đột nhiên hỏi: "Chúng ta dự lễ đội ngũ lúc nào đến?"

	Tào Giai ngự mã phía trước, không có xoay người lại, chỉ nói: "Tại bệ hạ đến trước khi đến, bọn họ chỉ có thể tới trước."

	Khương Vọng rất có một ít kinh ngạc: "Bệ hạ cũng sẽ đến?"

	Tề đế đến trường, có thể nói, là đem Hoàng Hà chi hội quy cách vô hạn cất cao rồi.

	Trải qua mấy ngày qua hiểu biết, Khương Vọng đã phi thường coi trọng Hoàng Hà chi hội, nhưng hiện tại mới phát hiện, chính mình còn giống như là thiếu coi trọng!

	Lúc trước cũng không có đã nói chuyện này!

	Bất quá xem Kế Chiêu Nam cùng Trọng Huyền Tuân biểu cảm, hiển nhiên đều là cảm kích

	"Không phải chân thân phủ xuống." Tào Giai thuận miệng nói: "Mỗi lần Hoàng Hà chi hội, chúng ta sáu quốc thiên tử vốn muốn tập hợp một lần."

	Được rồi mấy bước, hắn lại giải thích: "Thứ nhất sông dài mực nước, cần sáu vị chí tôn liên thủ trấn áp. Thứ hai Vạn Yêu Chi Môn sau, liên quan trọng đại, chỉ có chí tôn cho phải định đoạt. Ba thì, đối sáu vị chí tôn mà nói, đây cũng là tất yếu, lẫn nhau thử dò xét cùng biết rõ cơ hội."

	Tào Giai trong miệng sáu quốc, tự nhiên không tồn tại thiên hạ lục cường bên ngoài quốc gia.

	Mà sáu vị chí cường quốc gia thiên tử, đến lúc đó tất cả cũng có thể phủ xuống Quan Hà Đài đang xem cuộc chiến

	Chỉ sợ cũng không phải là chân thân phủ xuống, cũng đủ để khiến người chấn hoàng.

	Có thể nói, kia sáu vị chí tôn, chấp chưởng hiện thế tối cao quyền hành, mỗi tiếng nói cử động, đều đủ để dao động toàn bộ hiện thế bàn cờ thế.

	Đến lúc đó Quan Hà Đài, chỉ sợ là gió lốc chi nhãn.

	Mà hắn có thể công tác chuẩn bị bão táp, là có được hủy diệt hiện thế chi lực!

	Khương Vọng chém tới trong lòng loạn tự, khiến chính mình trở về nhất căn bản nhất ý nghĩ ——

	Tranh thiên hạ đệ nhất.

	Hô hấp của hắn, cho nên lại đều ổn lại.

	"Đúng rồi." Tào Giai giống như vô ý, lại nói một câu: "Sông dài Long Quân cũng sẽ có mặt."

	Như vậy là rất hợp lý.

	Khương Vọng lúc trước cũng nghĩ tới, gia cố phong ấn chuyện này, sẽ là ai tới làm. Hắn vẫn cho là là Tào Giai cùng khác mấy cái quốc gia ngang hàng thân phận người cùng nhau, nhiều lắm là dùng một ít cái gì Trấn Quốc khí phụ trợ.

	Chỉ không nghĩ tới, là sáu vị bá chủ quốc thiên tử tự mình xuất thủ.

	Mà nhân tộc này sáu vị chí tôn phủ xuống Quan Hà Đài, sông dài Long Quân làm làm danh nghĩa trên thiên hạ thủy chủ, không lộ diện đương nhiên là không thích hợp.

	Đồng thời, mời sông dài Long Quân xem các nước thiên kiêu chi hội. Chính là hiển hiện nhân tộc tương lai, phù hợp Khương Vọng lúc trước chỗ suy đoán, khoe khoang vũ lực ý.

	Khương Vọng cười khổ nói: "Tào soái, ta sẽ cố gắng biểu hiện đến. Không cần cho thêm ta gây áp lực."

	Tào Giai cười to.

	Mấy ngày nay Khương Vọng ngày ngày ma sát tới đây cầu chỉ điểm, tuy rằng hắn Tào Chân người tu vi cao thâm, nhãn giới uyên bác, cũng không khỏi cấp mài đến có một ít nhức đầu.

	Lúc này cố ý đem lời nói từng đoạn nói, tin tức từng điểm từng điểm thả, chính là nho nhỏ " trả thù" ý.

	Đây cũng là thân cận biểu hiện.

	Vó ngựa vượt qua cuối cùng một cấp thềm đá, Khương Vọng liền chân chính đặt chân tại Quan Hà Đài phía trên.

	Hắn đầu tiên cảm nhận được, là trang nghiêm.

	Này tòa cổ xưa, cự đại trên bệ đá, dường như dòng lịch sử tại trước mắt hắn chảy xuôi.

	Kia quang vinh, lừng lẫy, vĩ đại, mênh mông vô số lịch sử.

	Vào giờ khắc này, hô ứng ngàn vạn năm lâu, cùng đời sau người tới gặp nhau.

	Hắn dường như thấy được vô số trước dân, gian khổ khi lập nghiệp, từng bước người sáng lập tộc cơ nghiệp.

	Cũng rất giống cảm nhận được, "Nhân Hoàng trục Long Hoàng tại thương hải", những lời này trọng lượng.

	Vô số hình ảnh trong đầu hoa đăng chuyển.

	Đây là vĩ đại thời gian để lại cho này tòa vinh quang đài ấn ký, quả thật nhân tộc kia đoạn anh hùng lịch sử, để lại cho kẻ đến sau mỹ lệ lễ vật.

	Khương Vọng hãm sâu tại một loại vĩ đại cảm động bên trong, thật lâu không thể thoát khỏi.

	Trong lòng kích khái, như có ngàn lời nói.

	Tình cảnh này, lại tấc câu khó nói.

	Khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Diễm Chiếu đã chở hắn, đi tới Tề quốc chuyên chúc khu vực.

	Quan Hà Đài là một tòa cự đại sân khấu.

	Bên trên nó vốn là không có vật gì, nhưng ngay tại đây mấy ngày bên trong, đã mới cất rất nhiều kiến trúc.

	Đình đài lầu các, không chỗ nào không có.

	"Vạn quốc cảnh tượng đều tới đây." Khương Vọng lúc trước từng nghe nói qua một câu như vậy lời nói, lúc này không nhịn được lẩm bẩm lối ra.

	Trong một đêm, nghiễm nhiên trống rỗng sinh ra một tòa "Đài" trên chi thành, tất cả đều có tâm tư, cực thấy xa quý.

	Cảnh, Tần, tề, sở, gai, mục, phân loại sáu phương, phân chia Quan Hà Đài.

	Mà trên đời này quốc gia khác vị trí, đều linh linh tán tán tại đây sáu quốc ở giữa.

	Có một ít thần thuộc quốc, phụ thuộc quốc đội ngũ, thậm chí đều trực tiếp chuyển vào bá chủ quốc tương ứng khu vực bên trong.

	Cũng có rất nhiều độc lập quốc gia, như Ngụy Quốc, Khúc quốc các loại, đang thành lập cứ điểm của mình.

	Quan Hà Đài trên, các nước chiếm cứ phương vị, cùng hiện thế có điều bất đồng.

	Cảnh quốc cùng Kinh quốc đều tại phía tây, Mục quốc cùng Sở quốc đều tại phía bắc, Tề quốc cùng Tần quốc đều tại phía nam.

	Phía đông đối diện Hoàng Hà khúc sông vị trí, bị nhường lại

	Khương Vọng phỏng đoán, kia có lẽ là cấp sông dài Long cung lưu vị trí.

	Tại Quan Hà Đài chính giữa, thì đứng thẳng lục căn chọc trời cột đá, thẳng tựa như tiến đụng vào Vân Tiêu. Tiếp thiên bỗng nhiên, vây ra một mảnh không gian thật lớn tới.

	Nơi đó chính là các nước thiên kiêu sắp sửa giao thủ địa phương.

	Cột đá bốn phía, đạo văn mơ hồ. Trong cột đá bộ tình huống, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

	Khương Vọng lúc này sinh ra thứ hai cảm xúc, là vì "Hùng vĩ" .

	Đây thật là hiện thế đệ nhất hùng đài, lại không cái gì một tòa quang cảnh đài, có thể cùng này Quan Hà Đài khách quan một hai.

	Tào Giai bỗng nhiên nói ra: " 'Vạn quốc cảnh tượng đều tới đây', ngươi biết sau một câu là cái gì không?"

	Khương Vọng thành thực lắc đầu: "Không biết."

	Tào Giai nói: "Đều là mây khói xem qua, chỉ có sông dài như cũ."

	Hắn nhìn quanh tả hữu: "Ngươi xem những thứ này đình đài lầu các, trong một đêm liền dựng lên rồi. Nhưng là coi chúng ta lúc này rời đi thôi, bọn chúng cũng sẽ trong một đêm, bị lau đi."

	"Bị người nào lau đi?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

	"Bị này Quan Hà Đài lau đi." Kế Chiêu Nam ở một bên nói ra: "Bọn chúng sở dĩ bây giờ có thể xây thành, chẳng qua là tạm thời bị Cảnh quốc cường giả trấn áp trụ mà thôi. Này Quan Hà Đài trên, không biết có bao nhiêu huyết hồn, có thể nào dung người ở?"

	Khương Vọng chợt thấy môi có một ít khô khốc: "Người nào huyết hồn?"

	"Có thể nào ở chỗ này nói?" Tào Giai nói: "Nói cho ngươi biết sau một câu, gọi là ngươi không muốn bị hoa mắt."

	Lời này ẩn có nhắc nhở ý.

	Khương Vọng nghiêm túc nói: "Vãn bối thụ giáo."

	Lúc này trước mặt bọn họ, đứng thẳng cao lớn cổng chào, thạch biển trên, chỉ có một cái "Tề" chữ.

	Cổng chào sau đó, chính là Tề quốc phong cách các loại kiến trúc, quả thực là một tòa "Nhỏ Lâm Truy" .

	Những kiến trúc này, là bọn hắn dừng ở Ốc quốc Phong thành nghỉ ngơi điều dưỡng thời điểm, một đội Thiên Phúc quân sĩ tốt trước tiên tới chuẩn bị xong.

	Mặc dù không có Mặc Môn như vậy cơ quan thuật thực lực, nhưng lớn như thế Tề quốc, tìm mấy cái kiến trúc đại sư, hay là không hề trắc trở.

	Kế tiếp thời gian, không chỉ có bọn họ đều ở đây bên trong.

	Như Húc quốc, chiêu quốc các loại nước phụ thuộc đội ngũ, như tới Quan Hà Đài, cũng đem vào trú trong đó.

	Tào Giai dẫn đầu đi vào này điều "Tề" đường phố, thuận miệng nói: "Các ngươi cũng có thể chung quanh đi đi dạo một chút, nhưng nhiều người ở đây mắt tạp, nếu muốn xuất hành, nhớ được mang một đội sĩ tốt đi theo."

	Kế Chiêu Nam cùng Trọng Huyền Tuân đều trực tiếp đi vào trong, hiển nhiên đối chung quanh đi dạo cũng không hứng thú.

	Khương Vọng chẳng bao giờ cố ý che dấu chính mình Trang quốc xuất thân, đối với Tào Giai như vậy đại nhân vật mà nói, cũng căn bản không phải là bí mật.

	Khương Vọng tại cố hương xảy ra chuyện gì, đã trải qua cái gì, đối với Tề quốc mà nói, cũng không trọng yếu.

	Tề quốc muốn là Thanh Dương trấn nam hiện tại, Thanh Dương trấn nam trung thành, Thanh Dương trấn nam tương lai.

	Này một đội sĩ tốt, kỳ thực chính là nghi đội, quả thật chống đỡ trường.

	Đại biểu Khương Vọng vô luận đi đến nơi nào, Tề quốc đều là hậu thuẫn của hắn.

	Đương nhiên, nếu như thật sự phát sinh cái gì tranh chấp, này một đội sĩ tốt cũng có được cực mạnh chiến lực. Tùy thời bất cứ nơi nào có thể kết thành quân trận, hiển hiện Cửu Tốt đệ nhất sát lực.

	Khương Vọng cũng không biết lần này Hoàng Hà chi hội, Trang quốc có hay không có phái người tham gia.

	Nhưng nếu như phái, vô luận là người nào dẫn đội.

	Hắn cũng có thể mang theo này đoàn người, trước đi diễu võ dương oai.

	Cho dù là Trang Cao Tiện trước mặt, cũng sẽ không dám ở này Quan Hà Đài đem hắn như thế nào.

	Chẳng qua là

	Hắn Khương Thanh Dương, muốn là diễu võ dương oai sao?

	Muốn là ở Tề quốc chống đỡ trường dưới tình huống, mới có thể có diễu võ dương oai?

	Khương Vọng căn bản không có chần chờ quá lâu, theo sát mấy người sau đó

	Đi vào "Tề đường phố" .
Kết chương.