Chương 702 : Miễn cưỡng có tư cách.
Long Hổ tranh bá chủ sự phương hiệu suất thật nhanh, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, giao đấu dùng hội trường chính là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Quan Chiến đài phân chia rất nhiều đẳng cấp, có cung cấp võ giả bình thường nhìn, có cung cấp gia tộc và tông môn nhìn, còn có dự thi tông môn đại lão ViP khu vực.

	Dùng Quân Thường Tiếu Tông chủ thân phận, thỏa thỏa ViP khách quý.

	Cùng lúc đó.

	Tại chín đại châu quận thành, lần lượt dựng lên hình ảnh Trận pháp.

	Đây chính là một cái phi thường háo tiền đại công trình, bởi vì mỗi cái Trận pháp, đều cần đại lượng Trận Pháp sư đến liên thủ bố trí.

	Đương nhiên.

	Thành trì thiết lập hình ảnh Trận pháp, muốn cho chủ sự phương tiếp sóng phí.

	Mỗi giới Long Hổ tranh bá loại này tường thuật trực tiếp, đều là một bút rất không tệ thu nhập.

	Quân Thường Tiếu đứng tại đình viện, nhìn xem to lớn hình ảnh Trận pháp, nói: "Nếu như có thể quan danh tài trợ, đánh lên ta Vạn Cổ tông chiêu mộ lời tuyên truyền, khẳng định hội hấp dẫn không ít người ghi danh."

	Ý nghĩ này rất người Địa Cầu.

	Đáng tiếc, như thế long trọng tái sự tình không cho phép đánh quảng cáo, nếu không đánh một trận cắm truyền bá một đầu quảng cáo, khẳng định rất thao đản.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân đi tới, kinh ngạc nói: "Hôm nay là báo danh ngày, ngươi làm sao còn không có khởi hành?"

	Kỳ thật sớm tại mấy tháng trước, Dịch Thiên Hành liền đem Vạn Cổ tông báo lên, bây giờ bắt đầu thi đấu sắp đến, chủ sự phương tự nhiên cần hạch thẩm dự thi tông môn có hay không đến.

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc này đi nhân khẳng định nhiều, chờ một lát nữa."

	"Báo danh người phụ trách, Đường mỗ vừa vặn nhận biết." Đường Nhân nói: "Có thể không cần để Quân tông chủ xếp hàng báo danh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy thì đi thôi."

	. . .

	Báo danh xét duyệt điểm ở vào vừa mới thành lập mà thành giao đấu trường.

	Giờ phút này, rất nhiều tông môn cao tầng đã hội tụ ở đây, ngay tại dựa theo trình tự chờ đợi chủ sự phương xét duyệt.

	"Đây không phải Lý trưởng lão sao? Có một đoạn thời gian không gặp."

	"Tống Tông chủ tu vi càng thêm hùng hậu!"

	Các lộ tông môn đại lão khó tránh khỏi gặp được người quen, cho nên nhiệt tình bắt đầu giao lưu.

	Không bao lâu.

	Đường Nhân mang theo Quân Thường Tiếu đi vào chỗ ghi danh, sau đó tiến vào một cái lâm thời dựng trong lều vải.

	Bên trong có không ít người, đều là đến chen ngang xét duyệt.

	"Cái này. . ."

	Đường Nhân lập tức có chút xấu hổ.

	Vốn cho rằng, có thể bằng vào các mối quan hệ của mình, giúp Quân tông chủ sớm thông qua xét duyệt, không nghĩ tới đi đường tắt tông môn trả không ít.

	"Đây không phải Đường gia Nhị công tử sao?" Một người thanh niên cười nói.

	Đứng ở bên cạnh hai tên lão giả, thấu phát hùng hậu khí tức.

	Bọn hắn là tới tham gia Long Hổ tranh bá Kim Hoàng Thánh tông trưởng lão, bởi vì không phải Trung Tôn châu tông môn, cố ý tìm Nghiêm gia dòng chính đi cửa sau, hi vọng càng nhanh thông qua xét duyệt.

	"Nghiêm công tử."

	Đường Nhân cười ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	Nghiêm gia là Hoàng thành bên trong võ đạo gia tộc, thực lực cường đại.

	Cái này Nghiêm công tử, từ trước đến nay không chào đón làm ăn gia tộc dòng chính, không có việc gì liền thích lời kia nghẹn nhân.

	Nếu không phải trở ngại lẫn nhau đều trong thành ở, lại là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, Đường Nhân thật không thèm để ý hắn.

	"Đường nhị thiếu."

	Nghiêm công tử cười nói: "Vị này là?"

	"Đường mỗ bằng hữu." Đường Nhân thản nhiên nói.

	"Ồ?"

	Nghiêm công tử cười nói: "Đường nhị thiếu dẫn hắn tới đây, hẳn là cũng là tham gia Long Hổ tranh bá nào đó tông môn cao tầng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Sau lưng hai tên Kim Hoàng Thánh tông trưởng lão nghe vậy, ánh mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Người trẻ tuổi kia nhiều nhất bất quá hai mươi, sẽ là nào đó tông môn cao tầng?

	"Các hạ đến từ môn phái nào?" Nghiêm công tử nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không có tư cách biết, muốn hỏi cũng phải từ đại nhân nhà ngươi tự mình đến."

	Từ ngắn ngủi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nhìn ra Nghiêm công tử có chút ngưu khí hống hống, trong ngôn ngữ mang theo trêu tức, là cái phi thường muốn ăn đòn hạng người.

	Đối phó loại người này biện pháp tốt nhất, chính là không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp bàn hắn.

	Ta không có tư cách?

	Tâm cao khí ngạo Nghiêm công tử, trong ánh mắt lập tức dâng lên một tia lửa giận.

	"Vị bằng hữu này."

	Kim Hoàng Thánh tông một tên trưởng lão thản nhiên nói: "Không biết lão phu nhưng có tư cách biết?"

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Nhị lưu Kim Hoàng Thánh tông trưởng lão, Đoạn Tự Thủ."

	"Coi như miễn cưỡng có tư cách."

	Coi như? Miễn cưỡng?

	Đoạn Tự Thủ sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị tiểu hữu này hảo hảo phách lối, không biết xuất từ cỡ nào đại tông môn?"

	"Cũng không lớn."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Đơn giản chính là một cái nho nhỏ Vạn Cổ tông."

	Vạn Cổ tông?

	Đoạn Tự Thủ cả kinh nói: "Ngươi là Quân Thường Tiếu!"

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu mở ra quạt xếp, nói: "Không sai, chính là Quân mỗ."

	Mặt quạt bên trên không có bất kỳ cái gì trang trí điểm chuẩn, vẻn vẹn viết bốn chữ —— suất khí bức nhân.

	Không hề nghi ngờ.

	Đây là Quân tông chủ mình chuẩn bị.

	Ngày bình thường đặt ở Không Gian giới chỉ, lúc không có chuyện gì làm lấy ra cài bức.

	Ở đây võ giả nhìn thấy mặt quạt bên trên bốn chữ, lập tức dâng lên muốn đánh hắn xúc động.

	"Nguyên lai là Quân tông chủ."

	Đoạn Tự Thủ cười lạnh nói: "Thất kính, thất kính."

	Kim Hoàng Thánh tông đến từ Đông Hạo châu, đoạn thời gian trước Vạn Cổ tông đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, đem nơi đó các đại tông môn đệ tử ngược một mấy lần, thế nhưng là để rất nhiều thế lực ghi hận đây.

	Nghiêm công tử khinh thường nói: "Ta cho là cái gì ghê gớm đại nhân vật, nguyên lai bất quá là Ngũ lưu tông môn Tông chủ."

	Vạn Cổ tông hắn khẳng định nghe nói qua.

	Không thể phủ nhận, trong khoảng thời gian này làm rất nhiều không dậy nổi sự tình.

	Nhưng lần này tới tham gia Long Hổ tranh bá tông môn không thiếu Nhất Nhị lưu, hoàn toàn đủ để đem cái này mới phát tông môn nghiền ép.

	Tỉ như Kim Hoàng Thánh tông.

	Thực lực tổng hợp mạnh hơn Bách Hợp Thánh tông.

	Người ta mời mình hỗ trợ hãy còn khách khí, một cái Ngũ lưu tông môn chi chủ, ở đâu ra dũng khí cho là mình không có tư cách biết hắn xuất từ môn gì là gì phái?

	"Kế tiếp."

	Nhưng vào lúc này, ngồi tại trong lều vải lão giả hô.

	Nghiêm công tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu, sau đó mang Kim Hoàng Thánh tông hai tên trưởng lão tiến đến xét duyệt.

	"Quân tông chủ."

	Chờ thông qua chứng nhận về sau, Đoạn Tự Thủ từ bên người đi ngang qua, thấp giọng nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện, không muốn tại vòng thứ nhất liền gặp được ta Kim Hoàng Thánh tông."

	"Nha." Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Đoạn Tự Thủ vung tay áo rời đi.

	Nghiêm công tử đi ngang qua lúc cũng cố ý dừng lại.

	Hắn nhìn một chút Quân Thường Tiếu, lại nhìn một chút Đường công tử, lắc đầu nói: "Đường gia Đại công tử kết giao bằng hữu đều là Nhất Nhị lưu tông môn, Đường nhị công tử lại cùng loại này tông môn xen lẫn trong cùng một chỗ, thực sự không có khả năng so sánh đâu."

	"Nghiêm công tử."

	Đường Nhân cười nói: "Ta sự tình, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm."

	Làm tại sinh ý trên trận sờ soạng lần mò người, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện cảm xúc hóa.

	"Quân Thường Tiếu."

	Nghiêm công tử thản nhiên nói: "Hi vọng ngươi phần này phách lối cùng ngạo nghễ, có thể nhất trực bảo trì đến Long Hổ tranh bá kết thúc, cũng hi vọng có thể cao hứng bừng bừng rời đi, mà không phải đầy bụi đất mang đệ tử chạy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ không để cho Nghiêm công tử thất vọng, nhất định kiên trì đến cuối cùng, nhất định cao hứng bừng bừng rời đi."

	Hừ.

	Nghiêm công tử cười lạnh một tiếng, sau đó quay người rời đi.

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Gia hỏa này có chút muốn ăn đòn a."

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ không cần để ý tới."

	Cũng không lâu lắm, đến phiên Quân Thường Tiếu, hắn đi lên đem đại biểu tông môn tín vật cùng đệ tử danh ngạch từng cái báo cáo chuẩn bị.

	"Liền chờ vài ngày sau Long Hổ tranh bá."

	Trở lại phủ đệ về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục nghiên cứu các đại tông môn tư liệu, cũng cố ý tìm tới Kim Hoàng Thánh tông, nhìn thấy đối phương sở thuộc Đông Hạo châu, liền hiểu thành là gì đối với mình âm dương quái khí.

	Ai.

	Mang Tiêu Tội Kỷ đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, xem như đem cái này châu tông môn đều đắc tội.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Long Hổ tranh bá hội trường giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

	Bốn thông phát đạt trên đường phố, rất nhiều võ giả võ giả tranh nhau tràn vào, liền phảng phất như hồng thủy.

	Hôm nay là Long Hổ tranh bá mở ra ngày.

	Quân Thường Tiếu cố ý đổi một thân thể diện quần áo, nện bước bên ngoài bát tự bước, mang đệ tử nghênh ngang đi hướng hội trường phương vị.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt con mắt rất tinh, chỉ vào phía trước nói: "Diệu Hoa cung nhân cũng tới!"

	Quân Thường Tiếu hướng người đông nghìn nghịt chỗ nhìn lại, liếc thấy bị Lệ nhi đỡ Hề Tịnh Tuyền, thế là lắc đầu nói: "Xem ra Thanh Tâm Thánh liên cũng không chữa khỏi mắt của nàng tật."
Kết chương.