Chương 73 : Quân đoàn sắp tới.
Ở Apokolips vòng ngoài Daxam trên mẫu hạm, cái này đã từng làm Krypton huynh đệ hành tinh, ở hành tinh mẹ hủy diệt sau bảo tồn đại lượng sinh lực chủng tộc, làm vì cái văn minh này cao nhất người nắm quyền, vương cùng vương hậu còn có một đám vương tộc, sớm đã không có ngay từ đầu chuẩn bị đem địa cầu chiếm thành của mình vênh vang tự đắc. Ở Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ trước mặt, cũng cúi thấp đầu, bày tỏ trung thành.

	Đối với Daxam vương cùng vương hậu mà nói, bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy đến.

	Đối với Apokolips, bọn họ hiểu rõ, ở viễn cổ Krypton lớn khuếch trương niên đại, Krypton, Daxam tinh cũng cùng Apokolips từng có giao phong, hai bên lẫn nhau có thắng bại, bất quá khi đó, Apokolips người nắm quyền cũng không phải là Darkseid, hơn nữa Darkseid lúc ấy cũng không gọi cái tên này, mà là hắn tên thật —— ô Texas, mà người nắm quyền là cha hắn, được đặt tên là từ già Khả Hãn hắc ám tân thần, một thực lực tồn tại cường đại, chỉ bất quá bây giờ vị này hắc ám tân thần bị treo ở Source Wall phía trên làm pho tượng đâu.

	Mà Darkseid, cũng chính là ô Texas, cũng chính là cái tám tuổi hài tử, không có Omega lực, không có cái đó có thể đem mục tiêu từ nhân quả bên trên trực tiếp xóa đi Omega đường bắn, chỉ là một hùng mạnh tân thần, hùng mạnh, nhưng không đủ để để cho người sợ hãi, bởi vì khi đó hắn là có thể bị đánh bại, về phần sau đó Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, càng giống như là hắn đăng lâm Apokolips quyền lực chóp đỉnh sau chỗ đeo miện một danh xưng, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, trong vũ trụ cũng liền quên được tên thật của hắn, chỉ gọi hắn là Darkseid.

	Nhưng Daxam tinh, Krypton đối với Apokolips đổi quân chủ chuyện như vậy cũng không thèm để ý, vào thời viễn cổ, có thể ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống thả ra vô cùng uy lực bọn họ không sợ Apokolips, viễn cổ sau, mặc dù sinh hoạt ở mặt trời Đỏ tinh hệ, không cách nào lại giống như kiểu trước đây hùng mạnh, nhưng khoa học kỹ thuật phương diện mang đến phụ trợ, không hề so thời kỳ viễn cổ Hoàng Thái Dương mang đến phúc xạ tăng cường yếu đi nơi nào, nhân thủ một bộ xương vỏ ngoài thiết giáp, phối hợp người nhân bản hạm đội, Apokolips muốn ra tay cũng phải cân nhắc một ít, cho dù là Darkseid cũng là như vậy.

	Bởi vì Apokolips là một tòa địa ngục trần gian, ở chỗ này vô luận là chịu khổ Apokolips dân bản địa, hay là nắm quyền lực hắc ám tân thần, mỗi một cái cũng muốn trở thành cực điểm bên trên vị kia, bao gồm bây giờ đang đang vì Darkseid làm việc Darkseid's Elite, cũng chính là Steppenwolf, Desaad, Granny Goodness những người này. Một khi Darkseid đang đối mặt Krypton cùng Daxam tinh chiến tranh xuất hiện sai lầm, bị thương, như vậy chờ đợi hắn , đúng là những thứ này thủ hạ cắn trả.

	Chính vì vậy, ở giữ đại lượng sinh lực, chuẩn bị đem địa cầu làm kế tiếp Daxam tinh vương cùng vương hậu, cũng không phải là rất để ý Apokolips ý tưởng. Ở bọn họ nghĩ đến, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bọn họ so với chỉ còn dư lại vừa bay thuyền gien bồi dưỡng thất trẻ sơ sinh, mèo lớn mèo nhỏ năm ba con Krypton mà nói, hùng mạnh không phải một chút ít, Apokolips sẽ đối bọn họ ra tay, cũng phải cân nhắc một chút chính mình.

	Nhưng hết thảy đều theo bọn họ đem tướng quân Zod cùng này phụ tá phái tới địa cầu làm nằm vùng về sau, tùy theo tiêu diệt .

	Đến bây giờ, Daxam vương cùng vương hậu cũng đối ngày đó phát sinh biến cố ký ức vẫn còn mới mẻ. Căn nguyên chính là viên kia bọn họ ở đi tới quá trình trong kiểm trắc đến mưa thiên thạch, cái này ở vận chuyển vũ trụ trong là rất thường gặp hiện tượng, binh cường mã tráng, có sinh tài nguyên đầy đủ Daxam tinh người cũng không hề để ý, chỉ là đơn thuần phái hai chi tuần tra hạm liền định giải quyết những thứ này đá cản đường.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới này lại là Apokolips vũ khí, hơn nữa còn là bọn họ chỗ quen thuộc lại xa lạ, tới từ viễn cổ Krypton chỗ khai phát ra đơn thể vũ trụ mạnh nhất binh khí sinh vật —— Doomsday!

	Bị Darkseid bắt, lại thông qua cùng vương giả Corvin cái đó chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai mình gặp nhau sau hiểu tình báo, Darkseid đối Doomsday tiến hành thăng cấp, lợi dụng Apokolips địa hạch, một lần đem Doomsday từ trọng trí linh cấp lên tới max cấp, trừ không có bất kỳ kỹ năng ngoài, cái này chủ vũ trụ Doomsday đã hùng mạnh đến liền Darkseid cũng vì đó sợ hãi trình độ.

	Như vậy một max cấp Doomsday cũng có bản thân bản năng, chính là hủy diệt Krypton cùng với tương quan hết thảy, có thể nói hắn ra đời chính là vì hủy diệt Krypton, hủy diệt siêu nhân mà tồn tại . Mà ở trong vũ trụ đi tới hạm đội Daxam, còn có ở phía trên đem làm con tin Krypton trẻ sơ sinh, cũng đã thành Doomsday mục tiêu. Đối mặt cái này đơn thể vũ trụ mạnh nhất binh khí sinh vật, hay là max cấp Doomsday, Daxam vương cùng vương hậu vì bọn họ tự cho là đúng bỏ ra giá cao.

	Max cấp Doomsday chỉ có một bản năng kỹ năng, chính là phóng ra Doomsday bào tử, dùng để ăn mòn toàn bộ sinh vật mục tiêu, đem cải tạo thành bản thân tử thể. Cũng chính bởi vì vậy, Doomsday cũng thuyết minh cái gì gọi là giết không chết hắn sẽ chỉ làm hắn cường đại hơn những lời này.

	Rợp trời ngập đất, có thể dùng mắt trần có thể thấy Doomsday bào tử trực tiếp bao phủ Daxam tinh hạm đội, thời gian một ngày không tới, trừ vương tộc trên mẫu hạm vương tộc, còn lại Daxam tinh người đều được Doomsday tử thể ra đời giường ấm. Mà cơ trí Daxam vương tộc cũng chú ý tới Doomsday chỗ ngồi Krypton trên phi thuyền có Apokolips dấu hiệu, trước tiên dâng lên trung thành.

	Ở Apokolips nhìn đây hết thảy Darkseid cũng khởi động hậu thủ, để cho Doomsday mẫu thể tiến vào ngủ say, ký sinh ở Daxam vương tộc trên mẫu hạm.

	Thời gian một ngày, từ nguyên lai rơi xuống đến một đường cuối cùng vũ trụ bá chủ trực tiếp biến thành tù nhân, đây đối với Daxam tinh người mà nói chính là một cơn ác mộng. Đối với từ vừa mới bắt đầu hãy cùng Daxam tinh người hợp tác, ở nguyên lai Krypton bên trên chính là tội phạm Krypton người mà nói, cũng là một cơn ác mộng. Trước cũng đã nói, ở Krypton dùng để nhốt tội phạm Phantom Zone nhà tù Phantom trên, không nên có những thứ kia lưu lạc vũ trụ tội phạm, tướng quân Zod những thứ này, còn có cái khác Krypton dân bản địa tội phạm.

	Bọn họ cùng tướng quân Zod không giống nhau địa phương là ở, nếu như không có Krypton đối mặt hủy diệt chuyện này, tướng quân Zod căn bản sẽ không theo chân bọn họ một nhóm, hắn chỉ là một kích tiến , vì cứu vớt Krypton mà ở Krypton chính trị đấu tranh thất bại phái diều hâu mà thôi, về bản chất là có khác biệt. Cho nên tướng quân Zod mới có thể bị chọn làm đi địa cầu cùng Clark đàm phán người, bởi vì bọn họ biết tướng quân Zod chỗ yếu là cái gì.

	Có ai nghĩ được đến nguyên bản chờ Daxam chiếm lĩnh địa cầu, bọn họ là có thể lắc mình một cái trở thành người trên người Krypton tội phạm cứ như vậy lại một lần nữa trở thành tù nhân, loại cảm giác này, tựa như 45 năm làm ngụy quân, 49 mùa màng quốc quân, ông trời già tìm cách chơi bọn họ đâu.

	Dù là ngay lập tức đối Darkseid dâng lên trung thành, bọn họ vẫn vậy cảm thấy sợ hãi, bởi vì bọn họ rất rõ ràng vị này Hắc Ám Quân Chủ đối người Krypton thèm thuồng, Krypton người cùng Daxam tinh người đều có Hoàng Thái Dương hạ thay đổi siêu nhân thể chất, chẳng qua là so sánh với Krypton người, Daxam tinh người càng thảm điểm, bởi vì bọn họ yếu chì, mà bây giờ vũ trụ, chì thường có mà Kr đá không thường có, chỉ cần chuẩn bị đến nơi, Daxam tinh người rất tốt nhằm vào, Krypton người không được, bởi vì Krypton bị nổ , Kr đá loại vật này cũng không phải ai đều có thể có , là chiến lược khan hiếm tài nguyên.

	Bây giờ là dâng lên trung thành, nhưng sau đâu, nếu như Darkseid muốn bắt bọn họ làm thí nghiệm, chế tạo thành Parademons vậy binh khí sinh vật, bọn họ liền phản kháng cũng không có phản kháng, không phải mỗi một cái người Krypton cũng có thể giống như Clark vị này siêu nhân vậy, có thể cùng Darkseid vật cổ tay .

	Liền giống bây giờ, Darkseid triệu kiến bọn họ, bọn họ cũng chỉ có thể thấp thỏm lo sợ trên đất quỳ, cũng không dám làm ra cử động gì, bởi vì bọn họ sợ chết.

	"Vĩ đại Darkseid, chúng ta có thể vì ngài làm cái gì." Một chủng tộc vương cùng vương hậu, lúc này cứ như vậy quỳ dưới đất, dùng hèn mọn giọng hỏi thăm Darkseid, sợ mình một cách dùng từ không thích đáng, liền trở thành Darkseid Omega đường bắn vong hồn.

	"Làm gì? Các ngươi cái gì đều không làm được, duy nhất có thể làm, chính là đối ta dâng ra sinh mạng của các ngươi, bất quá ta lần này tới, là tới xem ta đại thưởng."

	Chắp hai tay sau lưng, Darkseid phiêu dật đến mẫu hạm trung tâm, để cho tướng quân Zod nhất định phải vì Daxam làm việc một trong những nguyên nhân, Krypton gien bồi dưỡng thất. Đây là Krypton tại lựa chọn gien bồi dưỡng sau có sản vật, bởi vì không còn cần người Krypton tự nhiên ra đời đời sau, Krypton bên trên vợ chồng kết hợp càng giống như là tình cảm hoặc là chính trị sản vật, đại đa số thời điểm, người Krypton độc thân đến lão cũng rất nhiều.

	Bởi vì chỉ cần cung cấp bản thân  DNA, là có thể từ gien bồi dưỡng thất nhận nuôi đến một bản thân trực hệ đời sau, mà căn cứ cha mẹ mình địa vị, từ Krypton sinh mạng pháp điển vì đó rót vào chức năng, đợi đến sau khi lớn lên chỉ biết dấn thân vào đến đem đối ứng cương vị cùng dây chuyền sản nghiệp bên trên, mãi cho đến chết, sau đó phản phục tuần hoàn, đây chính là Clark cha đẻ cùng tướng quân Zod khác nhau nguyên nhân, một nghĩ duy trì hiện trạng kéo dài, một muốn đánh vỡ giai cấp cố hóa ở phế tích bên trên thành lập một mới Krypton.

	Cho nên gien bồi dưỡng thất là mỗi một chiếc Krypton thực dân phi thuyền cũng sẽ có vật, sáng tạo sinh mạng không khó, khó chính là là ở giao cho những sinh mạng này chức năng, cũng để cho bọn họ dựa theo cái chức này có thể kéo dài tiếp. Bồi dưỡng trong phòng trẻ sơ sinh đều là không có rót vào sinh mạng pháp điển con mới sinh, trừ người Krypton thể chất ngoài, cái khác cùng nhân loại vậy, cũng không khác biệt. Mà đối với Darkseid mà nói, trước mắt cái này thuyền Krypton gien bồi dưỡng trẻ sơ sinh, so quỳ ở nơi đó Daxam vương tộc càng hữu dụng.

	"Miện hạ, thứ cho ta mạo muội một câu, vì sao ngài cứ như vậy cố chấp tại địa cầu bên trên cái đó lưu vong người Krypton, Karl · Elle đâu. Nếu như nói ngài muốn Krypton người làm ngài thế hệ mới quân đội Parademons hàng mẫu, nơi này phi thuyền, chúng ta, cũng là của ngài, ngài có thể sáng tạo ra một đời mới Parademons."

	Đang ở Darkseid thưởng thức bản thân đại thưởng lúc, một vị quỳ ở nơi đó, bởi vì xúc phạm Krypton luật pháp mà bị giam giữ Krypton tội phạm cũng lên tiếng, ở đó lấy lòng Darkseid. Ở hắn nghĩ đến, nếu như có thể thông qua bán đồng đội liền có thể thu được ở Apokolips bên trên cao vị, bán chỉ bán , người Krypton mà thôi, hắn ở Krypton thời điểm giết đồng tộc người còn thiếu rồi?

	Nhưng hắn căn bản không biết vì sao Darkseid cố chấp như vậy tại địa cầu, cố chấp với Clark vị này cuối cùng người Krypton, ở hắn vừa dứt lời. Chắp hai tay sau lưng, chỉ thấy gien bồi dưỡng trong phòng Darkseid liền chuyển thân đáp lại hắn ý nghĩ cũng không có, một phát Omega đường bắn liền từ trong mắt hắn thả ra ngoài, đường bắn ở trong không khí quanh co, chạy thẳng tới chạy triều cái này nói chuyện Krypton tội phạm bay đi.

	Người này choáng váng, hắn muốn tránh, muốn chạy trốn, thậm chí muốn dùng bản thân sắt thép thân thể tới chống cự cái này phát Omega đường bắn, nhưng hắn quên, nơi này là Apokolips, mà Apokolips mặt trời là màu đỏ . Omega đường bắn không có bất kỳ ngoài ý muốn mệnh trung hắn, trong nháy mắt liền đem hắn hóa thành một bộ xương khô, sau đó từ từ thay đổi thành bụi phấn biến mất. Đối với hắn, thậm chí cũng không cần Omega đường bắn mang đến nhân quả luật mạt sát, hắn liền chết vì tai nạn .

	Đồng bọn bỏ mình để cho một đám Krypton tội phạm, Daxam tinh vương tộc cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng bọn họ không dám nhúc nhích, cũng không dám nói lời nào, chỉ có thể ở kia phát run.

	"Cái này, chính là câu trả lời. Ta phá hủy một trăm ngàn cái tinh cầu, mà địa cầu, là duy nhất một để cho ta thất bại , siêu nhân, cũng là duy nhất một để cho ta chảy máu người Krypton, cũng là duy nhất một ở ta Omega đường bắn sống sót người Krypton. Cái này phát Omega đường bắn nếu như đứng ở phía sau ta chính là siêu nhân, hắn biết bay, biết di động, sẽ chống cự, sau đó hướng ta phản kích, không, phải nói đứng ở phía sau ta bất kỳ một cái nào trên địa cầu siêu anh hùng đều sẽ như thế làm, các ngươi, ha ha."

	Người cuối cùng ha ha, cũng để cho sau lưng lắng nghe những thứ này tù nhân cảm thấy mình bị vũ nhục , nhưng không cách nào làm ra phản bác. Nhưng Darkseid cũng không đi trở về chiếu cố những thứ này tù nhân tâm tình, hắn vẫn còn ở kia bổ đao.

	"Siêu nhân có thể ở Apokolips bên trên cùng ta chiến đấu, các ngươi đâu? Các ngươi sẽ chỉ ở nơi này quỳ, đây chính là ta tại sao phải lấy được hắn nguyên nhân. Mà bây giờ, các ngươi còn không có những thứ này trọng yếu, bởi vì một khi bắt siêu nhân, bọn họ cũng sẽ là siêu nhân, các ngươi có thể làm chỉ có một điểm, chính là nghe lời, hiểu chưa."

	Vuốt ve bồi dưỡng thất pha lê, cách pha lê nhìn bên trong ngủ say Krypton trẻ sơ sinh, Darkseid cũng ở đây những lời ấy nói. Mà ở gien bồi dưỡng thất phía trên, từ Doomsday mẫu thể hóa thành kén, cũng cắm rễ ở đây, nó xúc tu cũng không có đưa về phía những thứ này trẻ sơ sinh, chẳng qua là ở vương tộc trên mẫu hạm ngủ say, thông qua phương thức của mình, bắt đầu bồi dưỡng bản thân tử thể.

	Thị giác chuyển trở lại địa cầu, bởi vì Trung Mỹ cùng Atlantis hợp tác quốc tế mậu dịch tự do đảo thời đại sự kiện lớn, có thể nói toàn thế giới đều chú ý tới chuyện này. Mà xem như đã công khai tình báo, mậu dịch tự do đảo địa điểm đã sớm bại lộ tại thế nhân trong ánh mắt, các lộ truyền thông đều là 24 giờ nhìn chằm chằm cái hải vực này, chẳng qua là vùng biển vẫn là vùng biển, cũng không có bởi vì tin tức oanh động mà phát sinh biến hóa, mặt biển bình tĩnh như trước, thuyền tới thuyền hướng, không thấy được một chút cùng đảo có liên quan đầu mối.

	Nếu như không phải có hai cái nước lớn xác nhận, mọi người thậm chí cũng cho là đây chẳng qua là một quốc tế đùa giỡn, nhưng đây không phải là đùa giỡn. Ở thế kỷ 21 các loại tin tức oanh tạc niên đại, ở phim khoa học viễn tưởng hun đúc hạ, mọi người cũng đoán được đến khi đó, cái này mậu dịch tự do đảo sẽ là lấy một loại phương thức gì hiện ra ở người đời con mắt dưới ánh sáng. Nhưng biết cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn không là một chuyện, bởi vì làm ngươi tận mắt nhìn thấy lúc, ngươi mới có thể chân chính cảm nhận được nguyên lai mình sinh hoạt ở một như thế nào thời đại trong.

	Bên kia, Corvin bọn họ bên này Teen Titans cũng ở đây làm chuẩn bị, cũng rất rõ ràng Cyborg Superman, Apokolips sẽ đối với chuyện này làm văn chương. Một khi mậu dịch tự do đảo khai mạc, vận hành bị phá hư, như vậy đối với tràng này từ trên lục địa văn minh cùng đáy biển văn minh hai nhân loại chi nhánh dung hợp một chỗ trong chuyện này, chính là một đả kích thật lớn. Đối với Apokolips mà nói, một đoàn kết nhất trí, bắt đầu bước về phía tinh thần đại hải địa cầu, cũng không phải là bọn họ muốn nhìn đến .

	Hai cái nước lớn cũng sẽ không muốn khó khăn lắm mới hợp tác làm ra chút chuyện, cứ như vậy bị người quấy rối, vùng biển phía trên, hai cái nước lớn hạm đội cũng là đang đi tuần, dưới nước thời là từ Atlantis bộ đội tuần tra, dù sao ở dưới nước phương diện này, tàu ngầm cũng không có người ta nhanh, cơ động cũng không đủ mạnh, mặc dù truyền thông có thể ở hiện trường, nhưng cũng là trải qua thẩm tra, mỗi cái vào ở truyền thông, người phụ trách đều là tra ba đời cái loại đó.

	Tất cả mọi người đều chú ý tới chuyện này, dưới nước, Corvin cũng cùng Calder ngồi Atlantis tàu ngầm, nhìn cái này bố phòng hết thảy, cũng chỉ có hắn như vậy nhân viên nội bộ, mới có thể thấy được chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo toàn cảnh. Ở dưới nước ba trăm mét sâu địa phương, một tòa chiếm diện tích đại khái ở 50-70 cây số vuông đảo nhân tạo tự đắm chìm ở đây, mà ở trên đảo tắc là có một cái cực lớn bọt khí bao quanh, để cho hòn đảo nội bộ không có nhận đến nước biển ăn mòn cùng áp lực nước phá hư.

	Đây chính là Atlantis khoa học kỹ thuật mang đến hiệu quả, 50-70 cây số vuông, nếu như hòn đảo là hình vuông vậy, dài như vậy rộng đại khái ở 7-12 cây số như vậy, làm một đảo nhân tạo, không nhỏ, cũng đủ , càng chưa nói đây chỉ là diện tích bề mặt, còn không có tính ngầm dưới đất những thứ này. Mà Corvin nhìn cái này từ khoa học kỹ thuật mang đến quỷ phủ thần công, còn có trên mặt biển qua lại tuần tra hai nước hạm đội, cũng không khỏi cảm khái lên tiếng.

	"Thật không nghĩ tới ta sẽ sống ở như vậy thời đại a..."

	"Làm sao vậy, như ngươi loại này cảm khái cảm giác ngươi giống như là một sống hơn nửa đời người lão đầu vậy."

	Ở Corvin sau lưng, một quen thuộc thanh âm truyền tới, quay đầu, Corvin cũng biết cái này cái chủ nhân của thanh âm là ai, Siren, Atlantis dưới nước bảy vương quốc bên trong Xebel nước Nhị công chúa, một đối với mình mà nói rất tốt bạn rất thân.

	"Sống hơn nửa đời người lão đầu nào có ta người trẻ tuổi này kiến thức vật nhiều a, ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian, người ngoài hành tinh, siêu năng lực giả, tương lai khoa học kỹ thuật, thậm chí tự ta, đều là những thứ này chỉ tồn tại ở đã từng phim khoa học viễn tưởng trong một viên. Có lúc ta đang nghĩ, làm ta có hài tử, khi đó những thứ này đối với nàng / hắn mà nói là một loại cực kỳ thường gặp vật, ta nói với hắn lên những thứ đồ này lúc, hắn / nàng có thể hay không cho ta tới một câu, cha, ngươi thật là quê mùa.

	Nhất là phía trên cái này hai nước hạm đội, ai có thể nghĩ đến hắn đã từng nhóm nhưng là đối nghịch a, bây giờ, lại đang cùng một vùng biển hạ hợp tác, chỉ vì bảo vệ cái này thời đại mới tượng trưng một trong."

	Chỉ chỉ phía trên hai nước hạm đội, đối với hai nước hạm đội đại biểu trận doanh, Corvin không thể minh bạch hơn được nữa. Nhất là ở cái đó bản thân sinh ra sống thực tế địa cầu trong, mong muốn để cho hai quốc gia này chiến lược hợp tác cùng nhau đi về phía tinh thần đại hải, nhưng có thể đợi được hắn đời sau cũng không chừng có thể thấy đâu, há mồm tự do dân chủ, ngậm miệng thân sĩ phong độ, chẳng qua chính là muốn kiếm tiền thời điểm mặt mũi đẹp mắt một chút, về bản chất hay là giết người phóng hỏa đai vàng.

	Chẳng qua là ở nơi này siêu anh hùng tồn tại, người ngoài hành tinh cũng tồn tại, thậm chí còn có bổn thổ thứ ba văn minh tồn tại trong thế giới, mới để cho loại này hợp tác có có thể. Dù sao người ta lại không ngốc, bên trong đấu, xui xẻo chẳng qua là bản thân, vậy còn không bằng hợp tác đâu. Một số thời khắc, một ít vượt qua thường người lý giải nhân tố cũng đã thành một thời đại bước ngoặt, thế sự khó đoán trước không ngoài như vậy.

	Bởi vì hiểu, cho nên mới cảm khái, đổi thành ở trong thế giới của mình, hắn nắm giữ loại năng lực này, lại không có nhân tố bên ngoài, không nói khác, trước tiên trở về nước. Lịch sử sách giáo khoa nội dung phía trên hắn cũng không quên, ở lại nước ngoài làm gì, ngươi vào sinh ra tử người ta cũng không nhớ ngươi tốt, đặt cái này biểu trung tâm cho ai nhìn đâu. Nhưng thực tế chung quy không phải nếu, ít nhất ở chỗ này, hắn có thể làm nhiều hơn.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu của mình những thứ kia nếu, nếu như ý tưởng ném rơi, Corvin cũng ra tay ở trước mắt.

	"Đúng vậy a, rất nhiều thứ ai cũng không nghĩ đến không phải sao, nhưng như đã nói qua, các ngươi bên này chuẩn bị ra sao."

	Đối với Corvin cảm khái, Siren cũng rất công nhận, không có ở cái đề tài này trải qua bao sâu cứu, Siren cũng ở đây kia hỏi.

	"Ừm, tạm được, Victor ở tháp quan sát giám sát Apokolips động tĩnh, Carla cùng Lena cũng ở đây thủ phủ bên kia, chống đỡ cái đó Cyborg Superman, Connor còn có vị kia Kong Kenan, bây giờ đang ở bầu trời đâu, bọn họ cũng có thể nghe được chúng ta nói chuyện."

	"Thật sao? Vậy thì quá tốt rồi, ta cũng rất muốn thấy được một thời đại hoàn toàn mới ở trong tay chúng ta ra đời đâu."

	"Ta cũng là."

	Thủ phủ, tổng thống phòng làm việc, lúc này ở Clark bên người, trước ở Fortress of Solitude cùng Clark quyết định tiền đặt cuộc tướng quân Zod cùng Faora cũng được Clark an ninh nhân viên. Đây cũng là tiền đặt cuộc nội dung, Daxam tinh người muốn cho Zod làm gián điệp, cùng nhau phá đổ trên địa cầu siêu anh hùng. Zod cũng không ngốc, biết nói như vậy đến cuối cùng Krypton trừ những thứ kia đồng lưu hợp ô Krypton tội phạm ngoài, căn bản không có cái khác Krypton người có thể sống sót, trước tiên hãy cùng Clark thẳng thắn.

	Nhưng bởi vì Clark tự thân kiên trì cũng để cho Zod ý tưởng không cách nào tiếp tục nữa, Clark cùng Zod còn có cha đẻ của mình kiều · Elle quan điểm bất đồng, mặc dù theo Zod, một đám Krypton tội phạm cùng người địa cầu đánh nhau, hay là ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống, trận chiến này không cần nhìn đều biết ai sẽ thắng, nếu Clark kiên trì, vậy thì đánh cuộc, như thế nào hắn đều sẽ không thua, vì thế, vì bảo đảm bây giờ Clark an toàn, Zod cùng Faora tự nhiên cũng đã thành Clark bảo tiêu.

	Hai cái Krypton chiến sĩ làm hộ vệ, cũng đều là trong chiến sĩ đứng đầu, phương diện an toàn tự nhiên không cần nhiều lời, đây cũng là Clark lên làm tổng thống sau có quyền lực. An bài hai cái thân tín bảo vệ mình chuyện như vậy, làm siêu nhân thời điểm nhưng không cách nào làm.

	Ở đó xử lý văn kiện, nghe Amanda hội báo đối ở quốc tế mậu dịch tự do đảo hành trình kế hoạch, Clark cũng ở đây về điểm kia đầu, sau đó cũng nói lên một ít cải tiến. Những lời này cũng không có tị hiềm, Zod cùng Faora cũng có thể nghe được. Đối với Clark không có tị hiềm, Amanda cũng sẽ không nhiều miệng, Clark không thỏa siêu nhân cái ót tử so với mình còn dùng tốt, bản thân lời hỏi không phải ra vẻ mình IQ thấp sao.

	Làm Amanda sau khi rời đi, Zod cũng ức chế không được lòng hiếu kỳ của mình trực tiếp hỏi: "Ngươi như vậy phí tâm phí sức làm gì, Apokolips, cái đó Cyborg Superman cũng sẽ không để cho cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo bình thường khai mạc, ngươi làm lại chuẩn bị thêm, đối mặt Apokolips đồng dạng sẽ tổn thất nặng nề."

	"Kia ngươi còn có thể không làm? Kia nếu là như vậy, cũng không muốn nói gì thành lập mới Krypton , chờ chết chính là . Đối ngươi mà nói, đây là làm chuyện vô ích, đối ta, đọc địa cầu mà nói, đây chính là một lần khiêu chiến, một lần địa cầu chân chính triều tinh thần đại hải bước vào khiêu chiến."

	Thần thần bí bí nói một câu, Clark cũng không có nói tiếp, mà Zod cũng sẽ không ngu tiếp tục hỏi.

	Tân sinh thành phố Gotham, đã ở Wayne trang viên ở một thời gian Thomas · Wayne cũng nhìn trên ti vi chỗ báo cáo tin tức, uống lão quản gia Alfred pha trà, cũng lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười, giống nhau nụ cười, ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trong, vốn ngủ say Martha Joker cũng lộ ra , chẳng qua là không ai phát hiện.
Kết chương.