Chương 54 : Gotham động tĩnh.
Gotham, ở nhận được đến từ lão quản gia Alfred điện thoại về sau, Dick cũng cùng cục cảnh sát cáo cái giả, cùng bạn gái mình nói một tiếng về sau, cũng tiến về Gotham, xác nhận bản thân cha già Người Dơi tình huống. Dĩ nhiên, cũng nhìn thấy trận kia Corvin cùng dị loại Faiz chiến đấu, đối với mình vị này hợp tác an toàn, Dick hoàn toàn không có gì lo lắng, cùng này lo lắng cái này, còn không bằng lo lắng đừng đến lúc đó đánh hi , đem Thái Bình Dương cho bốc hơi cái khả năng này.

	Đi suốt đêm đến Gotham, cũng đi tới Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi Dick, cũng nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh Người Dơi.

	"A, hắn xem ra hỏng bét ."

	"Hoan nghênh trở lại, Dick thiếu gia." Ở đó chiếu cố Người Dơi Alfred thấy được Dick trở lại, cũng đúng này lên tiếng chào hỏi.

	"Alfred, Damian, Jonathan, chuyện gì xảy ra, những người khác đâu? Ta nhớ được trước người nhà còn rất nhiều ."

	Đối vị lão nhân này lên tiếng chào hỏi, Dick cũng nhìn mình vị kia đệ đệ, còn có bản thân cha già dạy con, đồng thời nhìn quanh một cái chung quanh, hay là như vậy hắc ám phong hình thù, chẳng qua là nguyên bản thật náo nhiệt động dơi lại trở về trước vắng ngắt thời điểm, không khỏi hỏi.

	"Đều có chuyện, bất quá đây không phải là trọng điểm."

	"Ta hiểu, kia Bruce đâu, giống như hắn tình huống như vậy ta cũng rất ít thấy a."

	Đi lên trước, nhìn vẫn còn đang hôn mê trong cha già, Dick cũng nhíu mày một cái, thương thế này nhưng không coi là nhiều tốt, mà lão quản gia Alfred nhíu chặt chân mày cũng nói hết thảy. Nghi ngờ hơn, Dick cũng nghiêng đầu nhìn về phía Damian, cái này tính cách không được tự nhiên, nhưng nhất dính bản thân cha đệ đệ.

	"Đơn giản thường ngày, giải quyết tội phạm, tìm tòi Joker, sau đó dây thừng gãy , giống như là một trận ngoài ý muốn."

	Đối với Dick đưa tới ánh mắt, Damian cũng ở đây kia đáp trả, một trương ngầu ngầu khuôn mặt nhỏ bé bên trên mang theo lau một cái thành thục. Rất hiển nhiên, hắn đối với mình ông bô dây thừng gãy mà tạo thành ngoài ý muốn cũng tràn đầy nghi ngờ. Con dơi gia tộc cũng là một đám người bình thường, phi diêm tẩu bích dựa vào chính là cái này thân trang bị, đương nhiên phải ở chất lượng bên trên đem tốt quan. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ chất lượng bên trên, cứ như vậy một lần, cũng để cho Damian cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lấy cha mình trình độ, gãy cái dây thừng liền té thành như vậy, kia ban đầu cùng siêu nhân phang nhau thời điểm.

	Cha mình sớm đã bị siêu nhân đánh cho thành bánh bánh . Chỉ bất quá hắn nghi ngờ còn không có được giải quyết, từ động dơi trên bậc thang truyền tới tiếng bước chân cũng đem mấy người sự chú ý thu hút tới.

	Mang theo con gái Người Dơi Helena đi vùng khác, ở nhận được Alfred đưa tin sau cũng chạy về Catwoman Selena cũng nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh bạn đời, ba chân bốn cẳng tiến lên, nhìn hôn mê bất tỉnh Người Dơi, lúc này mới đối Alfred hỏi.

	"Tình huống có nhiều hỏng, Alfred."

	"Ngoại thương phương diện này ta làm xử lý, không có gì đáng ngại, nhưng là bên trong não tổn thương, ta cũng không làm gì được, hắn phải đi bệnh viện."

	Đứng ở một bên, nhìn bản thân để ý Helena lộ ra mặt sầu khổ sắc nhỏ Jonathan cũng nâng đầu nghi ngờ nói: "Người Dơi có thể đi bệnh viện?"

	"Dĩ nhiên không thể, nhưng là tay chơi Bruce · Wayne có thể, đang cùng nghi là bạn gái Selena · Kehl lái thời tốc 82 dặm Anh xe hở mui ở trên đường lớn chạy như bay, nhưng sau đó phát sinh tai nạn xe cộ, lý do này như thế nào?"

	"40 dặm Anh là đủ rồi, ngươi ngược lại thật biết thừa dịp thời gian này tiên hạ thủ vi cường a."

	Nhíu mày một cái, Dick cũng đúng Selena giải thích tiến hành đính chính, đồng thời cũng rủa xả một cái. Bởi vì những lời này trọng điểm không ở chỗ tay chơi xảy ra tai nạn xe cộ, mà là ở tay chơi cùng nghi là bạn gái Selena · Kehl một khối xuất hành, cái này mới là giải trí trọng điểm. Mà bản thân vị này cha già, cũng không chỉ một vị nghi là bạn gái, đây là tính toán thừa dịp hai vị khác không ở, trước định cho mình cái vợ cả thân phận a, nghĩ tới đây, Dick đối với mình vị này nằm ở trên giường bệnh cha già, cũng có chút đồng tình.

	"Vốn chính là ta tới trước, Damian, ngươi cũng đừng ở nơi này cau mày , nhanh đến thứ sáu , nhanh đi nữ tử trường học tiếp Raven, Jonathan, ta bồi Bruce khoảng thời gian này, chiếu cố thật tốt tốt Helena."

	"Được rồi, trưởng quan! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi thật đúng là thuần thục hey, ngay từ đầu liền chuẩn bị được rồi dự án sao?"

	"Đây chính là ngươi phải học , phàm chuyện làm tốt B kế hoạch, tay mơ!" Một bên Damian cũng trở về đỗi nhỏ Jonathan một câu, cái này mới rời khỏi động dơi, chuẩn bị thay một bộ quần áo đi đón bản thân gắn chặt lão bà.

	Làm xong ứng cấp xử lý lão quản gia Alfred cũng ở đây kia cầm điện thoại di động lên, bổ sung nói: "Ta sẽ liên hệ Thomas · bác sĩ Elliott, ta nghĩ thiếu gia Bruce là nên cùng lão bằng hữu của mình thật tốt tự ôn chuyện ."

	Nhằm vào xảy ra ngoài ý muốn Bruce · Wayne sau này tình huống làm an bài về sau, Dick cũng đi tới động dơi máy tính Brother Eye trước, bắt đầu công việc của mình.

	"Như vậy, ta tới đón trước Bruce không có giải quyết chuyện đi, Alfred, phòng của ta còn nữa không?"

	"Nó vẫn luôn ở, lần này cần thay quần áo mới sao, Dick thiếu gia?"

	"Không, chẳng qua là Nightwing là được rồi."

	Tạm thời không cách nào hành động Người Dơi chỉ có thể nằm ở nơi đó, mặc cho bản thân hồng nhan tri kỷ cùng bản thân mấy con trai tiếp quản chính mình còn dư lại công tác mà không hay biết, chẳng qua là ở hôn mê, Người Dơi vẫn vậy khóa chặt chân mày, giống như làm ác mộng.

	Bên kia, National thị, từ Corvin chỗ sự vụ sở rời đi Zatanna, cũng một người đi tới khu mua sắm nơi này, chẳng qua là ở chỗ này chờ nàng , cũng là Carla còn có tạm thời rời đi National thị, trở lại Metropolis trong tiếp quản chính mình mất tích lão ca công ty sự vụ Lena. Khi nhìn đến Lena cũng xuất hiện ở nơi này lúc, Zatanna cũng không khỏi nhíu mày, tại sao lại nhiều một?

	"Ngươi thế nào cũng tới, lớn như vậy cái công ty, bất kể rồi?"

	"Nếu như một xí nghiệp lớn thiếu ta liền vận chuyển không được lời, vậy nó cũng nên đóng cửa , ta vội chẳng qua là vội kia đoạn ta lão ca đột nhiên mất tích lưu lại dấu vết không có xử lý xong, xử lý xong, còn không thể đi ra giải sầu một chút rồi? A đúng, quên ngươi một mực cũng không có chuyện làm, sẽ ngụ ở người ta trong nhà ăn chực uống chùa ."

	Một đoạn thời gian không thấy hai người, đi lên cũng là một bữa kèm châm kẹp chọc thăm hỏi, tràn ngập mùi thuốc súng. Ngược lại là chủ động hẹn hai người đi ra Carla, mang theo siêu tộc người ta tự mang nụ cười như ánh mặt trời, một tay kéo một, cứ là mang theo hai người đi mua đồ. Để cho Zatanna cùng Lena cũng bị mất tính khí, ở người Krypton trước mặt chơi khí lực, là có chút quá bành trướng .

	Hoàn toàn chính là bị Carla một người dắt đi Zatanna cùng Lena có chút sờ không trúng Carla mạch môn, cái này thiện lương nhất, đồng thời cũng ở đây trong ba người hùng mạnh nhất cô bé, dường như có chút không giống. Đều là nữ sinh, Zatanna cùng Lena ở phương diện này trực giác càng chuẩn, nhìn nhau một cái, đều là nghi ngờ.

	Một trận cô bé mới có hoạt động cứ như vậy tiến hành một ngày, trong ngày này, các cô gái mua mình thích mỹ phẩm, thử mình thích quần áo, sau đó ăn mình thích thức ăn. Ở Carla dẫn hạ, nguyên bản bởi vì một đoạn thời gian không thấy, có chút cách ngại Zatanna cùng Lena hai người cũng như dĩ vãng vậy, lẫn nhau nhạo báng đối phương. Cô bé nha, chính là kỳ quái như thế.

	Lại bởi vì đột nhiên một cũng thích mỹ phẩm nhãn hiệu, một Idol mà có chung nhau đề tài, sau đó từ từ phát triển thành bạn tốt, khuê mật, cũng lại bởi vì một món không đáng nhắc đến chuyện nhỏ, đột nhiên rùng mình, sau đó hay bởi vì một món không đáng nhắc đến chuyện nhỏ, hòa hảo như lúc ban đầu. Trở mặt so ngất trời còn nhanh hơn, mà Carla nhìn hòa hảo như lúc ban đầu hai người, cũng lộ ra nụ cười.

	"Carla, ngươi thật giống như trở nên có chút không giống, " đèn hoa mới lên, ăn cơm tối xong ba cô gái ở trên đường đi dạo, tạo thành một đạo thanh thoát phong cảnh tuyến.

	Mà khoảng thời gian này bởi vì thường xử lý công ty sự vụ, ở nhân tế lui tới bên trên tương đối nhạy cảm Lena cũng chú ý tới lần này đi dạo phố Carla không giống nhau địa phương. Tràng này từ Carla tổ chức đi dạo phố, từ vừa mới bắt đầu, chính là Carla ở chủ đạo, vô luận là đi dạo mỹ phẩm tiệm, hay là tiệm bán quần áo, hay là ăn điểm tâm, đều là Carla cái đầu tiên gợi chuyện, đưa tới Lena cùng Zatanna hứng thú về sau, lúc này mới ở đó tìm một chỗ ngồi tốt.

	Đốt một ly thức uống xứng cái nhỏ bánh ngọt ở đó trò chuyện đã từng chuyện lý thú, mới vừa rồi lúc đang đi dạo phố còn không có phát giác. Đợi đến tràng này đi dạo phố hoạt động nhanh phải kết thúc lúc, Lena cái này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn vẻ mặt tươi cười Carla, có chút mộng, đây là bản thân nhận biết cái đó Carla · Danvers sao, cái đó nụ cười ánh nắng, lương thiện Super Women thế nào bây giờ cũng sẽ chơi chút tâm lý dẫn dắt cùng thoại thuật nắm chặt. Chẳng qua là nàng không thể nào như vậy trực tiếp nói ra, chỉ có thể mặt bên tiến hành hỏi thăm.

	"Thật sao? Có thể là quá lâu không có với các ngươi hai cái này bạn tốt gặp mặt, nhất thời có chút hưng phấn đi, dù sao ở trên thế giới này, ta cũng chỉ các ngươi hai cái này bạn tốt ."

	Mấy lời nói, để cho Lena tạm thời bỏ đi nghi ngờ trong lòng, nhất là đang nhìn Carla cái này trương nụ cười như ánh mặt trời về sau, thực tại không cách nào đem cái này trương nụ cười cùng giỏi về tâm kế cái từ ngữ này liên hệ với nhau. Mà Carla cũng nhìn ở cửa hàng tiện lợi trong hỏi thăm có hay không cả kiện duy hắn trà chanh Zatanna, trên mặt vẫn là tấm kia có thể cho người mang đến nụ cười ấm áp, ở đó đề nghị: "Lời nói, chúng ta cho Corvin một kinh hỉ đi, hắn khẳng định không biết ngươi trở lại rồi, ba người chúng ta trực tiếp đi qua tìm hắn, ngược lại bây giờ mới bảy giờ đồng hồ, còn có rất nhiều thời gian có thể đi dạo đâu."

	"Không sai đề nghị, bất quá đầu tiên nói trước, nếu là chờ một hồi cùng đi ra tới đi dạo, chúng ta cũng đừng vận dụng năng lực, ta đảo muốn nhìn một chút hắn làm gì."

	Nghĩ đến đêm Giáng sinh ngày ấy, Corvin đi tới Metropolis tìm bản thân đi ra ngoài buông lỏng chuyện, Lena trên mặt cũng hiện ra nụ cười, cũng ở đây kia đề nghị.

	"Cái này ta đồng ý, bất quá trước phải đem cái này duy hắn trà chanh mang về cho hắn trước, người này, cũng không biết nhiều độn điểm, uống cái này cùng uống nước vậy."

	Mua được trà chanh Zatanna cũng ở đây kia rủa xả Corvin đối với thức uống cố chấp, nói xong ba người cũng đón xe trở lại Corvin chỗ sự vụ sở. Mang theo vài phần hưng phấn, mở ra cổng, đồng thời nói: "Ngạc nhiên!"

	Chẳng qua là sự vụ sở bên trong, không có Corvin đáp lại, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xuống Corvin chỗ trên bàn làm việc, thêm vào mấy phần quạnh quẽ, mà các cô gái nụ cười cũng vào giờ khắc này ngừng lại, định cách ở trên mặt.
Kết chương.