Chương 47:: Gặp mặt
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, ánh mắt liền chuyển hướng xa xa, hắn không tin nơi này nổ tung sau khi xuất hiện, những kia làm trái quy tắc giả vẫn như cũ sẽ chặn giết hắn.
 
 	Tiếp tục hướng Eisenla phía nam tiến lên, cho đến Tô Hiểu đến nhất phía nam, đều không gặp lại làm trái quy tắc giả nhóm chặn giết.
 
 	Làm trái quy tắc giả nhóm đương nhiên không đần, hoặc là nói, bọn họ có thể sống đến hiện tại, sức phán đoán cùng đến nơi năng lực ứng biến đều sẽ không kém.
 
 	Làm trái quy tắc giả nhóm đã trốn quang, bọn họ sẽ bị Sphin tính kế một lần, bước vào vực sâu vạn trượng, nhưng này không ý nghĩa bọn họ sẽ bị vẫn lợi dụng.
 
 	Sphin cũng là bị ép bất đắc dĩ, mới lợi dụng làm trái quy tắc giả nhóm, nếu như không có kia 64 tên làm trái quy tắc giả chặn giết, vào giờ phút này, hắn đã bị Apollo nổ chết.
 
 	Mát mẻ đêm gió thổi qua, tay cầm một cái cột pha lê Tô Hiểu, lúc này đang đứng ở một tòa trên cầu đá, mà ở mấy trăm mét ở ngoài, một toà cao mười mấy mét kiến trúc tủng đứng ở đó.
 
 	Sphin đứng ở lầu đá đỉnh, hắn trên người mặc thân kia màu trắng âu phục, ở dưới ánh trăng đặc biệt dễ thấy.
 
 	"Cocolin, Servant của ngươi khuyển. . . Thật khó dây dưa."
 
 	Sphin mặt mỉm cười nhìn phía xa Tô Hiểu, mà ở Sphin trái phải, phân biệt đứng ba người, một tên bánh bao mặt bé gái, một tên cõng lấy dài hơn ba mét đánh lén pháo, thân mặc màu đen đồng phục tác chiến nam nhân, cùng với một tên váy giang rộng ra đến phần eo, cuộn lại tóc mai nữ nhân.
 
 	Bốn người này, rõ ràng là lấy Sphin dẫn đầu, mà còn lại ba người, mới là Sphin tâm phúc, tên kia thân mặc màu đen đồng phục tác chiến, tóc tự nhiên cuốn tay đánh lén, chính là một thương oanh Tô Hiểu 34% HP vị kia.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp hướng Sphin quăng Apollo, đối phương ở đây chờ hắn, nhất định là có ứng đối Apollo · cải thủ đoạn, huống hồ trước mắt khoảng cách hơi xa, tay súng bắn tỉa kia, rất khả năng ở Apollo phi hành trên đường, liền đem Apollo đánh nổ.
 
 	"Sphin, nhân gia căn bản không để ý tới ngươi, mà là, ngươi xác định muốn làm như vậy?"
 
 	Tên kia cuộn lại tóc mai nữ nhân mở miệng, lúc này ở nàng trên cánh tay phải, có thể nhìn thấy từng vòng màu trắng hoa văn.
 
 	"Mau nhanh."
 
 	Sphin nhíu mày, hắn tên này tâm phúc gọi Nguyệt phu nhân, dưới ánh trăng Ouroboros, khuyết điểm duy nhất chính là tính chậm chạp.
 
 	"Gấp cái gì, ta ở sự bố trí này lâu như vậy, hắn căn bản nổ không tới ngươi."
 
 	Nguyệt phu nhân một cánh tay khác giơ lên, đại lượng máu văn leo lên ở cánh tay này trên.
 
 	"May là có những kia người chết thế tranh thủ thời gian, may là a."
 
 	Nguyệt phu nhân hai cánh tay tạo thành chữ thập, một cánh tay trên tràn đầy hoa văn trắng, một cánh tay khác trên tràn đầy máu văn, này máu văn, là dùng Tô Hiểu máu tươi chỗ phác hoạ ra, Tô Hiểu cùng làm trái quy tắc giả nhóm đánh vài tràng, khó tránh khỏi bị Sphin thu thập được máu tươi.
 
 	Sphin hại chết hơn 60 tên làm trái quy tắc giả, chính là đang giúp Nguyệt phu nhân tranh thủ thời gian, hắn nguyên vốn không muốn vận dụng khác một lá bài tẩy, mà là nghĩ dựa vào làm trái quy tắc giả nhóm giải quyết Tô Hiểu, đáng tiếc, làm trái quy tắc giả nhóm không đủ đoàn kết.
 
 	Huống hồ, Sphin xác thực là bị Tô Hiểu nổ bối rối.
 
 	Đùng ~
 
 	Song chưởng tấn công vang lên giòn giã truyền ra, đột nhiên, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ sức lôi kéo xuất hiện, không phải không gian tính chất lôi kéo, lúc này cảm giác của hắn, lại như có một khối nam châm đang hấp thụ hắn.
 
 	Cỗ lực hút này càng ngày càng mạnh, mạnh đến Tô Hiểu không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, hướng một phương hướng tuôn tới.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền đến, Tô Hiểu theo sức hút nghiêng người tránh né, cỗ lực hút này, để tốc độ của hắn nhanh hơn hai lần không thôi.
 
 	Vèo một tiếng, viên đạn ở Tô Hiểu bên cạnh bay qua, phía sau sông nhỏ nổ tung, nước sông bị động oanh đến tung toé mà thôi, vì chống đỡ cỗ kia sức hút, Tô Hiểu dưới chân tảng lớn đá vụn tung toé, cầu đá đều sắp bị hắn đạp đoạn.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, Bahar."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar liền xuất hiện ở trên vai hắn, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông ôm Tô Hiểu chân, A Mỗ nhanh bước chạy tới, làm sao, tốc độ của nó không đủ nhanh,
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến cuốn lấy A Mỗ cẳng chân.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Sphin, lúc này cỗ kia đến từ bên người sức hút đã mạnh đến vô pháp chống lại trình độ.
 
 	"Sáng mai gặp, Cocolin, ta vẫn còn đang bực này ngươi, hi vọng sơn dương trắng hình thái loài người, không phải ngươi vừa ý loại hình, rốt cuộc từng là minh hữu, này cơ bản nhất lương tri ta vẫn có."
 
 	Sphin thu dọn cổ áo, hắn vừa dứt lời, Tô Hiểu dưới chân cầu mặt nứt toác, hắn bị cỗ kia sức hút kéo đi.
 
 	"Chí ít lôi 6 giây, cường độ đạt đến 8500 trở lên, Sphin, ngươi nói cho ta đây là mới vừa lên cấp cấp sáu?"
 
 	Nguyệt phu nhân miệng lớn thở dốc, khuôn mặt trắng bệch kia tràn đầy tinh mịn mồ hôi hột.
 
 	. . .
 
 	Trong bóng đêm, Tô Hiểu ở thành Eisenla bên trong cao tốc tầng trời thấp phi hành, hắn đang do dự, có muốn hay không sử dụng một loại nào đó quý giá vật phẩm, giải trừ hiện tại trạng thái.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên quan sát, làm tình huống nguy cấp lúc, sử dụng nữa vật kia.
 
 	Tô Hiểu cao tốc tầng trời thấp phi hành bên trong, Bahar nắm lấy bả vai của hắn, Bố Bố Uông ôm hắn chân, cho tới A Mỗ. . .
 
 	A Mỗ đang bị giới đoạn tuyến trói chặt cẳng chân, ép sát mặt đất cao tốc kéo được, đầu thỉnh thoảng sẽ đánh vào kiến trúc trên, dị thường khổ tất.
 
 	Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, đem A Mỗ kéo lên, cũng nắm lấy A Mỗ sừng trâu, A Mỗ nguyên bản liền không thông minh, lại va mấy phút, sợ là cũng bị va ngốc.
 
 	Tình cảnh trước mắt nhanh chóng rút lui, nhiều nhất cũng là 10 giây trái phải, Tô Hiểu liền bay ra thành Eisenla, có thể cỗ lực hút này càng ngày càng mạnh, dẫn đến tốc độ của hắn từ từ tăng nhanh.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu từ trên cánh đồng hoang xẹt qua, đầy đủ phi hành gần năm phút, hắn mới một tiếng vang ầm ầm va ở trên một ngọn núi, đánh vỡ tầng tầng ngọn núi, đến ngọn núi phía dưới chí ít trăm mét sâu vị trí.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu đập xuống ở một chỗ trên đài đá, đá vụn tung toé, A Mỗ trực tiếp cút đi ra ngoài, Bố Bố Uông xoắn ốc thăng thiên lên.
 
 	Tô Hiểu vị trí, là một chỗ to lớn hang động, trên vách tường leo lên phát sáng thực vật.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Có chút không dám tin tưởng, mà trầm thấp giọng nữ truyền đến.
 
 	Tô Hiểu từ hố đá bên trong đứng lên, hắn liền là té rớt, trong tay cũng vẫn như cũ giơ kia 6 viên Apollo · cải.
 
 	Theo nguồn âm nhìn lại, Tô Hiểu nhìn thấy một tên quần áo hoa lệ, không thấy rõ dung mạo nữ nhân.
 
 	Kéo một tiếng, y vật phá nát, màu đen tím khối thịt từ nữ nhân này toàn thân các nơi vặn vẹo sinh trưởng ra, khoảnh khắc thời gian, nữ nhân này liền biến thành một cái độ cao mười mét, hướng ngang đường kính ở rộng ba mươi mét quái vật, không có cố định hình thái.
 
 	Tảng lớn màu đen tím xúc tu phun trào, mỗi cái xúc tu đều có ít nhất dài mười mấy mét, phỏng đoán cẩn thận tổng cộng có mấy trăm cây trở lên.
 
 	"Gào! !"
 
 	Phẫn nộ, mà mang theo một vẻ hoảng sợ tiếng gầm gừ truyền đến.
 
 	"Sphin, cái này ngươi cũng đồng ý bán đi, xem ra, ngươi phát hiện Laurent tồn tại, cũng biết ta sớm muộn cũng sẽ tìm đến nơi này."
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, phía trước hắn quái vật, chính là sơn dương trắng, không, kinh Tô Hiểu điều tra, đối phương tên là sơn dương đen · Shub, sơn dương trắng là đối phương một loại năng lực, hoặc là nói, là một loại phân liệt thể.
 
 	Sơn dương đen · Shub rõ ràng bối rối, chính là Diệt Pháp giả làm sao lại đột nhiên xuất hiện?
 
 	Shub tự xuất hiện tới nay, chưa từng sợ hãi quá cái gì, nhưng ở rất lâu trước, nàng bắt đầu sợ hãi Diệt Pháp giả, đám nhân loại kia làm cho nàng biết, từ 'Khái niệm tồn tại' biến thành Cổ thần sau, liền thành thật một chút, đừng chung quanh loạn đi dạo.
 
 	Cho tới Tô Hiểu tại sao biết xuất hiện ở đây, đáp án là, Sphin vì sống, thông qua bộ hạ năng lực, đem Tô Hiểu kéo đến nơi này, đưa tay nắm 6 viên Apollo · cải, trạng thái hài lòng Tô Hiểu, kéo tới sơn dương đen · Shub trước mặt, đội hữu này bán, có thể nói kín kẽ không một lỗ hổng.
 
 	Sphin đem sơn dương đen · Shub bán, chỉ vì đem Tô Hiểu làm ra Eisenla.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Apollo · cải, cộng thêm đại lượng làm trái quy tắc giả chết trận sau, để Sphin quyết định, nhảy ra trong tay cuối cùng một lá bài tẩy, nhưng nhảy ra lá bài tẩy kia trước, hắn cần đem Tô Hiểu làm ra Eisenla.
 
 	Tô Hiểu đóng sơn dương đen · Shub tư liệu, hắn chỉ là bước đầu quét mắt đối phương năng lực, bởi là căn bản không có cẩn thận nghiên cứu cần phải.
 
 	Rắc ~
 
 	Một cái cột pha lê bị Tô Hiểu bóp nát, lấy sơn dương đen · Shub hình thể to lớn kia, Tô Hiểu liền là nhắm mắt lại vứt, đều có thể nổ đến đối phương.
 
 	Trước mắt vấn đề là, sơn dương đen · Shub có thể gánh vác mấy viên Apollo?
Kết chương.