Chương 703 : Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.
Hắn phải cảm giác chính là Tu La Thần Kiếm khí tức, kiếp trước thời điểm, cái này Siêu Thần Khí chính là bọn họ hai phu thê cùng chung chấp chưởng đấy, đồng thời bị thần trí của bọn hắn thấm vào, cái này Siêu Thần Khí cấp độ cũng là có khả năng nhất sẽ không bị hạn chế trụ đấy.

	Thần thức lan tràn, đi cảm thụ có kinh thiên vĩ địa uy năng Kiếm Ý.

	Thật lâu, không có kết quả.

	Đường Tam lông mày cau lại, không hổ là Tổ Đình a! Cho dù là Tu La Thần Kiếm khí tức vậy mà đều không thể lộ ra. Đã như vậy, chính mình cũng chỉ có sớm một điểm hành động, tránh cho Mỹ công tử có nguy cơ đã đến thời điểm, không kịp ứng với đúng.

	Hắn lúc này, an vị ở trong phòng tu luyện, chung quanh tử tinh vờn quanh. Đường Tam cũng không phải ở thông qua tử tinh hấp thu uẩn dưỡng thần thức năng lượng, mà là thông qua những năng lượng này tới dọa làm ra bản thân, để cho chút ít xao động năng lượng bảo trì vững vàng. Duy trì lấy không đến mức bộc phát cân bằng.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, Đường Tam cảm nhận được cái gì, ánh mắt hướng về ngoài phòng tu luyện nhìn lại.

	Lạnh thấu xương khí tức ở phòng khách phương hướng ngưng tụ, kinh khủng uy áp cơ hồ là lập tức lan tràn ở toàn bộ trắng hồ khách sạn phía trên nhất cái này hai tầng mỗi trong khắp ngõ ngách. Phảng phất có một đầu Hồng Hoang Cự thú xuất hiện ở đâu, phát ra lấy im ắng gào thét.

	Hô hấp phun ra nuốt vào, toàn bộ phía trên hai tầng thiên địa linh khí lập tức tựa như biển chứa trăm sông giống nhau hướng về tản ra khủng bố uy áp tồn tại hội tụ mà đi.

	Một lần, hai lần, ba lần!

	Khi lần thứ ba hô hấp phun ra nuốt vào xuất hiện thời điểm, bên trong cả gian phòng thiên địa linh khí đã bị quét sạch không còn. Tiếp theo trong nháy mắt, ngập trời uy áp cũng tiếp theo bỗng nhiên biến mất, giống như là cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua tựa như.

	Cảm thụ được uy áp đi xa, Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, thân nhân đúng là vẫn còn thân nhân a!

	Có lẽ, vị này chính là được Tổ Đình quy tắc đã đề ra không thể nói cái gì, nhưng hành động của nó đã nói cho Đường Tam rất nhiều thứ.

	Ba ngày sao? Ba ngày sau đó, chính là cái cuộc sống đã đến.

	Vẫn còn có ba ngày hoà hoãn thời gian, đáng tiếc, ba ngày này, chính mình cũng chỉ có thể ngừng ở tại chỗ này mới được rồi.

	Đường Tam tình huống hiện tại, căn bản là không thể tùy ý di động, một cái không tốt, bị xúc động rồi thì có đại phiền toái.

	Đã có tin tức xác thực, hắn tự nhiên có thể vui vẻ chịu đựng, một lần nữa khép kín hai mắt, dẫn động cái này tử tinh trong năng lượng mờ mịt ở thân thể của mình chung quanh, đối nội áp làm ra, đối ngoại ngăn cách.

	. . .

	Ngân quang lượn lờ. Khi Mỹ công tử ý thức một lần nữa thanh lúc tỉnh, phát hiện mình đã đi tới rồi một cái màu bạc thế giới bên trong.

	Đây là một việc kỳ diệu không gian. Chung quanh hết thảy tựa hồ cũng là do tầng tầng lớp lớp không gian chồng tăng thêm mà thành, những thứ này không gian như là mảnh vỡ, hoặc như là nguyên một đám độc lập vị diện, khi bọn họ lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau đụng chạm thời điểm, sẽ sinh ra đủ loại biến hóa.

	Đường Tam đã từng đã nói với nàng, không gian là trên cái thế giới này huyền diệu nhất tồn tại, gần với thời gian. Từ ý nào đó bên trên mà nói, bất kỳ một cái nào vị diện cùng thế giới, kỳ thật đều là từ không gian cùng thời gian tạo thành đấy, lên tới Vũ Trụ, nhỏ đến hơi bụi, đều là như thế.

	Trước mắt cái này kỳ diệu không gian, mang cho nàng chính là một loại đặc thù cảm giác, tuy rằng không gian có thiên biến vạn hóa, nhưng cũng có đặc biệt quy luật, nơi đây không gian, cứ dựa theo đặc biệt quy luật ở vận hành, thập phần ổn định.

	"Ngươi có huyết mạch của ta, nhưng cũng cũng không tinh khiết." Đúng lúc này, một cái Phiếu Miểu thanh âm vang lên.

	Thanh âm tựa hồ là từ bốn phương tám hướng mỗi một cái không gian trong khe hở nặn đi ra giống nhau, hết sức kỳ dị.

	"Tổ tiên?" Mỹ công tử kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi có thể xưng hô như vậy ta. Nhân loại? Trên người của ngươi có nhân loại huyết mạch? Như thế nào còn có Bạch Hổ huyết mạch? Như thế hỗn tạp. Ngươi vì sao có thể lại tới đây? Kỳ quái dị, rất kỳ quái dị. Khí tức của ngươi vô cùng kỳ quái dị, ngươi không có lựa chọn Thiên Cơ Linh?"

	"Vâng, ta đến đây Tổ Đình báo cáo công tác." Mỹ công tử cung kính nói.

	"Báo cáo công tác sao? Ngươi kế nhiệm Gia Lý thành?"

	"Đúng vậy." Mỹ công tử lần nữa trả lời.

	"Tộc của ta lại sẽ cùng ngoại tộc thông hôn, hơn nữa còn có nhân loại yếu như vậy tiểu nhân chủng tộc. Chẳng lẽ, cái này chính là bọn họ phát hiện ra giải trừ nguyền rủa phương pháp sao?" Khổng Tước Đại Yêu Hoàng mang theo vài phần nghi hoặc lại mang theo vài phần buồn vô cớ nói.

	"Nguyền rủa? Người nói nguyền rủa là cái gì?" Mỹ công tử tò mò hỏi.

	"Trời cao nguyền rủa. Chẳng lẽ ta lúc đầu lưu lại không có lưu truyền tới nay?" Khổng Tước Đại Yêu Hoàng kinh ngạc nói.

	"Người mà nói bảo tồn ở địa phương nào?" Mỹ công tử đồng dạng cũng rất kinh ngạc.

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đã trầm mặc một cái, "Đúng rồi, ngươi cũng không có dùng Thiên Cơ Linh xem như vì chính mình hạch tâm Thần Khí, cho nên ngươi cũng không biết. Chỉ có Thiên Cơ Linh chính thức nhận chủ, ta nhắn lại mới có thể xuất hiện. Xem ra, ở trước ngươi, cũng đồng dạng không có nhận chủ tộc nhân xuất hiện qua. Nguyền rủa mạnh, quả là như vậy."

	Mỹ công tử tò mò nói: "Người có thể nói cho ta một chút nguyền rủa là cái gì sao? Là nhắm vào tộc của ta hay sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, nói: "Tuy rằng ta rất kỳ quái dị sẽ là loại trạng thái này ngươi lại tới đây, đến mặt đối với ta lưu lại cái này một đám thần thức. Nhưng từ ngươi tình huống hiện tại đến xem, đúng là so với ta trong tưởng tượng bất luận cái gì tình huống đều phải rất tốt một ít. Rõ ràng thật sự rất tốt. Ngươi rất may mắn, không có dùng Thiên Cơ Linh làm hạch tâm Thần Khí. Bằng không mà nói, coi như là tương lai ngươi có thể phá tan trước nguyền rủa, cũng đồng dạng sẽ lâm vào hoàn toàn mới nguyền rủa bên trong."

	Mỹ công tử trong lòng rùng mình, "Ngài là nói, khuy thiên cơ chỗ mang đến nguyền rủa."

	"Không sai." Khổng Tước Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Thiên cơ không thể nhận ra, đây pháp tắc, không chẳng qua là chúng ta vị diện này pháp tắc, mà là thông dụng pháp tắc. Mà năm đó ta đây, trẻ tuổi khí thịnh, tự phụ thiên phú vô song, lại trải qua Thiên Hồ tháo chạy đổi, lựa chọn dùng không gian đến dòm ngó thiên cơ. Xác thực từng có huy hoàng, nhưng đã tiêu hao hết thọ nguyên, dùng Đại Yêu Hoàng tu vi, nhưng chỉ là sống ngắn ngủn không đến hai trăm năm thời gian. Nhưng lại bị nguyền rủa quấn thân, họa cùng hậu đại, hối tiếc không kịp. Không sai, nguyền rủa chính là trời cao mang đến đấy, trấn áp ta tộc."

	Mỹ công tử nghi ngờ hỏi: "Ở ta trước bổn tộc tộc trưởng, cũng nghe người đã từng nói qua những thứ này sao? Bọn họ tới nơi này bái kiến qua người sao?"

	Ngân quang lượn lờ, một đạo hư ảo màu bạc quang ảnh ở trọng trọng trùng điệp màu bạc vầng sáng chiếu rọi từ từ ngưng tụ thành hình, là một nữ tính thân hình, nhưng nhìn không tới tướng mạo, sau lưng là mỹ lệ Khổng Tước lông đuôi, khai bình nở rộ.

	"Không có. Ngươi là ta thành tựu cái này Tổ Tiên trụ về sau, cái thứ nhất có thể cùng ta trao đổi đấy. Muốn gặp được ta, cần muốn là đối với không gian chân lý lĩnh ngộ, rất hiển nhiên, ở trước ngươi, thậm chí không có có thể làm được điểm này tộc nhân. Bọn họ thậm chí đều không có thông qua Thiên Cơ Linh sơ bộ nhận thức. Mà ngươi chẳng những bị Thiên Cơ Linh đã đồng ý, càng là ở độ kiếp thành thần thời điểm rõ ràng không có lựa chọn nó làm hạch tâm Thần Khí, cái này có lẽ chính là thời vận bố trí a. Ngươi có thể lại tới đây thời gian có hạn, từ giờ trở đi, không phải nói xen vào, nghe ta nói cho ngươi một ít chuyện."

	"Vâng." Mỹ công tử lần nữa khom người, hướng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng hình chiếu hành lễ.

	"Ngươi nên biết Khổng Tước khuy thiên cơ cái này năm chữ. Nói rất đúng lúc trước ta đây có thể dòm ngó thiên cơ, theo gặp tương lai. Ta cũng quả thật có thể đủ làm được, vì Yêu, tinh hai tộc nhiều lần lời tiên đoán, là Yêu Tinh Đại Lục tránh khỏi rất nhiều nguy cơ. Thời điểm ta đây, thậm chí có thể dùng không biết trời cao đất rộng để hình dung, ta căn bản liền không biết nguyên lai biết trước tương lai, tiết lộ thiên cơ là như thế nguy hiểm."

	"Ngươi nhớ kỹ lời nói của ta, thiên cơ bất khả lộ. Một khi tiết lộ thiên cơ, nguy hiểm đến thậm chí không chỉ là mình cũng kể cả tất cả cùng ngươi tương quan hết thảy, kể cả thân nhân, tộc nhân, thậm chí ngay cả bằng hữu đều là như thế. Ta có được lấy chúng ta Khổng Tước Yêu tộc từ trước tới nay tốt nhất thiên phú, lúc còn trẻ, càng là ở trên thiên quyến luyến dưới đạt được qua vô số cơ hội. Thế nhưng là, ở ta lúc tuổi già, chẳng những thân thể của mình xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, càng là trơ mắt nhìn thân nhân nguyên một đám rời đi, thậm chí ngay cả huyết mạch kéo dài liên tiếp đã thành rồi vấn đề lớn. Nguyên bản ta không rõ là chuyện gì xảy ra, cho đến tính mạng của ta tức đến đi đến phần cuối thời điểm, mới rút cuộc hiểu ra thân là Đại Yêu Hoàng ta đây, vì cái gì sẽ có như thế vận mệnh. Đây đều là tiết lộ thiên cơ chỗ mang đến phản phệ. Ngươi hiện tại như là đã thân là tộc trưởng, hơn nữa ở thành thần thời điểm, không có sử dụng Thiên Cơ Linh xem như là ngươi bổn mạng Thần Khí, sao, ngươi cũng sẽ không gặp được ta lúc đầu vấn đề."
Kết chương.