Chương 276 : Xây Xuống Tổ.
Thương phủ bản thân chính là tọa lạc ở thành Thông U bên trong một tòa trang viên.

	Chỉ từ một điểm này trên cũng có thể nhìn ra, thương gia ở thành Thông U thế lực.

	Thương Khê tâm sự nặng nề bước nhanh đi tới Thương Khắc trong ngày thường nơi biệt viện, nửa đường cần trải qua một mảnh lâm viên.

	Liền ở Thương Khê xuyên qua lâm viên thời khắc, một đạo hàn mang đột nhiên từ nàng bên cạnh cách đó không xa một ngọn núi giả phía sau hiện ra.

	"Thất tỷ, xem thương!"

	Một tia thương mang ở giữa không trung xẹt qua một đạo dài đến hơn mười trượng màu đỏ thắm đường nét, đầu thương lại ở trong chớp mắt xuyên qua hơn mười trượng khoảng cách, dĩ nhiên đưa đến Thương Khê trước người.

	"Ta không thời gian cùng ngươi hồ đồ!"

	Thương Khê tâm tình không được tốt, cái này thời điểm bị người ra tay khiêu chiến, trong lòng càng thêm buồn bực.

	Một song loan đao trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, một đao tà chém, nhấc lên một đạo trăng tàn giống như ánh sáng lạnh, trực tiếp đánh bay trước người đầu thương, mặt khác một đao chém ngang, lãnh diễm ánh đao trực tiếp xuất hiện ở hơn mười trượng ở ngoài núi giả nơi.

	Một tiếng thét kinh hãi từ núi giả phía sau truyền đến, Thương Dương thả người từ núi giả phía sau nhảy ra.

	Hầu như ngay khi hắn nhảy ra một sát na, toà kia cao khoảng một trượng núi giả dĩ nhiên bị chặt ngang chặt đứt, mặt cắt nơi trơn nhẵn như gương.

	"Thất tỷ, luận bàn mà thôi, không đến nỗi như thế xuống tay ác độc chứ?"

	Thương Dương quay đầu lại liếc mắt nhìn bị chém đứt núi giả tiết diện, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi không nhịn được tả oán nói.

	Không ngờ Thương Khê lúc này đồng dạng dừng bước, ánh mắt lại là rơi vào Thương Dương trong tay này thanh đỏ thẫm như máu trường thương trên.

	"Ngươi khi nào cầm cây thương này?"

	Thương Khê tiếng nói lập tức liền chìm xuống dưới, cả người liền phảng phất sau một khắc liền muốn núi lửa bộc phát.

	Thương Dương nhất thời bị sợ hết hồn, vội vàng nói: "Thất tỷ đừng hiểu lầm, cây thương này mới vừa bị học viện cải tiến tiến giai trung phẩm lợi khí, ta chỉ là thấy hàng là sáng mắt, từ Đoàn Hoành nơi đó đem ra sái sái, ta cái kia Thương Hạ chất nhi chỉ phải quay về, bất cứ lúc nào đều có thể lấy đi!"

	Dứt lời, Thương Dương ngượng ngùng cười nói: "Ta làm sao có khả năng cướp chính mình chất nhi vũ khí đâu?"

	Thương Khê nghe vậy gật gật đầu, sau đó ở Thương Dương ngạc nhiên trong ánh mắt đưa tay, nói: "Tốt lắm, đem ra đi!"

	Thương Dương ngạc nhiên nói: "Sao, làm sao, hắn đã về rồi?"

	Thương Khê bỗng nhiên run tay một cái, loan đao trong tay phá không mà đi.

	Thương Dương nơi nào ngờ tới Thương Khê sẽ ở khoảng cách gần như thế đột nhiên ra tay, hơn nữa vừa ra tay liền như vậy ác liệt, trong lúc nhất thời né tránh không kịp, theo bản năng lấy hai tay che mặt.

	Nào đoán được, Thương Khê thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đi tới Thương Dương trước mặt, cũng trực tiếp từ trong tay hắn đoạt qua xích thiết trường thương.

	"Thất tỷ, ngươi lại đánh lén. . ."

	Thương Dương nói còn chưa dứt lời, Thương Khê trực tiếp từ hắn trước người rời đi, cũng không quay đầu lại nói: "Lấy đạo của người trả lại cho người, hai ta hòa nhau rồi!"

	"Ai. . ."

	Thương Dương thần đưa tay, cuối cùng vẫn là không nói gì đi ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn mới vừa tăng lên thành trung phẩm lợi khí trường thương ở Thương Khê trong tay biến mất.

	. . .

	Thương Khê vẻ mặt nghiêm túc đem một tờ giấy giao cho Thương Khắc.

	Thương Khắc chỉ là hơi nhìn mấy lần, liền đột nhiên đem tờ giấy che, trầm giọng nói: "Phía trên này nội dung còn có ai biết?"

	Thương Khê nói: "Yến Thất thu đến hồi âm sau khi liền tới tìm ta, ta đã dặn hắn bảo mật, bây giờ chỉ có ba người chúng ta biết được."

	Yến Ny mang về Thương Hạ tin tức, nhưng mà hai người tựa hồ thậm chí không kịp vui mừng Thương Hạ vẫn cứ sống sót.

	Thương Khắc nghe vậy lập tức đứng dậy: "Tốt, can hệ trọng đại, ta lập tức đi học viện tìm Cơ Văn Long, ngươi mà lại ở trong nhà chờ tin tức." Thương Khê nghe vậy nhíu chặt lông mày, nói: "Ngũ thúc, nếu là tiểu Hạ mang về tin tức đều là thật sự, tìm hắn. . ."

	Thương Khắc mỉm cười, nói: "Chuyện này ngươi không cần lo, đón lấy một quãng thời gian ta e sợ rất khó lại về đến gia tộc, trong gia tộc tất cả công việc liền do ngươi cùng lão nhị toàn quyền chưởng quản."

	Thương Khê rất là không hiểu nói: "Ngũ thúc, sao không để tiểu Hạ trở về?"

	Thương Khắc cười khổ một tiếng, nói: "Hắn e sợ tạm thời không về được, huống hồ. . . Bây giờ thành Thông U sợ là đã thành một toà cô thành, bây giờ trở về đến càng thêm nguy hiểm!"

	Thương Khê nghe vậy biến sắc mặt, còn chờ hỏi lại thì trước mắt dĩ nhiên mất đi Thương Khắc bóng người.

	Thương Khê ở Thương Khắc trong tĩnh thất ở lại một hồi, trong thần sắc vẻ lo âu càng sâu.

	Chốc lát sau khi, Thương Khê tựa hồ định xuống cái gì quyết tâm, lúc này đứng dậy đi ra ngoài.

	Thương Khê mới từ trong tĩnh thất đi ra, liền thấy được Thương Dương tựa ở cách đó không xa một cái lang trụ bên cạnh, hiển nhiên một mực chờ đợi nàng.

	Thấy được Thương Khê đi ra, Thương Dương liền vội vàng tiến lên hai bước, nói: "Thất tỷ, tiểu Hạ tìm tới rồi?"

	"Chuyện này ngươi không nên hỏi nhiều, càng không cần nói nhiều!"

	Thương Khê trực tiếp từ Thương Dương bên người đi tới, ánh mắt thậm chí đều chưa từng rơi xuống ở trên người hắn nháy mắt.

	Thương Dương xoay đầu lại há mồm tựa hồ muốn nói cái gì, đã thấy Thương Khê bỗng nhiên đứng lại, mở miệng nói: "Ồ đúng rồi, ta nhớ tới ngươi gia quyến hiện tại còn dừng lại ở thành Trường Phong, thê tử ngươi gia tộc ở Ký Châu tựa hồ cũng khá có danh vọng, chính là Ký Châu một trong tam đại thế gia sao?"

	Thương Dương không biết Thương Khê tại sao lại nhắc tới những thứ này, có chút không rõ vì sao đáp: "Nhạc phụ nhà họ Lý, ở Ký Châu tuy là danh môn vọng tộc, lại còn kém xa ba đại thế gia, bất quá nhạc phụ gia tộc cùng Bạch Lộc phúc địa quan hệ khá gần, ta nương tử một cái tộc huynh chính là Bạch Lộc phúc địa đệ tử thân truyền, nhạc phụ gia tộc cũng khá mượn lực, chính là tiểu đệ lúc trước ở cũng từng đến trông nom một, hai."

	Nói đến phần sau, Thương Dương trong thần sắc cũng không khỏi mang theo một phần tự đắc.

	Thương Khê "Ồ" một tiếng, nhìn về phía hắn vẻ mặt hơi có chút phức tạp, lập tức liền trực tiếp rời đi.

	Thương Dương nhìn Thương Khê rời đi bóng lưng trong lúc nhất thời có chút mạc danh kỳ diệu, không biết nàng tại sao lại nhấc lên chính mình phu nhân nhà mẹ đẻ.

	Bỗng nhiên đầu óc của hắn trong linh quang lóe lên, thầm nghĩ chính mình thất tỷ tuổi tác đúng là cùng vị kia anh vợ tương đương, thất tỷ bỗng nhiên đề cập, hẳn là từ nơi nào nghe nói hậu tâm sinh ý ái mộ?

	Nói đến vị kia anh vợ tuy rằng bất phàm, nhưng chính mình thất tỷ tu vị cũng không tính kém, càng kiêm song phương gia tộc có thể được cho là môn đăng hộ đối, lẫn nhau cũng coi là trên là lương phối.

	Muốn thực sự là nếu như vậy, tự mình đúng là không ngại để chính mình nương tử giật dây bắc cầu một phen.

	Thật muốn có thể ngọc thành việc này, chẳng những có thể tiến thêm một bước rút ngắn lẫn nhau quan hệ, tương lai vị kia tộc huynh nếu như có thể ở Bạch Lộc phúc địa trong tiến thêm một bước, chính mình cũng có thể càng nhiều mượn lực.

	Nghĩ tới đây, Thương Dương không khỏi nóng lòng, hận không thể hiện tại liền đi thành Trường Phong cùng chính mình nương tử thương nghị việc này.

	. . .

	Thương Khắc đến học viện Thông U tìm tới Cơ Văn Long thời điểm, chính gặp gỡ học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn cùng Cơ Văn Long tan rã trong không vui.

	Thấy được Thương Khắc đi vào, Cơ Văn Long bất đắc dĩ nói: "Theo rừng san hô huyền giới càng ngày càng tới gần giới vực đường hầm, bây giờ ngang qua U Châu dãy núi Thiên Diệp trong giới vực bình phong lại như là một cái cái sàng, mỗi ngày bên trong không biết có bao nhiêu người có thể ra vào."

	Thương Khắc nghe vậy ngược lại nở nụ cười: "Cái này nguyên bản không ngay tính toán ở trong sao? Làm sao, học viện Kiếm Môn là tới khuyên ngăn trở ngươi?"

	Cơ Văn Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Đâu chỉ? Cái khác bốn nhà học viện khoảng chừng đều là ý này! Vì ngăn cản thành Thông U lên cấp phúc địa, thậm chí ám chỉ đến lúc đó có thể sẽ bo bo giữ mình."

	Thương Khắc sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Cái này xem như là uy hiếp đi?"

	Cơ Văn Long liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt cũng nghiêm túc rất nhiều: "Tuy không có nói rõ, nhưng khoảng chừng chính là ý này."

	"Ha, người ngoài chung quy là không dựa dẫm được, cũng may chúng ta đối với chuyện này cũng không phải là không có dự tính, đến lúc đó cũng không yêu cầu bọn họ làm vì chúng ta tử chiến đến cùng, chỉ cần có thể chia sẻ một phần áp lực là được."

	"Cái kia chung quy là xấu nhất phỏng chừng!"

	Cơ Văn Long thở dài một hơi.

	Thương Khắc nói: "Còn không đều là do vì Khấu sơn trưởng bị tập kích, đến nay tung tích không rõ, thế lực khắp nơi dò xét, cũng để cái khác bốn nhà học viện đều thiếu mất cùng chúng ta hợp tác sức lực! Lại nói Khấu sơn trưởng đến nay không có tin tức sao?"

	Cơ Văn Long liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu, sau đó bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía hắn nói: "Ngươi ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến rồi?"

	Thương Khắc cười khổ một tiếng, đem Thương Hạ khiến Yến Ny mang về liên quan tới thành Trường Phong tin tức tờ giấy kia đưa cho Cơ Văn Long, cười khổ nói: "Tin tức xấu, nhà dột gặp mưa liên tục!"

	Cơ Văn Long xem qua phía trên nội dung sau khi, đầu tiên là cười khổ một tiếng, hai tay một tỏa tờ giấy kia dĩ nhiên hóa thành tro tàn, mang theo một tia bất đắc dĩ nói: "Bất kể nói thế nào, đứa nhỏ này còn sống sót chính là chuyện tốt!"

	Thương Khắc hỏi: "Cái kia liên quan tới thành Trường Phong chuyện làm sao bây giờ? Từ tiểu Hạ mang về tin tức xem, Bạch Lộc phúc địa cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa dĩ nhiên hợp lưu, như Dương Hổ rót nữa hướng về Ký Châu, cái kia ý vị như thế nào, ngươi so với ta rõ ràng hơn!"

	Cơ Văn Long trầm ngâm nói: "Đúng đấy, thành Trường Phong đối với lần này chúng ta mưu tính ảnh hưởng khá lớn!"

	Thương Khắc tàn nhẫn tiếng nói: "Đáng tiếc hiện tại chúng ta cố thủ cô thành, bằng không hắn Dương Hổ nơi nào đến can đảm, dám ruồng bỏ U Châu?"

	Dứt lời, Thương Khắc bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Văn Long nói: "Các ngươi ở thành Thông U ở ngoài nhưng còn có cái gì bố trí?"

	"Còn có thể có cái gì bố trí? Từ khi sơn trưởng bị tập kích sau khi, thành Trường Phong đã gần hai tháng không có tin tức truyền quay lại, sợ là chúng ta bố trí ở thành Trường Phong ám cọc đã sớm bị Dương Hổ khống chế."

	Cơ Văn Long cười khổ lời còn chưa nói hết, liền thấy được Thương Khắc sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, không khỏi nói: "Được rồi, ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi để đứa bé kia đi thử vận may, làm hết sức liền có thể, nói cho hắn lấy bảo tồn tự thân làm vì tiền đề."

	Cơ Văn Long tiện tay dùng giấy viết xuống một cái địa chỉ, sau đó lại viết hai hàng nhìn qua như là tiếng lóng chữ giao cho Thương Khắc.

	Thương Khắc nhận lấy nhìn lướt qua, liền cáo từ chuẩn bị rời đi.

	Trước lúc ly khai, Thương Khắc bỗng nhiên ngừng lại quay đầu nhìn về phía Cơ Văn Long, hỏi: "Khấu sơn trưởng thật sự còn không có tin tức gì?"

	Cơ Văn Long thở dài một hơi, lắc lắc đầu.

	Thương Khắc hơi có chút ngờ vực quay đầu đi ra ngoài, đồng thời thầm nói: "Luôn cảm thấy các ngươi vẫn đang ẩn núp cái gì!"

	. . .

	Lại là một ngày sáng sớm, cái này đã là Thương Hạ đi tới thành Trường Phong ngày thứ ba, mà khoảng cách Khấu Trùng Tuyết bị tập kích ngày ấy đã qua khoảng chừng hai tháng.

	Hải Viên Viên sáng sớm rời giường, chính nhìn thấy cái kia nàng rất yêu thích Hạ thúc thúc, chính đứng ở trong viện cây lê dưới ngẩng đầu đánh giá cái gì.

	Hiếu kỳ cô bé đi tới Thương Hạ trước mặt, nghiêng đầu tò mò hỏi: "Thúc thúc, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Thương Hạ đem cô bé ôm lấy đến nâng một cái cao cao, ở khanh khách trong tiếng cười đáp: "Thúc thúc đang nghĩ, sẽ có hay không có đẹp đẽ chim nhỏ đến trên cây xây tổ."

	Hải Viên Viên bi bô nói: "Thúc thúc, mùa đông sẽ có chim nhỏ đến xây tổ cùng Viên Viên làm hàng xóm sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Chúng ta tiểu Viên Viên đáng yêu như thế, chính là chim nhỏ cũng sẽ thích, cho nên bọn họ nhất định sẽ đến."

	Cô bé cao hứng cực kỳ, từ Thương Hạ trong lòng nhảy xuống, chạy vào trong nhà kêu lên: "Nương, thúc thúc nói chim nhỏ sẽ cùng ta làm hàng xóm. . ."
Kết chương.