Chương 69 : "Ta".
Ta ngồi tại cục cảnh sát trên ghế, xem đối diện hai mặc đen trắng ca rô chế phục nam nhân miệng luân phiên khép mở, phảng phất đang nói cái gì.

	Bên trái kia một mặt lạnh lùng, tựa hồ đã gặp quá nhiều bất hạnh, bên phải vị kia còn có chút ngây ngô, trong ánh mắt lộ ra một chút thương hại.

	Ta cũng không cảm thấy đau đớn, cũng không có hối hận chính mình đâm xuống một đao kia, vào thời khắc ấy, ta thậm chí cảm thấy mình được đến giải thoát, kia phun đến trên người ta ấm áp máu tươi liền như là thần linh ban cho cứu rỗi.

	Ta chỉ hối hận lúc còn trẻ vì sao muốn như thế cuồng nhiệt truy đuổi tiền tài, vì thế hi sinh tôn nghiêm, thân thể cùng tự do.

	Tại cục cảnh sát mấy ngày nay, ta được đến đủ an bình, có thể thâm nhập đi suy nghĩ vấn đề này, so với quá khứ thật nhiều năm nghĩ còn thấu triệt hơn:

	Ý chí không đủ kiên định, tâm trí không đủ thành thục là ta phạm phải sai lầm kia căn nguyên, nhưng đây không có nghĩa bọn nó là toàn bộ.

	Từ nhỏ đến lớn, ta nhận đến giáo dục đều đang nói cho ta, cố gắng cùng phấn đấu là vì tòa nhà lớn, có sung túc lấy ánh sáng cửa sổ sát đất, vượt quá ba vị nô bộc, độc thuộc về chính mình vườn hoa mặt cỏ, làm bằng bạc hoặc là nạm vàng dụng cụ ăn, bày đầy thức ăn ngon tiệc tối, quanh quẩn du dương âm nhạc vũ hội, vân vân và vân vân.

	Ta xem qua báo chí, tạp chí cũng vẫn một lần lại một lần nói cho ta, chỉ có đạt được đủ thể diện, mới có thể xưng là giai cấp trung sản, mới là này vương quốc trụ chống, mới là người cao nhã, ưu tú, không dung tục, có phẩm cách, đồng thời có thương hại cùng tri thức.

	Đồng thời, bọn nó cũng nói cho ta biết cái gì là thể diện, thể diện chính là xinh đẹp váy, chính là căn cứ bất đồng trường hợp tương xứng quần áo, chính là đắt đỏ mỹ phẩm dưỡng da, đồ trang điểm, chính là tinh xảo thời thượng nữ sĩ túi xách, chính là một trận âm nhạc hội, một bữa trà chiều, một lần tràn ngập phong cách tụ hội.

	Mà hết thảy này chuyển đổi qua đến chính là kim bảng, kim bảng, cùng với kim bảng.

	Phải thừa nhận, truy cầu cuộc sống tốt hơn là mỗi người bản năng, nhưng khi một nữ hài có thể tiếp xúc đến các mặt đều là đang như vậy nói cho nàng biết, khi toàn bộ xã hội chủ lưu trào lưu tư tưởng chính là thể diện, tinh xảo cùng cao nhã, ý nghĩ của nàng rất khó không bị ảnh hưởng.

	Ta không rõ ràng hiện tượng như vậy gọi cái gì, ta chỉ biết, nếu như đây hết thảy không chiếm được cải biến, giống ta dạng này bi kịch tất nhiên sẽ tiếp tục xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

	Mà khi ấy, khẳng định sẽ có người giận mắng:

	"Nhìn, này mấy hám làm giàu nữ lang, các nàng bán linh hồn của mình!"

	Trong vô thức, ta quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, nhìn thấy thế giới phồn hoa mà tốt đẹp, nhìn thấy chảy xuôi trong thế giới này đỏ tươi huyết dịch.

	"Tracey tiểu thư, ngươi có đang nghe chúng ta nói chuyện sao?" Một thanh âm lôi trở lại suy nghĩ của ta, đến từ vị kia có chút ngây ngô cảnh sát tiên sinh.

	Ta đối với hắn cười cười, không có nói cho hắn biết ta vừa rồi đang suy nghĩ một chút triết học phương diện vấn đề.

	Thật sự là buồn cười a, một bán ra chính mình linh hồn hám làm giàu nữ lang vậy mà lại đang tiếp thụ cảnh quan hỏi thăm lúc suy nghĩ chuyện nhàm chán như vậy.

	Vị cảnh sát tiên sinh kia nhẹ gật đầu, nói với ta:

	"Tracey tiểu thư, tiếp ngươi liền muốn chuẩn bị lên tòa, chúng ta sẽ an bài cho ngươi một vị luật sư.

	"Rất xin lỗi, không có lưu lại vị kia chứng nhân, chỉ có khẩu cung, cái này đối ngươi khá bất lợi."

	"Không sao." Ta bình tĩnh đối với hắn nói.

	Ta sẽ cố gắng vì chính mình biện hộ, cũng sẽ thản nhiên vì phạm vào tội ác sám hối, chỉ hi vọng tương lai còn có thể có nhân sinh mới.

	Ta suy nghĩ một chút, nhếch lên khóe miệng, đối với hai vị cảnh quan nói:

	"Chờ đợi lên tòa trong khoảng thời gian này, có thể giúp ta từ thư viện mượn vài cuốn sách sao?

	"Ân, « xã hội trào lưu tư tưởng cùng giáo dục hiện tượng ». . ."

	Giờ khắc này, ta trông thấy hai vị cảnh quan có chút mờ mịt, còn có chút, ân, kinh diễm.

	. . .

	Ta ngồi tại loang lổ bàn dài dưới cùng, nghe thấy "Thẩm phán" tiểu thư đang giảng giải Utopia sự tình.

	Đợi nàng nói xong, ta nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

	"Đây là một nghi thức."

	Không ngoài dự liệu, ta trông thấy "Thẩm phán" tiểu thư ánh mắt xuất hiện nhất định ngưng kết, cảm giác được "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư đều nhìn sang, mang theo điểm phỏng đoán ý vị.

	Giờ khắc này, ta tựa hồ có thể đoán ra bọn họ đang suy nghĩ gì:

	Bọn họ khẳng định sẽ hoài nghi đây là "Thế giới" Gehrman. Sparrow danh sách 1 nghi thức, mà bọn họ sớm liền lợi dụng hội Tarot nội bộ giao lưu biết, có danh sách 0 Chân Thần tình huống dưới, không khả năng tồn tại danh sách 1.

	Đối với chuyện này, ta đã dự bị sẵn giải thích, đó chính là khiến bọn họ suy nghĩ một chút Viễn Cổ Thái Dương Thần cùng Thần tám đại thiên sứ chi vương.

	Đáng tiếc, không có người nào đề xuất vấn đề, bọn họ có lẽ đã liên tưởng đến các Thiên Sứ chi vương, cũng có lẽ cho rằng Utopia liên quan đến nghi thức chủ yếu là trợ giúp "Ngu Giả" tiên sinh tiến thêm một bước khôi phục.

	. . .

	Ta nhìn an tĩnh xuất thần mỹ lệ nữ lang, châm chước một lúc hỏi:

	"Tracey tiểu thư, cha mẹ của ngươi cư trụ nơi nào?"

	"Bọn họ đã qua đời. . ." Vị kia linh hồn đã không thuộc về nơi này mỹ lệ nữ lang giọng nói có chút phiêu hốt hồi đáp.

	Ta cúi đầu ghi chép một chút nói:

	"Ngươi còn có thân thuộc khác không?"

	Vị kia nữ lang quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, thuận miệng hồi đáp:

	"Không có. . ."

	Ta cùng đồng sự liếc nhau một cái, lên giọng:

	"Tracey tiểu thư, ngươi có đang nghe chúng ta nói chuyện chứ?"

	Đối diện vị kia nữ lang thu hồi ánh mắt, đối với ta cười cười.

	Nàng không biết đang suy nghĩ gì, an tĩnh tựa như là đóa hoa trong ban đêm một mình nở rộ.

	Ví dụ này đến từ một tập thơ, ta huynh đệ nói cho ta, đọc thơ có thể để cho ta càng có mị lực.

	Đương nhiên, đến hiện tại mới thôi, tập thơ kia mang đến cho ta càng nhiều là cười nhạo, cục cảnh sát các đồng nghiệp đều cho rằng này không có chút giá trị.

	Đem chuyện lên tòa án nói cho đối diện vị kia nữ lang sau, ta trông thấy nàng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, thỉnh cầu chúng ta giúp nàng đi thư viện mượn mấy quyển sách mà ta nghe danh tự đều cảm thấy khó đọc hiểu.

	Kia nụ cười cùng tên sách kết hợp lại, lại có khó mà ngôn dụ mỹ lệ.

	Đem Tracey tiểu thư đưa về lâm thời phòng giam sau, ta thu thập lên vụ án vật liệu, chuẩn bị đi bái phỏng luật sư, đây là sớm liền hẹn trước sự tình.

	. . .

	Ta dựa vào sau thành ghế, nghe "Mặt trăng" Emlyn người này miêu tả mộng cảnh của hắn.

	Trải qua vị kia Otlowski thần phụ "Giám định", mộng cảnh này cũng không phải là bắt nguồn từ "Đại Địa Mẫu Thần" thần khải.

	Này liền không thể không khiến người đem ánh mắt hoài nghi ném về phía mặt trăng, ném về phía vị kia "Đọa Lạc Mẫu Thần", sau đó tao ngộ ô nhiễm. . . Ta kém chút bị ý nghĩ của mình chọc cười.

	Làm tư thâm "Chiêm bặc gia", giải mộng đại sư, ta không có khiêm tốn, thản nhiên nói ra chính mình nhận tri:

	"Ba khả năng, một là mộng cảnh này đang hướng dẫn ngươi đi tìm kiếm cái gì, truy đuổi cái gì, cũng ở một trình độ nào đó quấy nhiễu vận mệnh của ngươi, hai là mộng cảnh này hi vọng ngươi đi thâm nhập giải đọc nó, lý giải nó, sau đó nhờ vào đó từng chút, khó mà phát hiện ăn mòn ngươi, ba là chính ngươi vì 'Thần sắc đẹp' sự tình quá mức sầu lo, thế là mơ tới sợ hãi nhất tràng cảnh.

	"Khả năng thứ ba không cần nói, phía trước hai loại khả năng ứng đối phương pháp đều giống nhau, không đi nghĩ, không đi tìm tòi nghiên cứu, không cần thiết không rời đi Backlund."

	Nói xong, ta trông thấy Emlyn không chút do dự nhẹ gật đầu.

	Ta liền biết đây là phương thức xử lý mà hắn thích.

	. . .

	"Một vụ hung sát án?" Ta xem trong tay vụ án tư liệu, dùng âm cuối biến hóa biểu đạt ra nghi vấn, "Các ngươi hẳn là đi mời một vị đại luật sư."

	Ta chỉ là một danh cố vấn pháp luật, nghiêm ngặt tới nói căn bản không có tư cách lên tòa.

	Đương nhiên, đây chỉ là nghiêm khắc nhất tình huống, thực tế cũng không tồn tại, chỉ cần bản án không lớn, không liên lụy hình sự tòa án, cố vấn pháp luật đều là có thể lên tòa cung cấp trợ giúp.

	Đối diện vị kia mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát chất chứa nụ cười nói:

	"Utopia chỉ là thành nhỏ, không có đại luật sư, phải đi địa phương khác mời.

	"Hơn nữa, vụ án này là lấy phòng vệ quá mức khởi tố, thời hạn thi hành án rất ngắn, có liên quan vụ án kim ngạch cũng không đến 400 bảng, trước tiên có thể đặt ở trị an tòa án thẩm tra xử lí , chờ phán định phòng vệ quá đáng không thành lập, lại chuyển giao hình sự tòa án."

	Rất hiểu sao, là muốn đổi nghề làm luật sư? Bất quá bình thường tới nói, lấy phòng vệ quá mức khởi tố hung sát án cũng phải giao cho hình sự tòa án, ha ha, đây chính là thành nhỏ chỗ tốt, rất nhiều chuyện không phải nghiêm khắc như vậy. . . Ta nghĩ nghĩ, "Ân" một tiếng:

	"Vậy ta thử một lần làm vô tội biện hộ."

	"Mặt khác, xin các ngươi mau chóng an bài thời gian, để cho ta gặp một lần vị kia Tracey tiểu thư."

	Lật hết vừa rồi tư liệu, ta đối vụ án này đã có không nhỏ nắm chắc, hiện tại vấn đề lớn nhất là vị kia Tracey tiểu thư hình tượng phải chăng có thể dẫn phát đồng tình.

	Ân, mặc dù bằng cố vấn pháp luật của ta là tại ngoại địa ngụy tạo, nhưng này không có thể phủ định ta chức nghiệp tố dưỡng, chỉ là vừa vặn lần kia khảo thí xuất hiện sai lầm.

	. . .

	Bansi? Virdu muốn đi Bansi? Ta ngồi tại loang lổ bàn dài dưới cùng, xem hướng "Ngu Giả" tiên sinh hồi báo "Người treo ngược", đối sự tình phát triển có chút nghi hoặc.

	Trầm mê thần bí học, nghĩ dựa vào cái này cứu ra "Cửa" tiên sinh Virdu xác thực có nhất định lý do tìm kiếm Bansi phế cảng, hơn nữa, hắn cũng tại Baiam ở kém không nhiều nửa năm, tiếp xúc đến Bansi tư liệu thật thuộc về bình thường. . . Chủ yếu vấn đề ở chỗ, "Người treo ngược" trước đó giám sát không có cung cấp tương ứng điềm báo, khiến Virdu hành động này có vẻ có chút đột ngột. . . Chuyện này phải đề cao mức độ quan tâm. . . Ta ở trong lòng gật đầu, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh phân phó một câu:

	"Tiếp tục giám sát."

	. . .

	Ta tại thị chính quảng trường bể phun nước vừa khảy đàn Thất Huyền cầm, ta sử dụng dao nĩa, cắt beefsteak, ta tại giáo đường bên trong, hướng các tín đồ giảng thuật nữ thần giáo nghĩa, ta đưa tay phải ra, tại một vị thân sĩ ân cần nâng đỡ, rời khỏi xe ngựa, ta cầm đến chờ đợi đã lâu váy mới, không kịp chờ đợi mặc nó vào, ta nện bước bốn chân, bị một đứa bé đuổi theo, ta lớn tiếng cười, lảo đảo xiêu vẹo cùng một con chó chơi đùa. . .

	Đột nhiên, chúng ta đều chấn một cái, ngẩng đầu nhìn về bầu trời, trông thấy từng sợi dây hư ảo dày đặc từ trên người chính mình chui ra, kéo dài hướng chỗ cao vô cùng, kéo dài hướng một mảnh xám trắng sương khói phía trên, kéo dài hướng một tòa cổ xưa cung điện bên trong, rơi xuống một vị bao phủ sương mù cao miểu thân ảnh trong tay.

	Khoảng thời gian này đến, Klein trạng thái một mực rất kỳ diệu, tựa hồ hoàn toàn chia ra làm hàng ngàn hàng vạn sinh linh, mỗi một phân thân đều có ý chí của mình, ý tưởng, nhận tri cùng vận mệnh.

	Bất quá, tại này đông đảo ý thức phía trên, tồn tại một đạo chiếm cứ thống trị địa vị chủ ý thức, nó không ngừng nhận đến đủ loại trùng kích, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị tự thân hình thành ý thức hải dương đồng hóa, nhưng cuối cùng đều kiên trì được, khiến Klein bảo trì nhất định thanh tỉnh.

	Bản thể của hắn một mực nằm tại St Ariana giáo đường lòng đất, ý thức chốc chốc lên cao đến "Nguyên Bảo" nội bộ, chốc chốc chìm vào trong người.

	Các bí ngẫu phân thân kinh lịch đủ loại hình ảnh không ngừng tại trong đầu hắn thiểm hiện, giống như một giấc mơ do đại lượng mảnh vỡ tạo thành.


================
	Ân, hôm nay kẹt văn, chủ yếu là không biết làm sao quá độ Tarot hội, dù sao tin tức điểm không nhiều, hơn nữa vừa viết qua, tần suất quá cao, thủ pháp lại lặp lại, chất lượng khẳng định không được, cho nên, dùng trọn một buổi sáng đến cân nhắc cùng cân nhắc muốn hay không thay mới viết pháp, đổi cái gì mới viết pháp, sau đó kết hợp Utopia cùng quỷ bí người hầu nghi thức đặc điểm, có linh cảm.

	Này cách viết ta tương đối hài lòng, bất quá bởi vì là buổi chiều hiện viết hiện phát, chỉ kịp tu lỗi chính tả cùng không lưu loát câu văn, có địa phương vẫn là có thiếu trau chuốt, đặc biệt là cuối cùng kết thúc vài đoạn, ta suy tính một loại khác phương án, nhưng không biết cùng hiện tại rốt cuộc cái nào càng tốt.

	Phía dưới là khác một kết thúc:

	. . .

	Khoảng thời gian này đến, trạng thái của ta vẫn luôn rất kỳ diệu, tựa hồ hoàn toàn chia ra làm hàng ngàn hàng vạn sinh linh, mỗi một phân thân đều có ý chí của mình, ý tưởng, nhận tri cùng vận mệnh.

	Bất quá, tại này đông đảo ý thức phía trên, tồn tại một đạo chiếm cứ thống trị địa vị chủ ý thức, nó không ngừng nhận đến đủ loại trùng kích, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị tự thân hình thành ý thức hải dương đồng hóa, nhưng cuối cùng đều kiên trì được, để cho ta bảo trì nhất định thanh tỉnh.

	Bản thể của ta một mực nằm tại St Ariana giáo đường lòng đất, ý thức chốc chốc lên cao đến "Nguyên Bảo" nội bộ, chốc chốc chìm vào trong người.

	Các bí ngẫu phân thân kinh lịch đủ loại hình ảnh thì không ngừng tại trong đầu ta thiểm hiện, giống như một trận đại lượng mảnh vỡ ghép thành mộng cảnh.

	Ta là Chu Minh Thụy, cũng là Klein. Moretti.
Kết chương.