Chương 2683 : Phá Giới thạch.
Vương Trường Sinh Hợp Thể đại điển, Vương gia mới lấy ra một tờ Thiên Lôi Hóa Linh phù, giao hoán Pháp tướng vật liệu, bình thường căn bản sẽ không lấy ra giao hoán, dù sao trước mắt tộc nội chính có Uông Như Yên mới có thể luyện chế Thiên Lôi Hóa Linh phù.

	Tộc nội có hơn bốn trăm vị Hóa Thần và mấy chục vị Luyện Hư tu sĩ, Thiên Lôi Hóa Linh phù căn bản không đủ dùng, cực ít ngoại bán.

	Vương Đại Phi suy nghĩ một chút, đáp ứng.

	Hắn vẫn tương đối tín nhiệm Vương gia, hắn tin tưởng Vương gia không đến mức vì một bộ công pháp giết người diệt khẩu.

	"Đa tạ Vương đạo hữu thể lượng."

	Vương Anh Kiệt cảm ơn nhất thanh, gọi đến Vương Nhất Hân, nhường nàng thu xếp tốt Vương Đại Phi.

	Vương Anh Kiệt gọi đến Vương Hoa Duyệt, đem chuyện đã xảy ra nói cho Vương Hoa Duyệt.

	"Ngươi tự mình mang theo ngọc giản, trở về Thanh Liên đảo, hướng Gia chủ xin chỉ thị."

	Vương Anh Kiệt phân phó nói, nếu như Vương Đại Phi yêu cầu Lục giai Đan dược, Lục giai Trận pháp, Ngũ giai Khôi Lỗi thú, Thông Thiên linh bảo, hắn có thể làm chủ, tộc nội không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Lôi Hóa Linh phù, hắn không làm chủ được.

	Gia tộc bảo khố tồn kho cũng không nhiều, dùng nhất trương thiếu một trương, huống chi là dùng để trao đổi Công pháp.

	Hắn không có cách nào chứng minh Công pháp là thật, Vương Đại Phi cũng không cách nào chứng minh, chính là thừa nhận theo Cổ tu sĩ động phủ đạt được.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, tộc nội có chuyên môn nghiên cứu Công pháp điển tịch tộc nhân, chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp đi làm, Vương Anh Kiệt cái này ngoại hành tựu không nhúng tay vào.

	"Biết, cha!"

	Vương Hoa Duyệt lên tiếng, quay người rời đi.

	······

	Thanh Liên đảo, Tàng Kinh các.

	Một gian phòng, Vương Nhất Phó ngồi tại thư sơn bên trong, bên người trưng bày đại lượng điển tịch.

	"Lại sai, nơi nào có vấn đề?"

	Vương Nhất Phó tự nhủ, chau mày.

	Hắn từ trong ngực lấy ra nhất mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, có chút khẩn trương nói ra: "Gia chủ, có chuyện gì?"

	Hắn lo lắng Vương Mô Sơn hỏi thăm tiến độ, áp lực của hắn rất lớn.

	Ngoại trừ tu luyện, hắn phần lớn thời gian đều tại thôi diễn Công pháp.

	"Ta trước mắt tại Tàng Kinh các a, Anh Kiệt Lão tổ thu tập được một bộ công pháp, không biết đạo có đáng giá hay không được giao hoán, ngươi thuận lợi, đi ra nhìn một chút."

	Vương Mô Sơn nhẹ nhàng nói, hắn biết Vương Nhất Phó áp lực đại, theo không thúc giục hắn.

	"Công pháp! Tốt, ta lập tức đi ra."

	Vương Nhất Phó khẽ thở phào nhẹ nhõm, thu hồi Truyện Tấn bàn, khởi thân đi ra ngoài.

	Vương Xuyên Lân ngay tại hướng Vương Mô Sơn báo cáo, Vương Mô Sơn trên tay bưng lấy một bản thật dày điển tịch.

	"Cùng Thiên Hải Thần quân cùng một thời đại Hợp Thể tu sĩ có không ít, danh khí tương đối lớn có Ngọc Thuật Chân quân, Phần Thiên Thượng nhân, Thiên Phong tán nhân ·····  Bát Hoang Đao tôn."

	Vương Xuyên Lân chậm rãi nói.

	"Ngọc Thuật Chân quân thông thạo cơ quan Khôi Lỗi chi thuật, tính cách quái gở, xuất sinh nhất cái tu tiên đại tộc, bất quá gia tộc này đã tiêu thất tại lịch sử trường hà bên trong."

	"Phần Thiên Thượng nhân là một tên tán tu, một thân Hỏa hệ Thần thông tại đồng bậc tu sĩ bên trong hãn hữu địch thủ."

	"Thiên Phong tán nhân độn tốc cực nhanh, thông thạo nhiều loại độn thuật, đã từng lọt vào ba tên Hợp Thể tu sĩ vây công toàn, y nguyên toàn thân trở ra."

	······

	Vương Xuyên Lân nói rất kỹ càng, cùng trên điển tịch ghi lại nội dung, Vương Mô Sơn âm thầm gật đầu.

	"Trọng điểm nói một chút Bát Hoang Đao tôn, liên quan tới người này sở hữu ghi chép."

	Vương Mô Sơn hợp với điển tịch, phân phó nói.

	"Bát Hoang Đao tôn là tán tu, thông thạo Ngự Đao thuật, Kết Đan kỳ tựu nổi tiếng bên ngoài, lên cấp Hợp Thể sau, khai tông lập phái, bất quá Bát Hoang Đao tôn về sau bỗng nhiên mất tích, Bát Hoang môn rất nhanh không rơi xuống đi, cuối cùng tiêu thất tại lịch sử trường hà bên trong."

	Vương Xuyên Lân chi tiết nói tới.

	"Bát Hoang Đao tôn! Cũng không biết Công pháp có phải giả hay không, Nhất Phó ngươi xem một chút."

	Vương Mô Sơn lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Nhất Phó.

	Vương Nhất Phó tiếp nhận ngọc giản, Thần thức quét qua, mặt lộ suy nghĩ hình.

	"Xuyên Lân, Tàng Kinh các có bao nhiêu môn Đao tu Công pháp?"

	Vương Mô Sơn thuận miệng hỏi.

	"Trước mắt thu nhận sử dụng tám mươi hai môn Đao tu Công pháp, tốt nhất một môn là Phần Thiên Đao kinh, còn lại phần lớn chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ."

	Vương Xuyên Lân chi tiết nói, thôi diễn Công pháp cần đại lượng điển tịch làm tham khảo, nếu không không cần thiết thu nhận sử dụng như thế nhiều Công pháp điển tịch.

	Vương Nhất Phó triệu tập cái khác thủ các nhân, cùng một chỗ phân tích, đại đa số người bọn hắn cho là Công pháp không có vấn đề, đến tiếp sau Công pháp khó mà nói.

	"Có các ngươi lời này là được rồi, vậy liền cùng hắn đổi đi! Nói không chừng bộ công pháp này có thể làm cho chúng ta bồi dưỡng được một vị Hợp Thể kỳ Đao tu."

	Vương Mô Sơn vừa cười vừa nói, tộc nội Đao tu không ít, Vương Thanh Phong tu vi là cao nhất một vị.

	"Xuyên Lân làm việc kỹ lưỡng, bất quá không nên lười biếng tu luyện, tu vi mới là căn bản."

	Vương Mô Sơn căn dặn vài câu, đứng dậy rời đi.

	······

	Thanh Liên cốc, nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng.

	Một gian khách phòng, Vương Đại Phi xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, lấy ra nhất mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Anh Kiệt thanh âm vang lên: "Vương đạo hữu, thượng diện đáp ứng cùng ngươi giao hoán, ta ngay tại bên ngoài."

	Vương Đại Phi khởi thân đi ra ngoài, đem Vương Anh Kiệt mời đến trong phòng.

	"Vương đạo hữu, chúng ta nguyện ý cùng ngươi giao hoán, bất quá chúng ta có cái yêu cầu, bộ công pháp này ngươi không thể ngoại bán cấp cái khác nhân hoặc là thế lực."

	Vương Anh Kiệt trầm giọng nói, nhiều năm trước, Vương Hướng Vinh dùng một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú đổi được một môn « Vạn Mộc Bảo điển », đây là Thiên Mộc tông trấn tông Công pháp một trong, bất quá bộ công pháp này bị nhân buôn bán nhiều lần, giá cả tự nhiên giảm bớt đi nhiều, cũng cùng buôn bán giả tu vi có quan hệ.

	Nếu như một tên Hóa Thần tu sĩ buôn bán Bát Hoang Lục Ma Trảm Linh kinh, nhiều lắm là đạt được một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo cùng hai bình Ngũ giai Đan dược, Tu Tiên giới là xem thực lực nói chuyện, tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, giao hoán càng công bằng.

	Vương Đại Phi không có nửa điểm do dự, đáp ứng.

	"Đây là Thiên Lôi Hóa Linh phù, chúng ta là bạn cũ, chúng ta tin qua ngươi, ngày sau lại lấy tới tốt Công pháp hoặc là cái khác đồ tốt, còn mời ưu tiên cân nhắc chúng ta Vương gia."

	Vương Anh Kiệt lấy ra nhất cái kim sắc hộp ngọc, đưa cho Vương Đại Phi.

	Vương Đại Phi mở hộp ngọc ra xem xét, bên trong có một trương ngân quang lấp lóe Phù triện, tản mát ra kinh người sóng linh khí.

	"Thiên Lôi Hóa Linh phù!"

	Vương Đại Phi thần tình kích động, hắn một phen tư lượng, lấy ra nhất cái hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Anh Kiệt, nói ra: "Đây là nhất khối Phá Giới thạch, Vương đạo hữu có hứng thú, liền bán cho các ngươi Vương gia."

	"Phá Giới thạch!"

	Vương Anh Kiệt trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, loại tài liệu này mười phần trân quý, tu sĩ cấp cao có thể dùng Phá Giới thạch thi triển Bí thuật, phân hồn hạ giới.

	Gia tộc trong bảo khố có nhất khối Phá Giới thạch, theo một đầu Cổ thú thể nội đạt được.

	"Vương đạo hữu cơ duyên không nhỏ a!"

	Vương Anh Kiệt mặt mũi tràn đầy hâm mộ, đoán chừng khối này Phá Giới thạch là cùng Bát Hoang Lục Ma Trảm Linh kinh cùng một chỗ đạt được.

	"Vương đạo hữu hiểu lầm, khối này Phá Giới thạch là ta theo Tích tộc trên thân đạt được, đáng tiếc Tích tộc tinh hồn tự bộc, nếu không ta liền bán cho các ngươi."

	Vương Đại Phi giải thích nói, hắn lúc ấy hủy đi Tích tộc Nhục thân, Tích tộc tinh hồn trực tiếp tự bộc, mười phần cương liệt.

	Vương Anh Kiệt bán tín bán nghi, hắn thật cũng không suy nghĩ nhiều, Phá Giới thạch loại tài liệu này, các thế lực lớn đều đang thu thập, hắn dùng một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú cùng một bình Thanh Tủy đan, đổi đi khối này Phá Giới thạch.
Kết chương.