Chương 987 : Phát Hiện Đông Cực Linh Vận.
Hai người từ Linh Dụ giới không vực trụ sở ở trong đi ra sau không lâu, Thương Hạ phảng phất bỗng nhiên nhận biết được cái gì, ở giữa hư không dừng lại thân hình hướng về nơi nào đó phương hướng phóng tầm mắt tới.

	Hoàng Vũ thấy thế cũng hướng về Thương Hạ phóng tầm mắt tới phương hướng đem tự thân thần ý kéo dài vươn ra ngoài, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể nhận biết được từ cái hướng kia truyền đến nhàn nhạt hư không gợn sóng.

	"Phát hiện cái gì?" Hoàng Vũ hỏi.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Cái phương hướng này có cái nào một giới hư không doanh địa ở?"

	Hoàng Vũ hơi hơi trầm ngâm một chút, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

	Nửa ngày thời gian, Hoàng Vũ tinh lực chủ yếu đều đặt ở tìm hiểu Thương Kỳ giới bên trong tình thế tới, đối với đến từ các giới tin tức lại biết không nhiều.

	"Cái hướng kia trên có kịch liệt mà lại thời gian dài hư không gợn sóng truyền đến, hoặc là có người ở đại quy mô tiến hành rút đi, hoặc chính là chính đang tại đại quy mô tiến hành trợ giúp." Thương Hạ nói đến.

	Hoàng Vũ nói: "Ngươi hoài nghi là Thương Mạnh giới chính đang tại rút đi?"

	Thương Hạ nói: "Chúng ta đến thời điểm cũng đã là Linh Dụ giới cuối cùng một nhóm trợ giúp lực lượng, mà ngoại trừ Linh Dụ giới như vậy gốc gác thâm hậu đứng đầu Linh giới, có thể vào lúc này còn có thể phái ra trợ giúp, e sợ cũng chỉ có cùng Linh Dụ giới không phân cao thấp Linh Quân giới."

	Hoàng Vũ gật đầu nói: "Linh Quân giới vào lúc này phái ra viện binh độ khả thi rất nhỏ, xem ra ứng nên là Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống sau khi, Thương Mạnh giới người sợ!"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Hi vọng bọn họ có thể chạy thoát! Đi thôi, ta càng ngày càng cảm giác Thương Kỳ giới chuyện sắp bụi bậm lắng xuống, lưu lại cho thời gian của chúng ta không còn nhiều."

	Dứt lời, Thương Hạ trước tiên hướng về Thương Kỳ giới phương hướng phi độn đi.

	Hoàng Vũ nhìn Thương Hạ đi xa bóng lưng, bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử này, Lão tử hiện tại còn đến nghe hắn!"

	Dứt lời, khổ cười lắc lắc đầu, sau đó vội vã giá lên độn quang đuổi theo.

	Thương Kỳ giới màn trời bị công phá sau khi, bây giờ đã bị khắp nơi các giới cao giai võ giả liên hợp chiếm lĩnh, đối với ra vào Thương Kỳ giới võ giả tiến hành trình độ nhất định sàng lọc.

	Cũng may Thương Hạ cùng Hoàng Vũ hai người trên người có chút Cẩm Tú thiên cung bảng tên, rất là thuận lợi xuyên qua màn trời bình phong, hàng lâm ở Thương Kỳ giới trung ương phúc địa.

	Nhưng mà nguyên bản phải là làm cái này toàn bộ Thương Kỳ giới hạch tâm nhất, cũng tất nhiên sẽ là phồn thịnh nhất địa vực, hiện nay phóng tầm mắt nhìn tới lại là một mảnh dường như tận thế giống như hiu quạnh cảnh tượng, lấy "Xương trắng lộ tại hoang dã, ngàn dặm không có gà gáy" đều không đủ để hình dung trước mắt tàn tạ cảnh tượng.

	Có thể chịu đựng vượt qua tinh không siêu khoảng cách xa viễn chinh võ giả, bản thân tu vị thấp nhất mức độ đều muốn đạt đến thâm niên tứ giai võ giả cảnh giới, cái này vẫn là ở có các loại bảo vệ biện pháp tình huống xuống.

	Dường như Linh Dụ giới, Linh Quân giới như vậy đứng đầu Linh giới, thường thường ở chinh phạt dị vực thế giới thời điểm, càng là hoàn toàn lấy ngũ trọng thiên võ giả làm cái này chủ lực.

	Nhưng mà trên thực tế, dù là tứ trọng thiên võ giả, ở hoàn toàn không hề e dè thả ra chém giết thời điểm, lực lượng cũng đủ để dễ dàng tiêu diệt một toà thành trì.

	"Đây chính là dị giới chinh phạt hiện thực cảnh tượng sao?"

	Thương Hạ ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hoàng Vũ, nói: "Nếu như lúc trước Linh Dụ giới chinh phạt Thương Thăng giới hoặc là nói Linh Phong giới thành công, thế giới của chúng ta có hay không cũng sẽ biến thành trước mắt cảnh tượng như vậy?"

	Hoàng Vũ vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Không, chỉ có thể so với trước mắt tình cảnh này càng thê thảm hơn!"

	Thấy được Thương Hạ trong ánh mắt ẩn chứa trưng cầu, Hoàng Vũ tiến một bước giải thích: "Bởi vì Linh Phong giới mạnh hơn Thương Kỳ giới, bởi vậy, đối mặt chư giới liên hợp xâm lấn, chống lại cũng sẽ so với Thương Kỳ giới càng thêm kiên quyết, như vậy hậu quả tự nhiên cũng sẽ càng thêm khốc liệt!"

	Thương Hạ than thở: "Cho nên nói, Linh Phong giới tốt nhất vẫn là muốn phòng ngừa những chuyện này phát sinh ở trên người chính mình."

	Hoàng Vũ không mang theo bất kỳ giọng nói nói: "Vậy cũng chỉ có thể đem chính mình trở nên càng mạnh!"

	Thương Hạ gật gật đầu, cầm trong tay lưu giữ lại đoàn kia từ Linh Dụ giới chiếm được Bắc Cực linh vận giao cho Hoàng Vũ, nói: "Tứ cực linh vận từ trên bản chất mà nói, khó mà nói đến tột cùng là thuộc về tứ giai, ngũ giai vẫn là lục giai, hơn nữa Linh Dụ giới cùng Thương Kỳ giới tứ cực linh vận cũng chưa chắc tương đồng, cái này một đoàn Linh Dụ giới Bắc Cực linh vận ngươi cũng chỉ là dùng làm tham khảo chính là, như vậy đón lấy tây cực nơi cùng bắc cực nơi phải làm phiền ngươi, ta thì lại đi đông cực cùng nam cực nơi."

	Hoàng Vũ trực tiếp đem cái kia một đoàn Bắc Cực linh vận cất đi, cười nói: "Tiểu tử ngươi cứ yên tâm đi, bất quá Lão tử có biết cái này một đoàn linh vận nhưng là thứ tốt, đừng nghĩ lại để Lão tử trả lại ngươi!"

	Thương Hạ vọt thẳng hắn phất phất tay, ra hiệu đang cùng hắn cáo biệt.

	Hoàng Vũ "Ha ha" nở nụ cười, xoay người bay về phía phương bắc, tiếng nói thì lại vẫn ở Thương Hạ lẩn quẩn bên tai: "Tiểu tử, Mạnh Nguyên Tu tông môn nhưng là ở phía đông, ngươi đi hướng về đông cực nơi thời điểm cũng phải cẩn thận."

	Thương Hạ mỉm cười, cũng hướng về tức sắp biến mất ở phương xa độn quang truyền âm nói: "Tất cả lấy tự vệ làm đầu, vãn bối nơi này còn có vài chỗ có thể dùng lấy thu thập tứ cực linh vận đường tắt!"

	Hoàng Vũ đi xa độn quang ở trong, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn tựa hồ quay lưng Thương Hạ phất phất tay.

	Thương Hạ xác thực có dùng để thu thập tứ cực linh vận bị tuyển phương án, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, trước mắt Thương Kỳ giới xác thực là thích hợp nhất trong khoảng thời gian ngắn đem tứ cực linh vận thu thập đủ thế giới.

	Đối mặt bị chia cắt vận mệnh Thương Kỳ giới thiên địa bản nguyên ý chí, chắc chắn sẽ ở thời khắc cuối cùng kích thích ra phía thế giới này tất cả tiềm lực, do đó súc tích hoặc là đản sinh ra rất nhiều kỳ trân dị bảo đi ra.

	Mà cái này hay cũng là Mạnh Nguyên Tu tương ứng động thiên tông môn, bây giờ đang bị sáu vị Bản tôn chân thân hàng lâm Chân Nhân bao vây, nhưng mà nhằm vào Thương Kỳ giới toà này cuối cùng pháo đài công kiên chiến lại chậm chạp không có khai hỏa nguyên nhân căn bản.

	Địch ta song phương đều đang đợi!

	Thương Kỳ giới một phương võ giả có lẽ đang đợi biến số xuất hiện, hay hoặc là bọn họ liền dứt khoát là ở đơn thuần kéo dài thời gian.

	Mà khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân, thì lại đang đợi vùng thế giới này ở cuối cùng có thể dựng dục ra càng nhiều kỳ trân dị bảo, linh tài linh vật.

	Thương Hạ ở hướng về Thương Kỳ giới cực đông phương hướng phi độn đi thời điểm, xa xa cách gần ngàn dặm khoảng cách, đều có thể rõ ràng nhận biết được trôi nổi ở giữa không trung cái kia sáu đám khí cơ, dường như liệt dương giống như chính đang tại hướng về rất nhiều trung cao giai võ giả biểu diễn bọn họ tồn tại, hơn nữa cái kia sáu đám hùng vĩ khí cơ tựa hồ chính hiện ra một loại bao vây khuynh hướng, mà ở vào bọn họ ở trong phải là chính là Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân tương ứng động thiên tông môn. 

	Điều này làm cho Thương Hạ cũng càng thêm hoài nghi, Thương Mạnh giới Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống có càng nhiều chỗ kỳ hoặc.

	Theo Hoàng Vũ tìm hiểu đến tin tức, lấy Bản tôn chân thân hàng lâm Thương Kỳ giới vây quét Mạnh Nguyên Tu tương ứng tông môn Võ Hư cảnh Chân Nhân ứng nên là năm vị, hiện nay xuất hiện ở đây nhưng có sáu vị Chân Nhân, điều này nói rõ ở Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống sau khi, lại có hai vị lục giai Chân Nhân hàng lâm nơi đây, gia nhập vào đối với Mạnh Nguyên Tu tương ứng tông môn bao vây ở trong.

	Thương Hạ cũng không có vào lúc này đi cậy mạnh mạo hiểm tìm tòi hư thực dự định, mà là ít nhất cách hơn ngàn dặm khoảng cách rất xa tránh khỏi bị sáu vị Chân Nhân bao vây toà kia sơn môn, sau đó ở điều chỉnh phương hướng sau khi kế tục hướng về cực đông nơi xuất phát.

	Thương Kỳ giới cực đông nơi cũng không phải là dường như Linh Dụ giới hoặc là Linh Phong giới như vậy hải dương nơi, Thương Hạ ở đi tới Thương Kỳ giới phía đông phần cuối thì xuất hiện ở trước mắt hắn lại là một mảnh nước biển khô nơi.

	Mà giai đoạn vùng biển này chính là Thương Kỳ giới thế giới bình phong, bất quá ở thế giới bình phong mặt sau lại cũng không phải là vô tận ám tịch tinh không, mà là một mảnh nhìn qua tựa hồ cái gì đều không có chốn hỗn độn.

	Mà cái này mảnh chốn hỗn độn đối với Thương Hạ mà nói tựa hồ cũng không xa lạ gì, lúc trước ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới chưa hòa vào nhau, hai giới chiến vực vẫn tồn tại thời điểm, Thương Hạ liền từng ở chiến vực biên giới nơi nào đó tòa sơn môn ở ngoài từng thấy tương tự hỗn độn hư không, ngoài ra lúc trước ở Động thiên di tích ở trong tìm tới Tinh Cao đỉnh vùng hư không đó bệ đá nơi, hắn cũng từng từng thấy tương tự cảnh tượng.

	Chỉ bất quá hiện tại Thương Hạ hiển nhiên không có đi tìm kiếm trước mắt mảnh này tồn tại ở giới vực bình phong ở ngoài hỗn độn hư không dự định, hắn hàng đầu mục đích vẫn là muốn làm hết sức nhanh tìm được Đông Cực linh vận tồn tại.

	Thương Hạ bắt đầu dọc theo cực đông nơi giới vực bình phong tiến hành ven đường tìm tòi, mà ở quá trình này ở trong hắn cũng từng gặp phải mấy vị ở chung quanh đây tìm vận may dị giới võ giả, bất quá lẫn nhau trong lúc đó đều duy trì lớn nhất khắc chế.

	Thương Hạ ở khu vực này liên tiếp sưu tầm ba ngày, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, liền ở hắn có chút nhụt chí thời điểm, Tứ phương bi lại vào lúc này phảng phất có phát giác, lại lần nữa ở đầu óc của hắn ở trong rục rà rục rịch lên.

	Nghĩ cùng trước ở Linh Dụ giới truy tung Bắc Cực linh vận trải qua, Thương Hạ vội vã thử nghiệm cùng Tứ phương bi tiến hành động viên cùng câu thông, cũng dựa theo hắn lúc ẩn lúc hiện chỉ dẫn, bắt đầu hướng về một cái hướng khác một đường phi độn đi.

	Chỉ là vẻn vẹn trải qua chốc lát sau khi, Thương Hạ liền chợt phát hiện hắn phi độn phương hướng đã lệch khỏi cực đông nơi, tựa hồ chính đang tại hướng về hướng đông nam mà đi, thậm chí ven đường còn đang thỉnh thoảng điều chỉnh phương hướng.

	Lúc này Thương Hạ trong lòng đã mơ hồ có suy đoán, biểu hiện cũng biến thành nghiêm nghị rất nhiều, nhưng phi độn tốc độ không những không có chậm lại, trái lại trở nên càng lúc càng nhanh.

	Đợi đến Thương Hạ cùng truy tung mục tiêu tiếp gần phạm vi trăm dặm bên trong sau, hắn đã không còn thu lại tự thân khí cơ, tựa hồ chính đang tại hướng về phía trước chào hỏi.

	Mà ngay tại lúc này, ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, phía trước nguyên bản chính đang tại hướng về phía trước chạy như bay mấy đạo hơi thở đầu tiên là trì hoãn tốc độ, rồi sau đó dứt khoát đình trệ ở tại chỗ.

	Khoảng cách trăm dặm đối với ngũ trọng thiên võ giả mà nói vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, ở khoảng cách đối phương còn sót lại mười dặm khoảng cách thời điểm, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng trước bị hắn truy đuổi ba vị dị giới võ giả tướng mạo.

	"Các hạ người phương nào, tại sao muốn truy đuổi chúng ta huynh muội ba người không tha?" Ba người ở trong người cầm đầu cách khoảng cách mười dặm hướng về đuổi lên trước đến Thương Hạ chất vấn.

	Thương Hạ vì làm hết sức tiêu trừ đối phương địch ý, đầu tiên là trì hoãn đi tới tốc độ, đợi đến đi tới đối phương năm dặm địa phương xa, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Xin lỗi! Tại hạ cũng không ác ý, chỉ là có một cái tại hạ cần gấp đồ vật tựa hồ đã bị ba vị đồng đạo nhanh chân đến trước, dưới sự bất đắc dĩ lúc này mới đuổi theo, hi vọng ba vị có thể bỏ đi yêu thích nhường cho, đương nhiên, tại hạ cũng đồng ý trả giá đồng giá đồ vật tiến hành trao đổi."

	Thương Hạ vừa dứt lời, ba người ở trong tương đối nam tử trẻ tuổi nhất thời phát ra một tiếng cười gằn liền muốn hắn không lên trước.

	Bất quá thân hình của hắn mới vừa động, liền bị bên người tuổi tác nhỏ nhất một cái nữ võ giả kéo vạt áo, nói: "Nhị ca, bình tĩnh đừng nóng, mà lại trước nghe một chút hắn nói cái gì."

	Người cầm đầu hiển nhiên là ba người ở trong lão đại, chỉ thấy hắn ánh mắt hoành một chút bị ngăn lại lão nhị, sau đó biểu hiện lạnh lẽo nói: "Há, như vậy các hạ định dùng cái gì trao đổi?"

	Thương Hạ đáp: "Nguyên tinh? Có lẽ cái gì khác tại hạ đồng ý trả giá cao, mà lại là chư vị có thể tiếp thu."

	Trước ngăn lại chính mình một cái huynh trưởng nữ võ giả lên trước một bước, lạnh lùng nói: "Như vậy ngươi nghĩ muốn chính là cái gì, còn có ngươi là làm sao truy tung đến chúng ta huynh muội ba người?"
Kết chương.