Chương 99: Đường về

	Lời nói đều nói đến phân thượng này, Tô Mạch từ chối nữa ngược lại bất cận nhân tình.

	Lúc này đành phải đem kia Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm kiếm phổ đón lấy.

	"Vậy liền đa tạ Liễu trang chủ ý đẹp."

	Tô Mạch ôm quyền nói tạ.

	"Vốn là ta thiếu ngươi."

	Liễu Tùy Phong nói ra: "Nơi đây sự tình, đến tận đây cũng coi là có một cái chấm dứt. Ta sẽ ở đây mấy người thương thế khôi phục lại một chút về sau, trở về Ngọc Liễu Sơn Trang."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, nghĩ đến Liễu Tùy Phong trên thân món đồ kia, nhịn không được mở miệng nói ra: "Liễu trang chủ đối vật kia, nhưng có xử trí phương pháp?"

	"Trong lúc nhất thời, nhưng cũng không cách nào có thể nghĩ."

	Liễu Tùy Phong tựa hồ có chút đau đầu.

	Tô Mạch trầm ngâm một chút nói ra: "Theo ta thấy, việc này kỳ thật không khó. Huyền Cơ Động bên trong đã phát sinh sự tình, lúc ấy chỉ có chúng ta bốn người người biết được. Kia Kỳ Lân kiếm khách lai lịch ta còn vẫn tính có mấy phần minh bạch, lường trước hắn không đến mức đem việc này khắp nơi tuyên dương.

	"Tiếp theo, Ngọc Tình Quan Sơn Đồ sự tình. . . Cũng chỉ có bốn người chúng ta người biết."

	Lời này Tô Mạch cũng không có nói quá minh bạch, nhưng là mặc kệ là Liễu Tùy Phong, vẫn là Dương Tiểu Vân, đều hiểu hắn nói là có ý gì.

	Huyền Cơ Động bên trong, Liễu Tùy Phong một kiếm chém vỡ Ngọc Tình Quan Sơn Đồ, quả quyết đến cực điểm.

	Mà Ngọc Tình Quan Sơn Đồ bị hủy, từ đó ngã ra tới một phần tơ vàng địa đồ, việc này chỉ có lúc ấy ở đây bốn người biết.

	Liễu Tùy Phong thuận Tô Mạch về sau vuốt, như có điều suy nghĩ: "Tô tổng tiêu đầu ý tứ là?"

	"Chờ trở lại Ngọc Liễu Sơn Trang về sau, Liễu trang chủ có thể phục khắc Ngọc Tình Quan Sơn Đồ.

	"U Tuyền Giáo đã tìm tới Ngọc Tình Quan Sơn Đồ dấu vết để lại, khó đảm bảo sẽ không ngóc đầu trở lại. Thứ này can hệ trọng đại, bọn hắn muốn chiếm thành của mình, tự nhiên cũng sẽ không tới chỗ tuyên dương, nhưng mà bọn hắn chỉ biết Ngọc Tình Quan Sơn Đồ, nhưng lại không biết. . .

	"Nếu như thế, Ngọc Tình Quan Sơn Đồ đặt ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ   không để ý.

	"Vật này làm dẫn, thực tế là không thể tốt hơn.

	"Lại hoặc là, Liễu trang chủ có thể đem cái này Ngọc Tình Quan Sơn Đồ đưa cho một ít không sợ gây phiền toái người, cũng có thể nhờ vào đó đem mình không đếm xỉa đến."

	Tô Mạch một phen nói đến đây, lẳng lặng nhìn Liễu Tùy Phong hai mắt.

	Liễu Tùy Phong bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi cảm thán: "Vẫn là mưu kế thâm độc."

	". . ."

	"Không, ta nói là ngươi. . . Thông minh hơn người, trí dũng song toàn!"

	Liễu Tùy Phong cảm thấy mình giống như nói không quá phù hợp, lúc này vội vàng đổi giọng:

	"Bất quá, vu oan giá hoạ sự tình tạm thời cũng coi như, nhưng là Ngọc Tình Quan Sơn Đồ đúng là rất có triển vọng. Chờ ta trở lại Ngọc Liễu Sơn Trang về sau, liền dựa theo lời ngươi nói biện pháp, trù tính một phen.

	"Chỉ là kể từ đó, lại thiếu ngươi một cái ân tình. . ."

	Liễu Tùy Phong sau khi nói đến đây, tựa hồ đã bắt đầu cân nhắc, phải làm thế nào còn ân tình này.

	Tô Mạch thì liếc mắt nhìn đặt ở trên mặt bàn thuốc: "Nếu không, Liễu trang chủ đem chén này thuốc uống, liền xem như còn ân tình này như thế nào?"

	". . ."

	Liễu Tùy Phong kinh ngạc nhìn Tô Mạch một chút, sau đó lại mặt mũi tràn đầy làm khó nhìn một chút chén kia thuốc, cuối cùng cắn răng một cái, bưng tới.

	Cùng chén này thuốc bột tướng mạo dò xét, do dự sau một hồi lâu, hắn dứt khoát bóp cái mũi, tấn tấn tấn liền rót đi vào.

	Trong quá trình này, rõ ràng có thể cảm giác được một cỗ kiếm khí từ Liễu Tùy Phong trên thân đằng nhưng mà lên, hắn trên trán gân xanh nổi bật, cơ bắp phẫn trương, tựa hồ uống xong chén này thuốc, xa xa so cùng Huyết Hải bộ chi chủ huyết chiến, còn muốn tới gian nan.

	Đợi đến đem thuốc sau khi uống xong, cả người đều nhanh muốn chọc giận như dây tóc.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, nhanh lên đem chén của hắn cho nhận lấy.

	Dương Tiểu Vân cẩn thận xem xét, vậy mà là phân biệt ra được trong đó dược liệu: "Đều là một chút bổ huyết dưỡng khí chữa thương dược liệu, làm sao đến mức như thế a?"

	". . ."

	Liễu Tùy Phong chậm thở ra một hơi về sau, nhìn hai nhân một chút, trầm giọng nói ra: "Ta từ Tiểu Luyện kiếm,

	Khó khăn bực nào đều thẳng tiến không lùi. Ra giang hồ, cho dù khi thắng khi bại, nhưng cũng khi bại khi thắng. Trên thân sở thụ tổn thương, vô số kể. . . Nhưng cái này nhân sinh nhiều gian khó, tại ta xem ra cũng không bằng cái này khu khu trong chén chi vật."

	"Nói tiếng người."

	Tô Mạch vô ý thức cảm thấy con hàng này nói nhảm quá nhiều.

	Liễu Tùy Phong trầm ngâm nửa ngày:

	"Sợ đắng."

	. . .

	. . .

	Huyền Cơ Cốc bên ngoài, cùng đám người phân biệt, mãi cho đến đạp lên đường về, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tâm tình đều một mực rất tốt.

	Cười đều lộ ra như vậy một cỗ hàm súc.

	Ngụy Tử Y đi theo bên cạnh của bọn hắn, nhìn xem hai người kia cười liền cùng bị kinh phong đồng dạng, có chút không hiểu thấu:

	"Hai người các ngươi đến cùng làm sao rồi?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau, lại nhịn không được cười lên.

	Ngọc Liễu Kiếm Tâm sợ đắng!

	Cái này giang hồ hoang đường so sánh cùng nhau, đã không đáng giá nhắc tới.

	Một cái có thể đem chín chín tám mươi mốt thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, ngạnh sinh sinh biến thành mười sáu thức, cuối cùng càng là bằng vào điểm này, đánh Tây Nam một chỗ cơ hồ không người có thể cùng địch tồn tại, vậy mà sợ đắng. . .

	"Ảo tưởng chính là dùng để đánh vỡ!"

	Tô Mạch cảm khái: "Chỉ là không nghĩ tới, cái này trên giang hồ cái thứ nhất Huyễn Tưởng Sát Thủ, vậy mà lại là người này."

	"Đúng là để người không tưởng tượng được."

	Dương Tiểu Vân trong lúc nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Huyền Cơ Cốc phương hướng, trong con ngươi đều nhanh muốn toát ra vẻ thuơng hại.

	Liễu Tùy Phong sợ đắng, thế nhưng là Từ Hiền không biết, mà lại liền xem như biết đoán chừng cũng sẽ không để ý tới.

	Bởi vậy có thể nghĩ, tại cái này Huyền Cơ Cốc bên trong thời gian, Liễu Tùy Phong đến cùng sẽ như thế nào dày vò.

	Hai nhân nói chuyện không hiểu thấu, Ngụy Tử Y có nghe không có hiểu, nhưng cũng qua loa đại khái.

	Ba người một đường, từ Huyền Cơ Cốc xuất phát, trở về Lạc Hà Thành.

	Một đường này nắm chặt thời gian đi đường, trên đường nhưng cũng không có gió gì sóng.

	Dù sao, Ngụy Tử Y không phải một người ra, nhìn như ba người đi đi, kì thực âm thầm đi theo một đoàn 'Con cháu nhà họ Ngụy' .

	Những này con cháu nhà họ Ngụy không có mấy cái nhân vật tầm thường, đều là tuyển chọn tỉ mỉ bồi dưỡng hảo thủ.

	Không đợi phiền phức tới cửa, đám người này liền đã trước đem phiền phức cho dập tắt.

	Được được phục được được, một ngày này, ngay tại một chỗ thành trấn tửu lâu nghỉ chân, nơi đây khoảng cách Lạc Hà Thành đã không xa.

	Đang ngồi xuống, liền nghe tới lầu hai truyền đến kinh đường mộc thanh âm.

	"Ba!"

	"Lại nói kia U Tuyền Giáo, lòng lang dạ thú, chui vào ta Tây Nam một chỗ mưu đồ làm loạn.

	"Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong đường trái ở giữa làm người ám toán trọng thương, Ngọc Liễu Sơn Trang càng là biến thành ma quật.

	"Lạc Phượng Minh nơi này vô tri vô giác, khó xử trách nhiệm.

	"Tình thế duy gian, ai có thể kéo cao ốc tại đem nghiêng!

	"Cái này lại phải nói, đêm hôm đó Ngọc Liễu Sơn Trang trước đó tới một nam một nữ hai người trẻ tuổi!

	"Nam tử dáng người cao gầy, tiêu sái tuấn tú, mũi như rủ xuống gan, mắt như lãng tinh, người đeo sau mang theo một cái hộp, trong hộp cất giấu, chính là một thanh tuyệt thế danh kiếm!

	"Nữ tử kia càng là người còn yêu kiều hơn hoa, dáng vẻ thướt tha mềm mại, tay cầm một cây sáng ngân thương. . ."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nghe hai mặt nhìn nhau, cảm giác người này nói thật giống như là mình, nhưng là lại giống như cùng mình không giống nhau lắm.

	Ngụy Tử Y rót cho mình chén rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn hai nhân một chút:

	"Lần thứ nhất đang kể chuyện tiên sinh trong miệng nghe tới chuyện xưa của mình, cảm tưởng như thế nào?"

	Tô Mạch nện chậc lưỡi: "Cái này còn không có nghe rõ đó sao, lại nói, cái này giang hồ truyền văn, truyền bá không khỏi quá nhanh đi?"
Kết chương.