Chương 3768 : Luân Hồi Ấn.
Luân Hồi Ấn, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Luân Hồi Ấn nghiền giết mà xuống, trấn phong tất cả, tại một ấn đánh giết, bất kỳ vật gì cũng không có chỗ bỏ chạy, hết thảy đều tại trấn phong dưới.

	Lúc Luân Hồi Ấn đánh xuống thời gian, không biết có bao nhiêu người trong nháy mắt cảm giác mình lực lượng của toàn thân đều bị hút ra giống như vậy, tựa hồ, theo Luân Hồi Ấn cuốn một cái, hồn phách của mình đều trong nháy mắt bị cuốn vào trong luân hồi.

	Luân hồi mang mang, một khi hồn phách bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt sẽ bị phá tan thành từng mảnh, hết thảy đều trong chớp mắt này ở giữa băng diệt, hội này để bất luận là một tu sĩ nào cũng sẽ bị xóa đi, tại thế gian này tất cả vết tích đều không còn tồn tại.

	Luân Hồi Ấn đánh ra, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét lên một tiếng, không biết có bao nhiêu người hơi bị hoảng sợ, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào, mặc kệ ngươi ủng đến cỡ nào không dậy nổi bảo vật, tu luyện bao nhiêu vô địch công pháp, tại Luân Hồi Ấn dưới, đều chạy không khỏi luân hồi.

	Một khi bị quấn vào luân hồi, chính là thân bất do kỷ, khiến người ta cảm thấy bản thân thân như thịt cá, tùy ý hố cát.

	"Luân Hồi Ấn" không ít người hơi bị thét chói tai, bao nhiêu tu sĩ cường giả, cũng không khỏi sợ hãi tại Phật Đà lục đạo một trong tuyệt thế thuật.

	Đối mặt "Luân Hồi Ấn" đánh giết tới, Chính Nhất Thiếu sư cũng không sợ, cười một tiếng dài, chỉ thấy hai tay hắn một vãn, như vãn nhật nguyệt tinh thần, như vãn thiên địa vạn cương, lúc đôi tay này một vãn lúc, thiên địa nghiêng, vạn pháp lên, hết thảy đều theo Chính Nhất Thiếu sư hai tay vén lên lúc, đều chuyển động theo.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, đại đạo như thiên bộc, thiên địa nam bắc tà, một vãn dưới, bị vén lên đại đạo vạn pháp như cơn xoáy tuyền giống như vậy, trong nháy mắt xuất hiện ở Chính Nhất Thiếu sư trước mặt.

	Theo cơn xoáy tuyền vén lên, Chính Nhất Thiếu sư quét ngang ra, thẳng ầm mà đến, nghênh hướng tiêu diệt tới Luân Hồi Ấn, xem dáng dấp là muốn chọi cứng một chiêu này.

	Tại cơn xoáy tuyền cứng rắn đẩy hướng Luân Hồi Ấn thời gian, không như trong tưởng tượng trời long đất lở đánh, chỉ nghe được "Ầm, ầm, ầm" khẽ kêu không ngừng bên tai.

	Chỉ thấy quét ngang tới cơn xoáy tuyền lại đang nổ vang trong từng tấc từng tấc chôn vùi Luân Hồi Ấn, thật giống như rắn nuốt voi giống như vậy, muốn đem trấn phong hết thảy Luân Hồi Ấn cắn nuốt.

	Cuối cùng, "Phanh" một tiếng vang lên, tại trước mắt bao người, chỉ thấy tiêu diệt hết thảy Luân Hồi Ấn lại bị cơn xoáy tuyền ngạnh sinh sinh nơi nuốt xuống.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Thấy như vậy một màn, không ít người hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ thất sắc, mọi người cũng không nghĩ tới, uy lực tuyệt luân, tiêu diệt hết thảy Luân Hồi Ấn dĩ nhiên là bị ngạnh sinh sinh nơi cắn nuốt hết, vậy làm sao không khiến người ta sởn tóc gáy đây, thậm chí để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút.

	"Ma Thôn Thất Quyển Thôn Công!" Có đại giáo lão tổ nhìn ra một chiêu này ảo diệu, biết một chiêu này xuất thân từ đâu.

	Rất nhiều người cũng không khỏi thất kinh, hai mặt nhìn nhau, có người thì thào nói nói : "Cái này, cái này, cái này dĩ nhiên là Thôn Công."

	Trước đó, trên thực tế cũng không có thiếu người gặp qua Thôn Công, đó chính là tại Tiểu Thánh Sơn thời gian, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cùng Xích Hiểu Nguyệt quyết đấu thời gian, hắn thi triển ra chính là "Ma Thôn Thất Quyển" một trong Thôn Công.

	Tại Thôn Công uy lực dưới, thực lực cường đại Xích Hiểu Nguyệt vẫn là bị vững vàng áp chế.

	Thế nhưng, Thôn Công theo Chính Nhất Thiếu sư trong tay thi triển ra, như vậy hoàn toàn là một chuyện, trở nên càng thêm thuần túy, không hề giống Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch như vậy đi áp chế đối thủ, mà là trực tiếp đem công kích của đối thủ lực lượng hoàn toàn cắn nuốt.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư vén lên thật cao Thôn Công, trong chớp mắt này ở giữa, bị vén lên thật cao Thôn Công dĩ nhiên như cự long thông thường rít gào, dương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn xé nát tất cả.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, "Ầm" một trong tiếng, chỉ thấy Thôn Công đánh phía Kim Thiền phật tử, Thôn Công không chỉ là có Chính Nhất Thiếu sư lực lượng, đồng thời cũng có Kim Thiền phật tử vừa nhất chiêu "Luân Hồi Ấn" lực lượng.

	Tại Thôn Công oanh kích mà đến lúc, xuyên thấu thời không, tất cả vỡ nát, lê mở lục đạo, nghiền nát vạn pháp, tất cả lực lượng tại Thôn Công dưới đều kêu thảm, hơn nữa trong nháy mắt bị Thôn Công cắn nuốt.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thôn Công oanh kích mà đến, nhận là dựa vào gần, uy lực liền càng cường đại.

	Thôn Công trong nháy mắt đánh giết tới, thiên địa thất sắc, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi hơi bị hét lên một tiếng.

	Như vậy một cái "Thôn Công", đó là cày nát thế gian tất cả, căn bản là ngăn cản không được, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, xem cũng không khỏi hơi bị sắc mặt trắng bệch, một chiêu này lực lượng thật sự là quá mức kinh khủng.

	"Ngã phật từ bi" đối mặt đánh giết tới Thôn Công, Kim Thiền phật tử cũng là bỏ chạy không được, trường tiếng động lớn phật hiệu, tử kim quang mang hàng tỉ trượng, oanh thượng cửu tiêu, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Thiền phật tử như kim thân chiếm được, thân thể cao nghìn vạn lần trượng, thẳng ngật tại giữa thiên địa, đầu trọc đã ma đính, mây trắng tại bên hông thổi qua.

	Tại trong chớp nhoáng này, chư phật che chở, Kim Thiền phật tử trên người" Lăng Gia Kinh Hộ" đó cũng là phát huy đến rồi cực hạn nhất uy lực, như hàng tỉ phật tường thật cao xây lên.

	Thế nhưng, quản chi lúc này Kim Thiền phật tử như kim thân chiếm được, hàng tỉ phật tường ngăn cản ở phía trước, đều giống nhau không đông đảo tại sự.

	Tại Thôn Công ngạnh sinh sinh nơi đánh dưới, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cao to vô cùng phật tường cũng trong nháy mắt vỡ nát, Thôn Công tiến nhanh mà vào, căn bản là không có gì có thể chống đỡ được.

	Tại đây "Phanh" nổ dưới, Kim Thiền phật tử nghìn cao vạn trượng kim thân trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, Kim Thiền phật tử cả người bị đánh bay nghìn dặm, tại "Phanh, phanh, phanh" vỡ nát trong tiếng, Kim Thiền phật tử cũng là đụng gảy một tòa lại một ngồi núi cao.

	Như vậy một màn, đứng xem sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi hét lên một tiếng, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Một kích dưới, Kim Thiền phật tử bị oanh bay nghìn dặm, như vậy một màn, rung động tất cả mọi người tại chỗ, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện tỏ ra vắng vẻ không gì sánh được.

	Tại vừa, là Kim Thiền phật tử hai lần đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, để Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi hơi bị phấn chấn, nhưng, hiện tại Kim Thiền phật tử bị Chính Nhất Thiếu sư nhất chiêu đánh bay.

	Hơn nữa, ai nấy đều thấy được, Kim Thiền phật tử bị oanh bay, hắn bị lực lượng, đó là so với Chính Nhất Thiếu sư hai lần bị oanh bay cường đại đến rất nhiều.

	"Phật tử" thấy bị đụng nát ngọn núi đất đá, có không ít tu sĩ đều kinh hô một tiếng, cũng không khỏi lo lắng Kim Thiền phật tử sinh tử.

	Dù sao, một trận chiến này, Kim Thiền phật tử nhiều hoặc ít cũng làm cho Phật Đà thánh địa hãnh diện, bao nhiêu tu sĩ cường giả, cũng không muốn Kim Thiền phật tử chết thảm tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay.

	Nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, đất đá tiên bay, cuối cùng, Kim Thiền phật tử bay nhảy ra.

	So với mới vừa rồi bị đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, Kim Thiền phật tử chật vật rất nhiều, toàn thân vết máu loang lổ, trên người áo cà sa đều bị dính đỏ, vốn là phụ cầm ở trên người "Lăng Gia Kinh Hộ" cũng đã bị đục lỗ, ở phía sau, Kim Thiền phật tử khóe miệng tiên huyết chảy ròng.

	Tại dưới một kích này, cho dù Kim Thiền phật tử không có trọng thương đưa tới tàn, nhưng, cũng bị thương không nhẹ.

	"Nhận thua đi." Thấy vết máu loang lổ Kim Thiền phật tử, có cường giả không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Ở phía sau, bao nhiêu người xem ra, Kim Thiền phật tử tính trẻ con khuôn mặt cùng trên bả vai hắn chỗ gánh vát trọng trách là không hợp nhau.

	Mặc dù nói, Kim Thiền phật tử hắn là Bàn Nhược thánh tăng cao đồ, là Thiên Long tự truyền nhân, thế nhưng, hắn cũng chẳng qua là cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi niên thiếu mà thôi nha.

	Hiện tại phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, toàn bộ Phật Đà thánh địa, đều không có mấy người đi nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, mà Kim Thiền phật tử lại nâng lên như vậy gánh nặng, tựa hồ, như vậy gánh nặng rơi vào hắn ấu trĩ trên vai, tùy thời đều có thể đem sống lưng của hắn đè gảy như nhau.

	Nhìn Kim Thiền phật tử tính trẻ con khuôn mặt, khóe miệng là tiên huyết chảy ròng, để không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi đau lòng.

	Dù sao, anh hùng thiên hạ vô số, thiên tài nhiều như vậy, nhưng bây giờ lại làm cho hắn như thế một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi nâng lên nặng như thế đảm nhiệm, điều này làm cho bao nhiêu niên kỷ lớn tu sĩ cường giả cũng không khỏi hơi bị tàm nhưng đây.

	"Phật tử đã rất cường đại, một trận chiến này chưa rơi Phật Đà thánh địa anh danh, người trong thiên hạ cùng với quang vinh, hiện tại chịu thua cũng không có cái gì không thể." Ở phía sau, thấy Kim Thiền phật tử thụ thương, không ít tu sĩ cường giả đều nguyện ý tiếp thu Kim Thiền phật tử chịu thua.

	Nhìn Kim Thiền phật tử thụ thương, không ít người cũng theo đó yêu thương.

	"Thiện tai, thiện tai." Lúc này Kim Thiền phật tử chậm rãi bay lên, hai tay hợp thành chữ thập, tại "Ông" một trong tiếng, chỉ thấy phật quang lại một lần nữa tại Kim Thiền phật tử trên người hiện lên.

	Tuy rằng lúc này Kim Thiền phật tử trên người là vết máu loang lổ, ô đầu cấu mặt, nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng trên người hắn thần thánh phật hơi thở, hắn treo lơ lửng giữa trời, vẫn như cũ giống như là một người thánh phật.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu người hơi bị nghiêm nghị kính cẩn.

	Tại nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư trước, Kim Thiền phật tử không có có bất kỳ tiếng động, không có có tỏ bất kỳ thái độ gì, càng không có vì mình tăng thanh thế, rất khiêm tốn nơi nghênh chiến.

	Đang cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận lúc, chỉ sợ là không địch lại, Kim Thiền phật tử vẫn như cũ buông tay đánh một trận, toàn lực ứng phó, không gặp hắn có tuyến chút nào dao động cùng sợ hãi.

	Khí phách như thế, như vậy đạm bạc, là cỡ nào anh hùng vậy. Bao nhiêu tự nhận là thiên tài, bao nhiêu nổi danh hiển hách cường giả, cùng Kim Thiền phật tử vừa so sánh với, đó chính là gặp lại hình uế.

	"Thiếu sư 'Thôn Công' đã lô hỏa thuần thanh." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Tiểu tăng bội phục sát đất."

	"Còn thiếu chút hỏa hầu." Chính Nhất Thiếu sư nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Phật tử lấy yếu hơn ta một cảnh giới lớn lực, dĩ nhiên tiếp được ta đại đạo một kích Thôn Công, còn trẻ đồng lứa, phật tử có thể vào trước ba vậy. Hơn tử tầm thường."

	Chính Nhất Thiếu sư cái này lời đã là cao độ ca ngợi Kim Thiền phật tử, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều đều gật đầu, đều cho rằng Kim Thiền phật tử xứng đôi cao như vậy thừa nhận.

	"Xấu hổ." Kim Thiền phật tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đại đạo chưa hết vậy."

	"Phật tử hiện tại chịu thua cũng không có gì ghê gớm." Chính Nhất Thiếu sư đứng chắp tay, ngạo thị bát phương, bễ nghễ thiên hạ, không hề nghi ngờ, hắn đã nắm chắc phần thắng, thắng dễ dàng Kim Thiền phật tử.

	Ở phía sau tất cả mọi người nhìn Kim Thiền phật tử, thậm chí có không ít người mở miệng, gọi Kim Thiền phật tử chịu thua, dù sao, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, Kim Thiền phật tử tận lực, một trận chiến này, chỉ sợ là chiến bại, đó cũng là cùng với quang vinh.
Kết chương.