Chương 479 : Vân Đảo.
Lòng đất những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, ở truy kích tới trình độ nhất định thời điểm sẽ không có lại đuổi theo, mặt sau quá trình, Hạ Bình An một con Phi sí Hỏa diễm trùng đều chưa bao giờ gặp.

	Tiến vào thành Bất Tử lòng đất lối vào hòn đảo trên không, giờ khắc này không sai biệt lắm tụ tập hai, ba ngàn Triệu hoán sư, những thứ này Triệu hoán sư bên trong không sai biệt lắm có hơn một nửa đều là vừa nãy từ thành Bất Tử một đường trốn tới, còn có hai cái áo đỏ chấp sự cũng ở trên bầu trời, một cái trong đó chính là Lương Thiên, Lương Thiên cũng chạy đến, cái khác áo bào đen đệ tử cùng áo bào trắng đệ tử cũng không có thiếu.

	Cũng không có thiếu Triệu hoán sư, là ở Bất Tử hải, nhìn thấy bên này có động tĩnh, liền bay tới xem trò vui.

	Cái này liền để cái này hòn đảo trên không Triệu hoán sư, càng ngày càng nhiều.

	"Ha, lại chạy đến một cái, thực sự là mạng lớn. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An từ lòng đất bay ra ngoài, những kia xung quanh xem Triệu hoán sư bên trong có người phát ra tiếng thán phục, gió biển thổi vào, chu vi những âm thanh này đều thổi tới Hạ Bình An trong tai.

	Vạn Thần tông thành Bất Tử tiêu diệt, đối với giờ khắc này tụ tập ở Bất Tử hải Triệu hoán sư tới nói, xác thực là đại sự, nhưng đối với người xem náo nhiệt tới nói, cũng không có cảm thấy việc này lớn bao nhiêu, chỉ là cảm giác rất đột nhiên mà đã.

	Thâm uyên Trùng vương là rất mạnh, nhưng cũng chính là Cửu Dương cảnh mà thôi, Cửu Dương cảnh cường giả, Vạn Thần tông thành Bất Tử không có, nhưng ở Bất Tử hải, Cửu Dương cảnh nhân loại cường giả lại không ngừng một cái.

	Đương nhiên, điều này cũng không phải nói Vạn Thần tông yếu, mà là thành Bất Tử chỉ là Vạn Thần tông ở Bất Tử hải một cái nho nhỏ chi nhánh, bình thường đều là do Bát Dương cảnh chưởng sự ở quản lý, đều không có trưởng lão tọa trấn, Vạn Thần tông chưa hề đem Cửu Dương cảnh cường giả phái tới trấn thủ mà thôi, vì lẽ đó lần này mới bị thâm uyên Trùng vương thừa lúc, nếu như Vạn Thần tông có Cửu Dương cảnh trưởng lão ở thành Bất Tử tọa trấn, giờ khắc này thành Bất Tử là cái gì tình huống, vẫn đúng là khó nói.

	Đứng ở trong hư không, phát hiện người chung quanh ánh mắt đều tập trung ở trên người mình, loại này trở thành tiêu điểm cảm giác không tốt lắm, Hạ Bình An hướng về chu vi nhìn một chút, vội vã liền bay đến bên cạnh đoàn người bên trong trong, không sốt ruột rời đi, cũng đi theo ở đây tiếp tục quan sát một thoáng.

	"Thâm uyên Trùng vương tập kích thành Bất Tử, nghe nói thành Bất Tử đã xong. . ."

	"Không biết Vạn Thần tông Thâm Uyên cứ điểm thế nào?"

	"Vạn Thần tông Thâm Uyên cứ điểm có đỉnh cấp đại trận bảo vệ, coi như là thâm uyên Trùng vương cũng không biện pháp, hẳn là có thể tự vệ đi, nếu là cái kia Thâm Uyên cứ điểm như vậy dễ dàng bắt xuống, Trùng vương liền trực tiếp tập kích cứ điểm, không cần từ lòng đất quanh co lòng vòng đi tập kích thành Bất Tử. . ." Trên bầu trời đám người nghị luận sôi nổi.

	"Thâm uyên Trùng vương a, thật nhiều năm chưa từng xuất hiện, không nghĩ đến lần này cũng đi ra. . ."

	"Những kia Phi sí Hỏa diễm trùng trên người hẳn là lại không ít tốt giới châu đi, nếu không huynh đệ chúng ta mấy cái xuống kiếm bộn, giết chết mấy con Phi sí Hỏa diễm trùng, nhìn có thể hay không làm mấy viên giới châu. . ."

	"Hiện tại xuống tình huống không rõ, ngươi không thấy Vạn Thần tông những này đệ tử đều chạy đến sao, còn không biết có bao nhiêu côn trùng từ thâm uyên đi ra, trước xem tình huống một chút lại nói. . ."

	Chu vi đều là đám người xem náo nhiệt truyền đến tiếng nói.

	Đột nhiên, một cái trên người còn mang theo lưu huỳnh cùng khói thuốc súng mùi Vạn Thần tông áo bào trắng đệ tử bay đến Hạ Bình An bên người, đánh giá Hạ Bình An hai mắt, "Vị huynh đệ này cũng là từ thành Bất Tử bên trong chạy đến sao?"

	"Vâng!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ngươi là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn?"

	"Ừm!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Lương Thiên chấp sự có lời muốn hỏi ngươi. . ."

	Hạ Bình An cũng không biết Lương Thiên muốn làm gì, bất quá hắn đối với Lương Thiên ấn tượng cũng không tệ lắm, hắn cũng nhìn thấy Lương Thiên vị trí, rất nhiều từ lòng đất bay ra ngoài đệ tử ngoại môn đều bị gọi tới, Lương Thiên cùng một cái khác áo đỏ chấp sự từng cái từng cái hỏi mấy câu nói, bộ phận Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn cũng là rời đi, Lương Thiên cũng không có khó khăn bọn họ.

	Hạ Bình An trực tiếp theo cái kia áo bào trắng đệ tử bay đến Lương Thiên bên người.

	"Xin chào Lương chấp sự?" Hạ Bình An hướng về phía Lương Thiên thi lễ một cái, hắn giờ khắc này tiếng nói, tự nhiên cũng thay đổi, Lương Thiên cũng nghe không hiểu.

	"Ngươi tên là gì, cũng là Vạn Thần tông các đệ tử, ta xem ngươi có chút lạ mặt a?" Lương Thiên ánh mắt ở Hạ Bình An trên mặt chuyển động, hỏi.

	"Ta tên Trương Thiết, mới vừa gia nhập Vạn Thần tông vẫn chưa tới một tháng, đi tới thành Bất Tử cũng không mấy ngày, chưa cho tông môn lập xuống công lao gì!" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Trước ngươi có hay không ở phía dưới nhìn thấy cái khác chấp sự?"

	"Không có!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Trùng tộc đại quân đây?"

	Hạ Bình An cũng lắc lắc đầu.

	"Có thấy hay không những người khác?"

	Từ thành Bất Tử chạy ra Triệu hoán sư, hoặc là trở về mặt đất, hoặc là giờ khắc này chính đang tại mê cung như thế lòng đất thế giới bên trong tìm địa phương ẩn thân, tránh né những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, còn có một phần hướng về Thâm Uyên cứ điểm phương hướng bỏ chạy, nghĩ ở cứ điểm trong tìm tới che chở.

	Trước ở trên chiến trường một đường phá vòng vây, Hạ Bình An liền nhìn thấy không giống Triệu hoán sư lựa chọn cuối cùng phương hướng là không giống, hắn lựa chọn trước tiên trở về mặt đất lại nói.

	Lương Thiên liên tiếp hỏi Hạ Bình An mấy vấn đề, Hạ Bình An đều trả lời. Nhìn dáng dấp, Lương Thiên là nghĩ kỹ lưỡng hơn tìm hiểu một chút lòng đất tin tức.

	Lương Thiên cuối cùng mới nói với Hạ Bình An, "Lần này thành Bất Tử tao ngộ kiếp nạn, xác thực ngoài người dự liệu, bất quá chúng ta mấy vị chấp sự rời đi thành Bất Tử thời điểm, đã cùng Thâm Uyên cứ điểm bắt được liên lạc, cứ điểm bên kia để chúng ta có thể trước tiên phá vòng vây trở về mặt đất trên, Vạn Thần tông đã biết thành Bất Tử chuyện đã xảy ra, sẽ có trưởng lão chạy tới xử trí, mọi người không cần kinh hoảng, ngươi là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, tông môn với ngươi không làm quá nhiều yêu cầu, những này thời gian, ngươi có thể tự do hoạt động, nếu như muốn tới tìm chúng ta, có thể tới đảo Vân núi Phiếu Miểu, đó là Vạn Thần tông ở Bất Tử hải cứ điểm một trong. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi, đa tạ Lương chấp sự!"

	Hạ Bình An chỉ là một cái đệ tử ngoại môn, Lương Thiên cũng không hề quan tâm quá nhiều, chỉ là đơn giản bàn giao vài câu sau khi, cũng không có vấn đề.

	Hạ Bình An cũng liền bay đến một bên, yên lặng quan sát.

	Còn không ngừng có từ thành Bất Tử chạy đến Triệu hoán sư từ lòng đất lối vào bên trong bay ra ngoài, số lượng cũng không ít, Hạ Bình An nhìn một chút, trước bị Phi sí Hỏa diễm trùng bao vây cái kia một trận chiến đấu bên trong, Phi sí Hỏa diễm trùng mưu đồ hẳn là thất bại, ngã xuống Triệu hoán sư không nhiều, mọi người các hiển thần thông, đại đa số người hẳn là đều chạy ra đến rồi.

	Sau mấy tiếng, sắc trời bắt đầu tối, lại có hai cái áo đỏ chấp sự mang theo một đội áo bào trắng đệ tử cùng hơn trăm đệ tử ngoại môn từ phía dưới bay ra, cấp tốc cùng Lương Thiên mấy người hội hợp.

	Mấy cái áo đỏ chấp sự tụ tập cùng một chỗ thấp giọng thương lượng vài câu, cũng không có tiếp tục lại chờ ở chỗ này, mà là lưu xuống một cái áo bào đen đệ tử mang theo năm cái áo bào trắng đệ tử canh giữ ở cửa động, mấy cái áo đỏ chấp sự thì lại suất lĩnh Vạn Thần tông những kia áo bào trắng đệ tử cùng áo bào đen đệ tử, còn có một cặp đệ tử ngoại môn, rời khỏi nơi này, hướng về phía nam bay đi.

	Người rời đi, có chừng hơn hai ngàn người.

	Hạ Bình An cũng theo đội ngũ cùng rời đi.

	Thời điểm như thế này, theo đại bộ đội hành động, sẽ tương đối an toàn, so với một người xông loạn muốn tốt, những kia ở cửa ra vào người xem náo nhiệt bên trong, muôn hình muôn vẻ đều có, nói không chắc thì có có ý đồ khó lường chuẩn bị thừa dịp người gặp nguy kiếm lợi người ở.

	Gió biển thổi, bay đến cái kia một mảnh biển rộng mênh mông trên không, Hạ Bình An cái này thời điểm mới lập tức nhớ tới chính mình phân thân —— cái kia còn ở Paris La An.

	Trước hắn rời đi đến quá vội vàng , căn bản không kịp làm bất kỳ chuẩn bị nào, linh thể vừa rời đi bộ thân thể này, bộ thân thể này liền sẽ rơi vào đến trong giấc ngủ say, lại như một cái người sống đời sống thực vật, thân thể tiêu hao cũng là bình thường tiêu hao, hơn nữa không có bất kỳ năng lực tự vệ.

	Chính mình té xỉu ở Emily trong nhà, không biết Emily sẽ làm sao đối xử chính mình, nếu là Emily đem mình cho chôn, hoặc là ném đến trên đường cái, bộ kia phân thân coi như là xong đời.

	Hạ Bình An trong lòng có chút lo lắng, nhưng thời điểm như thế này, lo lắng vô dụng, cũng chỉ có thể trước tiên đem Bản tôn chuyện dàn xếp tốt lại nói, xấu nhất tình huống là, chính mình trước bộ kia phân thân hư hao thật sự treo, chính mình trước làm tất cả nỗ lực uổng phí, cùng lắm thì chỉ có trở lại Linh giới thời điểm một lần nữa lại tìm một bộ phân thân.

	Phi hành trên không trung năm sau sáu tiếng, một cái cực lớn hải đảo xuất hiện ở phía trước đường chân trời trên.

	Đó là một cái không sai biệt lắm có bảy, tám vạn km2 quả dừa hình đảo lớn, trên đảo rất náo nhiệt, trên bầu trời đâu đâu cũng có bay tới bay lui Triệu hoán sư, trên hòn đảo tựa hồ có hai toà trên quy mô thành thị, một nam một bắc, ở vào hòn đảo nam bắc hai đầu, ở ban đêm từ không trung nhìn xuống, trên đảo nam bắc hai đầu ngọn đèn sáng choang, người dầy đặc nhất.

	Hòn đảo trung bộ là liên tiếp kéo dài cao vót dãy núi, còn có ngọn núi tựa hồ là núi lửa đang hoạt động, còn ở bốc lên nồng đậm khói đen, có thể nhìn thấy lại dung nham từ cái kia trên núi lửa chảy xuôi đi xuống, lăn rơi vào trong nước biển.

	Đi tới nơi này, Lương Thiên bọn họ mang người hướng về hòn đảo trung bộ ngọn núi bay đi, mà Hạ Bình An rồi cùng đại bộ đội tách ra, trong đội ngũ không ít đệ tử ngoại môn cũng vào lúc này tách ra.

	Mọi người đều hiểu, thật đến núi Phiếu Miểu, đệ tử ngoại môn ở trong tông môn hưởng được không được bao nhiêu quyền lợi, còn khắp nơi kém người một bậc, e sợ trải qua sẽ không quá tự tại, vì lẽ đó, còn không bằng ngay khi đảo bên trong tìm một chỗ hạ xuống chân đến lại nói, ít nhất có thể tự do một điểm, nếu như thật tích góp đủ rồi trùng tinh, nhìn Vạn Thần tông phản ứng, lại đi núi Phiếu Miểu cũng không muộn.

	Mà Hạ Bình An cùng một ít Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, lập tức phân ra thành hai bộ phận, một phần hướng về hòn đảo phía nam thành thị bay qua, một phần khác thì lại hướng về hòn đảo phía bắc thành thị bay qua, Hạ Bình An thì lại liền gần, hướng về đảo Vân mặt bắc thành thị bay đi.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền rơi vào cái kia trong thành phố ngọn đèn sáng choang một cái đường lớn.

	Người nơi này quá nhiều, so với thành Bất Tử thêm ra không chỉ gấp mười lần, trên đường ngọn đèn óng ánh, người đi đường như mắc cửi, một mảnh náo nhiệt khí tức, bán món đồ gì người đều có, hơn nữa nơi này nhân viên không giống thành Bất Tử như vậy chỉ một, xem cái này trên đường người, tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có, thậm chí còn có Giao nhân cũng nghênh ngang ở trong thành đi tới đi lui, không ít Giao nhân ở chào hàng đáy biển minh châu, thuốc loại hình đồ vật.

	Mới vừa từ bị hủy diệt thành Bất Tử lập tức đi tới như thế địa phương náo nhiệt, loại kia tương phản to lớn, để Hạ Bình An cũng không nhịn được hoảng hốt một thoáng.

	"Đoán mệnh đoán xâm, không dối trên lừa dưới, tìm ta Liễu Bán Tiên, chỉ cần 100 kim tệ. . ."

	Hạ Bình An đang đánh giá cái này phồn hoa đường phố, trong chớp mắt, một cái quen thuộc tiếng nói chui vào trong lỗ tai của hắn, hắn quay đầu vừa nhìn, chỉ thấy trên người mặc một bộ màu xanh Triệu hoán sư pháp bào, trên lưng cõng lấy một cái phất trần, tay phải cầm một căn sào tre, sào tre trên viết một khối đoán mệnh đoán xâm bảng hiệu Liễu Nhất Thiêm vừa thét to vừa chính từ đàng xa đi rồi.

	Hạ Bình An hơi sững sờ, cái tên này, vẫn đúng là xảo, lại ở đây lại gặp phải.

	Bất quá, cái này còn không là để Hạ Bình An kinh ngạc, càng làm cho Hạ Bình An kinh ngạc thậm chí là trong lòng căng thẳng, là hắn ở đây còn nhìn thấy Huyết Ma giáo người. . .
Kết chương.