Chương 102 : Vương Minh Giang cùng Vương Trường Hào.
Nàng ngòn ngọt cười: "Rất ngọt a! Ăn ngon thật."

	"Ngươi đừng chỉ nhớ kỹ ăn, hôm nay học cái gì?"

	Vương Trường Nguyệt đem nửa khối táo đỏ bánh ngọt ném vào miệng trong, có phần mơ hồ không rõ nói ra: "Hôm nay Bát thúc công giảng chính là Trận pháp, Bát thúc cùng mời tới hai mươi mốt thúc, nhường hắn bố trí nhất cái Tiểu Mê Tung trận, ba mươi lăm thúc tựu giấu ở phía trước ta, ta cũng không nhìn thấy, Trận pháp thật thú vị."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, dặn dò: "Hảo hảo nghe giảng, Bát thúc công lớn tuổi, ngươi nhưng không cho cấp Bát thúc công quấy rối."

	"Biết, ta cũng không phải Thanh Trạch, tiểu tử kia lần trước dám tại Giảng Đạo đường quấy rối, bị Tam ca một trận đánh đập, cái mông đều mở ra hoa."

	Vương Trường Nguyệt miệng trong Thanh Trạch, là Vương Trường Tinh đại nhi tử, Tam Linh căn, Vương Trường Tinh còn có hai đứa con trai, bất quá không có Linh căn, đã đưa đi thế tục giới.

	Vương Trường Tinh hi vọng Vương Thanh Trạch có thể thành tài, ngày thường đối Vương Thanh Trạch mười phần nghiêm khắc, vì nhiều giãy điểm Linh thạch, hắn rất ít về nhà, trên cơ bản ở tại trong tiệm, mấy tháng mới trở về một lần.

	Lưu Nhạc Vân tương đối sủng Vương Thanh Trạch, ngay cả chửi một câu đều không bỏ được, chớ nói chi là đánh.

	Một đoạn thời gian trước, Vương Thanh Trạch tại học đường thượng chống đối tộc lão, nhiễu loạn học đường trật tự, Vương Trường Tinh biết được này sự, chọc giận gần chết, đi suốt đêm về nhà, đem Vương Thanh Trạch đánh gần chết, Vương Thanh Trạch lúc này mới trung thực không ít.

	Vương Minh Ngạn cười cười, nói ra: "Trường Tinh thường xuyên không ở nhà, Nhạc Vân ngay cả chửi một câu đều không bỏ được, hiện tại Thanh Trạch dám tại học đường thượng quấy rối, không chặt chẽ quản giáo, tương lai không chừng ở bên ngoài khi nam phách nữ, con không dạy, lỗi của cha, Trường Tinh giáo huấn Thanh Trạch một trận là cần phải, bất quá hắn hành động thật sự là quá độc ác, nếu không phải Tam ca cùng Tứ ca lôi kéo, Thanh Trạch cũng không phải là cái mông nở hoa đơn giản như vậy."

	"Đúng vậy a! Thanh Trạch hiện tại vẫn là đứng đấy lên lớp."

	Vương Thanh Trạch còn không có kiểm trắc ra Linh căn phía trước, Vương Trường Tinh đã bắt đầu thay Vương Thanh Trạch góp nhặt Linh thạch, chính hắn bớt ăn bớt mặc, chính là vì Vương Thanh Trạch có thể tại tiên đồ đi càng xa, Vương Thanh Trạch tại học đường quấy rối, Vương Trường Tinh sẽ có kịch liệt như vậy phản ứng, Vương Trường Sinh cũng có thể lý giải.

	"Ca, ngươi đem Lân nhi phóng xuất chơi với ta một hồi có được hay không?"

	Vương Trường Nguyệt hai mắt trợn trừng lên, đầy mắt mong đợi nhìn qua Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, thả ra Thanh Lân mã, đem Vương Trường Nguyệt ôm vào trên lưng ngựa.

	Thanh Lân mã hai cánh nhất triển, chở bọn hắn bay về phía trời cao.

	Một chén trà thời gian về sau, Thanh Lân mã đáp xuống chuồng ngựa bàng.

	Vương Trường Sinh đem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Vương Trường Nguyệt ôm xuống tới, xông Vương Minh Ngạn nói ra: "Nhị Thập Tam thúc, Lân nhi trước hết đặt ở chuồng ngựa nuôi nhốt, làm phiền ngươi cho chúng nó lai giống."

	Vương Minh Ngạn cười nhạt một tiếng, nói: "Đây là ta thuộc bổn phận sự, hi vọng năm sau có thể sinh hạ hai thớt tiểu Mã."

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh mang theo Vương Trường Nguyệt ly khai lập tức lều, trở lại chỗ ở.

	Vương Trường Nguyệt thật lâu không nhìn thấy Vương Trường Sinh, quấn lấy Vương Trường Sinh cho nàng nói một chút thế giới bên ngoài.

	Vương Trường Sinh đơn giản giảng một cái mình hơn một năm nay kinh lịch, Vương Trường Nguyệt nghe được say sưa ngon lành, một trận bối rối đánh tới, nàng nặng nề trong ngực Vương Trường Sinh thiếp đi.

	Vương Trường Sinh đem Vương Trường Nguyệt phóng tới trên giường, cho nàng đắp kín mền, thối lui ra khỏi phòng.

	Trở lại chỗ ở của mình, Vương Trường Sinh nhắm hai mắt lại, đả tọa điều tức.

	Một khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, Tinh thần phấn chấn.

	Hắn lấy ra hồ lô màu xanh lam, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một cỗ màu lam nhạt chất lỏng từ bên trong bay ra, lơ lửng tại trước người hắn.

	Hắn há mồm khẽ hấp, chất lỏng màu xanh lam bay vào trong miệng của hắn.

	Rất nhanh, một cỗ khổng lồ Linh khí ngay tại Vương Trường Sinh phần bụng dâng lên. Hắn vội vàng vận chuyển « Quỳ Thủy chân kinh » tầng thứ tư khẩu quyết, luyện hóa cỗ này khổng lồ Linh khí.

	······

	Vân châu, Bạch Vân lĩnh.

	Bạch Vân lĩnh liên miên hơn vạn dặm, từ mấy trăm tòa lớn nhỏ không thôi đỉnh núi tạo thành, thường có độc trùng mãnh thú ẩn hiện, còn sinh trưởng lấy mấy loại địa phương khác tương đối ít thấy Linh dược, hấp dẫn không ít tu tiên giả đến đây săn giết Yêu thú ngắt lấy Linh dược, đổi lấy tu tiên tài nguyên.

	Diệp gia liên hợp tứ cái gia tộc, mở Bạch Vân phường thị, cung đến đây Bạch Vân lĩnh tu tiên giả mậu dịch nghỉ ngơi.

	Mấy năm trước, Tiên Duyên thành Bách Thú sơn mạch bộc phát thú triều, đại lượng Yêu thú công phá Tiên Duyên thành, tu tiên giả tử thương thảm trọng.

	Vì để tránh cho xuất hiện những chuyện tương tự, năm cái tu tiên gia tộc liên thủ, xâm nhập Bạch Vân lĩnh, giết chết nhiều con Nhị giai Yêu thú, đương nhiên, cũng gãy tổn hại bộ phận tu tiên giả.

	Nhị giai Yêu thú trước sau tử thương mười mấy con, thấp xuống Bạch Vân lĩnh nguy hiểm.

	Bạch Vân lĩnh chỗ sâu, cái nào đó lớn gần mẫu tiểu hồ nước màu đen, bảy tên tu tiên giả ngay tại vây công một đầu hình thể to lớn hắc sắc mãng xà.

	Hắc sắc mãng xà thân eo so vạc nước trả thô, trên thân trải rộng lớn chừng quả đấm vảy màu đen, sinh ra hai viên to lớn đầu.

	Sáu tên tu tiên giả phân tán ra đến, khống chế Linh khí công kích hắc sắc mãng xà.

	Trong đó một tên thanh sam nho sinh tương đối làm người khác chú ý, hắn khống chế hai cái hình thể to lớn Hắc Ưng Khôi lỗi, công kích hắc sắc mãng xà.

	Thanh sam nho sinh mặt mũi tràn đầy thư quyển khí tức, dáng người cao gầy, nhìn nhã nhặn.

	Hắc sắc mãng xà bất quá là Nhất giai Thượng phẩm Yêu thú, đối mặt vài kiện Linh khí tăng thêm hai cái Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú công kích, thực sự không có sức chống cự, bên ngoài thân vết thương chồng chất, trên thân thêm ra lân phiến tróc ra.

	Nó tựa hồ ý thức được không ổn, muốn trốn đến đáy hồ, hai cái Hắc Ưng Khôi lỗi từ trên cao đánh tới, hướng phía cặp mắt của nó chộp tới.

	Nó há mồm phun ra mười mấy mai lam sắc thủy tiễn, đánh về phía hai cái Hắc Ưng Khôi lỗi.

	Một trận trầm đục, mười mấy mai thủy tiễn đánh vào hai cái Hắc Ưng Khôi lỗi trên thân, cũng chưa cấp Hắc Ưng Khôi lỗi tạo thành bao lớn tổn thương.

	Nhân cơ hội này, một thanh gần trượng lớn nhỏ kim sắc cái kéo từ hắn phía sau bay vụt mà đến, hai thanh lam sắc phi đao cùng hai thanh thanh sắc đoản kiếm từ chính diện đánh tới.

	Hai mặt thụ địch, nó căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ nghe một tiếng hét thảm tiếng vang lên, kim sắc cái kéo đem hắc sắc cự mãng chặn ngang cắt đoạn, đại lượng máu tươi tuôn trào ra, nhuộm đỏ gần phân nửa hồ nước.

	Thanh sam nho sinh khống chế hai cái Hắc Ưng Khôi lỗi, nắm lên hắc sắc cự mãng thi thể, đặt ở trên mặt đất.

	"Hai mươi mốt thúc, vẫn là ngươi có biện pháp, làm bộ thả đi ở trong hồ nước hồ, bức bách đầu này Nhất giai Thượng phẩm Song Thủ mãng hiện thân, lại dùng Khôi Lỗi thú cuốn lấy nó, sau đó tập kích công kích nó, vừa rồi nếu không phải ngươi khống chế Khôi Lỗi thú cuốn lấy nó, chỉ sợ bị nó trốn về trong hồ."

	Một tên mi thanh mục tú thanh niên áo lam nhìn về phía thanh sam nho sinh, tán dương.

	"Đúng vậy a! Vẫn là hai mươi mốt thúc lợi hại, đi theo hai mươi mốt thúc lên núi săn giết Yêu thú, chúng ta mỗi lần đều có thu hoạch."

	"Đã sớm nói với các ngươi, hai mươi mốt thúc không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, hắn dám mang bọn ta lên núi, tự nhiên là có nắm chắc."

	Nghe mấy tên đồng bạn tán thưởng, thanh sam nho sinh cười nhạt một tiếng, phân phó nói: "Tốt, mấy người các ngươi, bớt nịnh hót, nhanh đưa Song Thủ mãng thi thể xử lý, chúng ta muốn trở về Phường thị."

	Thanh niên áo lam một chút do dự, khuyên nhủ: "Hai mươi mốt thúc, sắc trời còn sớm, hôm nay thuận lợi như vậy, chúng ta hướng phía trước thăm dò, có lẽ có thể lại phát hiện một con Yêu thú cũng khó nói?"

	Thanh sam nho sinh nghiêm sắc mặt, khiển trách: "Trường Hào, ta nói với ngươi bao nhiêu lần? Làm người không thể lòng tham, muốn có chừng có mực, sai lầm một lần, chúng ta tất cả mọi người mệnh đều có thể vứt bỏ, nghe ta, nhanh lên đem Yêu thú thi thể xử lý, trở về Phường thị, đem vật liệu bán cho gia tộc mở Phường thị."

	"Là, hai mươi mốt thúc."

	Thanh niên áo lam đàng hoàng đáp ứng.

	Sáu người đều là Vương gia tộc nhân, dẫn đầu là Vương Minh Giang, tại "Minh" chữ lót xếp hạng thứ hai mươi mốt, năm nay hai mươi hai tuổi, Luyện khí Thất tầng.

	Mặt khác năm người là "Trường" chữ lót, tu vi cao nhất chính là Vương Trường Hào, tại "Trường" chữ lót xếp hạng thứ mười tám, Luyện khí Ngũ tầng, hai mươi tuổi.
Kết chương.