Chương 4766: Khai thiên song

	Vượt qua thời không, vượt qua đại đạo phong cấm, vượt qua thiên địa giết chóc, tại vượt qua một tầng lại một tầng phong cấm tiêu diệt đi sau, Lý Thất Dạ rốt cục bước chân vào một cái khác người rất khó tại đặt chân không gian.

	Tại đây vô tận trong không gian, có một khỏa lớn vô cùng thần thụ hư ảnh nổi trong không gian.

	Cái này một viên thần thụ hư ảnh, thoạt nhìn vô cùng thật lớn, nó làm tất cả cành lá giãn ra lúc, hình như là có thể đem toàn bộ thế giới đều bao phủ ở bên trong, che khuất nhật nguyệt, che chở thiên địa.

	Như vậy một gốc cây thần thụ hư ảnh, bởi vì nó cũng không phải là tại đây một cái thời gian trong không gian, chỗ đã thấy hư ảnh, chỉ là mười điểm mông lung, cũng không có cách nào hoàn toàn thấy rõ.

	Thế nhưng, như vậy một khỏa lớn vô cùng thần thụ hư ảnh tại như vậy một cái không gian lúc, chuyện này nhất thời để bất luận kẻ nào đều cảm thấy, tại như vậy một cái không gian bên trong, tràn đầy trên đời ở giữa lực lượng cường đại nhất, lực lượng như vậy tràn đầy mỗi một tấc không gian, tựa hồ, nó có thể đem mỗi một tấc không gian đầy đủ mọi thứ đều nghiền thành bột mịn, hết sức đáng sợ.

	Tại như vậy trong không gian, như vậy thần thụ hư ảnh lực lượng, tính là là xa xôi tổ, cũng đều là không thể chịu đựng, chỉ sợ là vô địch trên đời Thần Vương, tại lực lượng như vậy bên dưới, cũng sẽ bị nghiền thành huyết vụ.

	Vào lúc này, tại vùng thế giới này ở giữa, bất luận nhân vật nào, cũng sẽ bị như vậy một gốc cây khổng lồ thần thụ hư ảnh hấp dẫn lấy.

	Nếu là người thế gian có người đến ở đây, nếu là có thể biết hàng, biết trước mắt cái này thần thụ hư ảnh là là dạng gì thời điểm, nhất định là chấn động không gì sánh nổi, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi tìm cầu cái này một phần kỳ ngộ.

	Trước mắt như vậy thần thụ hư ảnh, chính là nhân thế có người nói thái sơ thụ, thế nhưng, thái sơ thụ, cũng không phải là đang ở trước mắt, nó không ở bên trong không gian này, trước mắt cái không gian này thái sơ thụ, chẳng qua là một cái hư huyễn hình chiếu mà thôi.

	Tại như vậy một cái thái sơ thụ hư ảnh bên dưới, cũng đã bị thái sơ thụ lực lượng chỗ trấn áp, chỉ là một cái hư ảnh, liền có thể trấn áp nhân thế vô song cổ tổ, tuyệt thế Thần Vương.

	Cái này có thể nghĩ, chân chính thái sơ thụ, là kinh khủng cở nào, là cỡ nào đáng sợ, tựa hồ, nhân thế không có bất kỳ vật gì, bất kỳ lực lượng nào là có thể chống lại giống nhau.

	Nghe qua truyền thuyết người đều biết, nếu là có thể lên được thái sơ thụ, được hắn tạo hóa, nhất định là trên đời vô địch, vạn cổ vô song.

	Phải biết, năm đó Thuần Dương Đạo Quân, Bán trứng vịt, đều từng tại thái sơ trên cây đạt được đạo quả, đặt vạn cổ vô song địa vị, có vạn cổ không người có thể chống đỡ thực lực.

	Trước mắt, tuy rằng không phải chân chính thái sơ thụ, nhưng, quản chi chỉ là thái sơ thụ hình chiếu, vậy cũng là có độc nhất vô nhị lực lượng, vẫn là có thể có thể được đến vạn cổ độc nhất tạo hóa.

	Bất luận kẻ nào nếu là có trước mắt cơ hội, vậy nhất định sẽ không bỏ qua như vậy tuyệt thế vô song kỳ ngộ, nhất định sẽ nghĩ biện pháp, liều mạng, đều nhất định phải lên được thái sơ thụ, nhất định phải được hắn tạo hóa, một đời vô địch.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không phải là là thái sơ thụ mà đến, hắn mỗi một bước chính là một tạo hóa, mỗi một bước chính là một không gian, làm hắn mỗi một bước bước ra thời điểm, thân ảnh lóe lên, ở trong chớp mắt tiêu thất, sau một khắc, xuất hiện ở một cái không gian khác.

	Lý Thất Dạ mỗi bước ra một bước, tựa như là bộ bộ sinh liên giống như vậy, mỗi một bước bên dưới, chính là một cái không gian.

	Cũng không biết Lý Thất Dạ cái này mỗi bước ra một bước lúc, nhún nhảy nhiều ít không gian, cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới địa phương.

	Tại đây trong, một mảnh hư vô, tựa hồ, tại đây trong, không còn ở trong nhân thế bất kỳ vật gì, không có bất kỳ sinh cơ, không có bất kỳ đại đạo lực, cũng không có bất luận cái gì lực lượng pháp tắc.

	Tại một chỗ như vậy, tựa hồ hết thảy đều hội mất đi hiệu lực, bất luận là ngươi nhân vật mạnh cỡ nào, bất luận là ngươi huyết khí cỡ nào bàng bạc Thần Vương, khi đi tới như vậy một mảnh hư vô lúc, cũng sẽ cảm giác tự mình hết thảy đều trong chớp mắt này ở giữa bị ra khỏi, trong chớp mắt này ở giữa, có tất cả lực lượng, đều thoáng cái biến mất theo giống nhau.

	Tại như vậy một phiến trong hư vô, có một cái tia sáng, như vậy một cái tia sáng, tựa hồ chiếu sáng toàn bộ thế giới, chiếu sáng chỉnh người hư vô.

	Tại như vậy một cái tia sáng địa, đến gần vừa nhìn, tại đây trong, chính là chớp động một cái quang tiêu, cái này quang tiêu không có bất kỳ đặc thù, nhìn kỹ, toàn bộ quang tiêu chẳng qua là một một cái không gian cắt chút thôi.

	Thế nhưng, làm ngươi ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, đây vốn là một cái hư vô không gian, tại đây ngẩng đầu vừa nhìn ở giữa, nhưng thật giống như là cái này toàn bộ thế giới đều cùng không hư vô giống nhau, bởi vì tại đây trong mở một cái thiên song.

	Đúng, bị mở một cái thiên song, như vậy một cái thiên song, cũng không phải là phòng xá nhà lầu cái loại này thiên song, là có thể tốc hành trên chín tầng trời, tốc hành trong truyền thuyết trời xanh một cái thiên song.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở quang tiêu trước, ngẩng đầu vừa nhìn, hướng thiên cửa sổ càng xa xôi chỗ nhìn lại, tựa như là tại nhìn ra xa nhân thế đỉnh cao nhất chỗ, lại tựa hồ là tại dừng ở thiên khung chỗ sâu nhất địa.

	Như vậy thiên song, đó cũng không phải là cái gì phổ thông ý nghĩa thiên song, làm như vậy một nhìn ra xa trong nháy mắt, làm cho tâm thần người là kịch chấn, trong chớp mắt này ở giữa, mặc kệ ngươi là cái gì vô địch Thần Vương, vẫn là vạn cổ vô song tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa, một nhìn thiên song lúc, cũng cảm giác mình trong nháy mắt bị ra khỏi đầy đủ mọi thứ, như vậy một loại cảm giác, là mười điểm đáng sợ, mười điểm khủng bố.

	Tại trong chớp nhoáng này, tại thiên trên cửa, để cho người ta có một loại ảo giác, tựa hồ, ở đó trong, có cặp mắt ngắm nhìn nơi đây, ngắm nhìn Lý Thất Dạ.

	Tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ thiên uy mơ hồ muốn hiện, tuy rằng tại đây thiên trên cửa, không có bất kỳ vật gì xuất hiện, thậm chí chưa từng xuất hiện cái gì mắt vật như vậy.

	Thế nhưng, ngẩng đầu nhìn thiên song thời điểm, chính là để cho người ta có một loại cảm giác, tại như vậy thiên trên cửa, xác thực là có cặp mắt nhìn ngươi giống nhau.

	Cái này cặp mắt vừa nhìn, mặc kệ ngươi là như thế nào tồn tại, thậm chí như Lý Thất Dạ như vậy trên đời vô địch tồn tại, nhưng, bị như vậy cặp mắt ngóng nhìn thời điểm, có thể tựa như là một con giun dế bình thường.

	Quản chi thiên trên cửa, cũng không có truyền xuống đáng sợ trấn giết hết thảy thiên uy, thế nhưng, như vậy một loại ngóng nhìn ảo giác lúc, liền người để cảm giác, thế gian hết thảy đều có thể gạt bỏ, cái này không chỉ là một cái sinh linh.

	Cũng không phải là nói, chỉ là Lý Thất Dạ hoặc là một người, có thể bị gạt bỏ rơi, tại đây dạng mơ hồ muốn phát hiện thiên uy bên dưới, nhân thế, vạn cổ thế gian đầy đủ mọi thứ, đều có thể bị gạt bỏ rơi, tại như vậy rơi giết chết bên dưới, bất luận ngươi là cái gì vô tận lãnh thổ, còn là cái gì vô địch hạng người, cũng sẽ tan thành mây khói.

	Lý Thất Dạ cũng là ngắm nhìn thiên khung trên, ngắm nhìn thiên khung chỗ sâu nhất, ánh mắt thẳng đến tại cái đó địa phương xa xôi, tràn đầy vô tận sợ hãi, tại như vậy cách xa xôi vô cùng thời không nhìn nhau lúc, tựa hồ, mơ hồ muốn phát hiện thiên uy lúc nào cũng có thể đánh giết mà xuống, muốn đem Lý Thất Dạ đánh cho tan thành mây khói.

	Thế nhưng, quản chi lực lượng như vậy đáng sợ nữa, tính là Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, đối mặt điều này lực lượng như vậy lúc, cũng biết nó khủng bố, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ là kiên trì.

	Ở đó thiên khung trên, như vậy ngóng nhìn, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ tan thành mây khói, tựa hồ muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ nghiền đập tan, đem Lý Thất Dạ nghiền thành bột mịn, để hắn không ở trong nhân thế này tồn tại.

	Lý Thất Dạ vẫn như cũ thừa nhận cái này đến từ chính đáng sợ trời xanh lực, quản chi cái này một cổ lực lượng, có thể ma diệt nhân thế tất cả người, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn là không sợ hãi, đón nhận như vậy ngưng xã nhìn.

	"Lão tặc thiên." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	Thế nhưng, ở đó thiên khung trên, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, thậm chí không có lại tiếp tục nghiền ép trấn giết Lý Thất Dạ, qua một lúc lâu sau đó, sức mạnh đáng sợ đó, cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, như vậy luồng cổ lực lượng, tan theo mây khói.

	Thiên song, hôm nay cửa sổ, chính là Lý Thất Dạ chỗ mở, thiên song mở tại đây trong, nơi đây chính là nơi cấm kỵ, bất kể là như thế nào tồn tại, cấm địa sinh mệnh chi chủ, vẫn là táng địa cũ thổ tồn tại, chỉ sợ là có thể chưởng chấp nhất cái kỷ nguyên tối cao cự đầu, bọn họ đi tới nơi này, đều giống nhau không dám đứng ở chỗ này.

	Mở một cái như vậy thiên song, đáng sợ thiên kiếp, lúc nào cũng có thể hạ xuống.

	Đối với cấm địa sinh mệnh chi chủ, táng thổ cũ thổ tồn tại, bọn họ sợ nhất chính là trời giáng đại kiếp nạn, cái này nhất định là để cho bọn họ tan thành mây khói.

	Bởi vì, đây cũng không phải là bọn họ kỷ nguyên, cũng không phải bọn họ chỗ còn sống thời đại.

	Nếu là ở giờ này khắc này, một khi vạch trần ở tại trời xanh trước mặt, vậy là tự tìm đường chết, trời xanh trên, nhất định sẽ hạ xuống đáng sợ nhất đại kiếp nạn, là những thứ này cấm kỵ vật tiễn đưa, hội trong nháy mắt lấy đại kiếp nạn đem bọn họ toàn bộ đều độ đi.

	Cho nên, bất kể như thế nào tồn tại, cuối cùng cũng không thể đến nơi đây, nếu như đứng ở nơi này thiên dưới cửa, nhất định là một con đường chết.

	Cùng ngày trên cửa, đáng sợ kia thiên uy tán đi sau đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì thêm.

	Nếu như nói, lão tặc thiên muốn hạ xuống thiên uy, chém giết một cái cấm kỵ giống nhau tồn tại, muốn chém giết một vị cự đầu, muốn chém giết một vị nhân vật khủng bố.

	Như vậy, tại lão tặc thiên trong danh sách, Lý Thất Dạ tuyệt đối là người thứ nhất cũng bị chém giết người.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, chỉ sợ là đứng ở thiên dưới cửa, lão tặc thiên cũng không có hạ xuống thiên uy, muốn đem Lý Thất Dạ chém giết.

	Chuyện như vậy, nhắc tới cũng kỳ quái, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẻn vẹn cười, cũng không có đi quan tâm, vì sao lão tặc thiên không có hạ xuống đại kiếp nạn.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay đi đụng vào cái này một cái quang tiêu, tại Lý Thất Dạ ngón tay một va chạm vào quang tiêu thời điểm, quang tiêu trong nháy mắt phun ra nuốt vào quang diễm.

	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ mi tâm chỗ bay ra một đạo đại đạo pháp tắc, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, như vậy một đạo đại đạo pháp tắc trong nháy mắt sáp nhập vào quang tiêu bên trong, tựa hồ, đầu này đại đạo pháp tắc, chính là cái này quang tiêu một nửa kia, hoặc nói là quang tiêu chìa khoá.

	Làm đầu này đại đạo pháp tắc cùng quang tiêu hợp lại cùng nhau thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị truyền tống đi, bị truyền tống đến cái khác thứ nguyên bên trong, một cái thế nhân không cách nào sánh bằng thứ nguyên bên trong.

	Đứng ở chỗ này, ngẩng đầu nhìn lên, một cái vô cùng to lớn vật đứng sừng sững ở chỗ đó.
Kết chương.