Chương 116 : Con dơi gia tộc tập hợp.
Nanda Parbat tuyết sơn, ngàn dặm xa xăm chạy tới Catwoman cùng bản thân tốt khuê mật Talia đang một trái một phải đỡ bản thân bạn đời Người Dơi bả vai, ở trong tuyết đi, sau lưng có một đạo thật dài kéo vết. Người Dơi phát ra tín hiệu, đến cuối cùng chỉ có Catwoman từ Batplane bên trên chú ý tới, nếu như cho Liên minh Công lý hoặc là Robin nhóm đủ thời gian, bọn họ cũng sẽ tìm được Người Dơi ẩn thân .

	Chỉ tiếc, Người Dơi mất tích một tuần lễ, Crime Syndicate liền trực tiếp đánh đến tận cửa , mượn từ Người Dơi cung cấp công lược, đem Liên minh Công lý một lưới bắt hết. Mà Robin nhóm cũng bởi vì Corvin loạn nhập, để cho bọn họ khẩn cấp rút lui Gotham, tránh được đoàn diệt kết cục này. Mà lúc này, rất rõ ràng hiện tại thế giới bởi vì Crime Syndicate loạn nhập mà biến thành hỏng bét Catwoman, hiểu hơn đem Người Dơi cứu ra tầm quan trọng, chỉ có hắn những cái kia vô cùng vô tận dự phòng kế hoạch, mới có thể đối phó Syndicat.

	"Đáng chết, Selena, ngươi đã nói chúng ta có rút lui phương thức, bây giờ cũng chạy xa như vậy, chúng ta rút lui phương thức ở đâu?" Khiêng chồng của mình, Talia nhìn nhìn một cái không sót gì đất tuyết có chút bất đắc dĩ đối với mình vị này khuê mật nói.

	"Nguyên bản có , ta lái Bruce máy bay tới, cũng đem hắn dừng ở nơi này, nhưng là bây giờ ta không dám hứa chắc chiếc phi cơ kia còn có thể hay không mở, tràng này cuốn qua toàn cầu lớn bị cúp điện càng giống như là một trận điện tử xâm lấn, ta liền liên hệ con trai ngươi truyền tin khẩn cấp cũng không làm được." Catwoman Selena lúc này cũng có chút lúng túng, khó khăn lắm mới đem lão công mình cho cứu ra, kết quả bây giờ ba người chỉ có thể đi bộ chạy đường, vạn nhất nhóm người mình một khối bị bắt, đến lúc đó còn phải để cho nữ nhi mình tới mò người, nàng kia cái này làm mẹ mặt, liền thật không có .

	"Damian? Hắn bây giờ qua phải thế nào?" Vừa nghe đến Selena nói lên con trai mình, Talia cũng có chút lắc thần, quan tâm hỏi.

	"Không thể nào, hắn cũng lớn như vậy, hơn nữa đều ở đây Bruce bên người sắp có một năm , ngươi cũng không có cùng hắn liên lạc qua? Hắn bây giờ qua phải tạm được, có một không sai bạn gái nhỏ, bằng vào ta người từng trải này kinh nghiệm nhìn, cái này sau này lại là một đôi chúng ta cùng Bruce ví dụ như vậy."

	"Sớm như vậy hắn liền yêu đương rồi? Ngươi biết, ta lúc ấy là không muốn để cho Damian ở Wanted hoàn cảnh như vậy hạ lớn lên, hắn nên được đến tốt hơn giáo dục, ta mới đem hắn đưa đến Bruce bên người, cũng tận lực tránh khỏi cùng hắn tiếp xúc, tỉnh bị người ta tóm lấy tay cầm dùng để uy hiếp ta hoặc là Bruce."

	Một nói đến Damian, Talia mừng rỡ, đặc biệt là biết bản thân soái nhi tử có một bạn gái nhỏ về sau, trên người giống như là có vô cùng khí lực vậy, khiêng Người Dơi triều Catwoman chỉ định phương vị đi tới, rốt cuộc, trong lúc các nàng đến thời điểm, lại thấy được chiếc kia màu đen Batplane đậu ở chỗ đó, băng tuyết đã bao trùm ở phía trên, hoàn toàn dừng lại vận hành, "Quả nhiên, đây là trận điện tử xâm lấn, ta lúc ngừng lại nhưng là mở ra màu sắc tự vệ cùng hằng ôn trang bị , bây giờ nó cũng bản thân lộ vẻ sắc đi ra, tê liệt." Hiểu Người Dơi những thứ kia đồ chứa tính năng Catwoman bất đắc dĩ nói, để cho Talia cùng bản thân đem Người Dơi thả vào bên cạnh trên cây dựa vào, từ bên hông đem bản thân roi dài lấy ra.

	"Xem ra chúng ta phải dùng phương pháp cũ , có phải hay không tranh tài hạ, Talia?"

	"Đừng ở kia cố gắng khiêu chiến ta, Selena." Talia cũng lấy ra bản thân bội đao cười nói.

	Hai vị cay mẹ ở bão tuyết trong chuyện trò vui vẻ, mà từ Savage cùng ninja đại sư lãnh đạo đám kia thích khách cũng tại lúc này chạy tới, mặc dù để cho chạy Người Dơi là nhất định, nhưng là lưu trình vẫn là phải đi , gặp dịp thì chơi, đến lúc đó để cho mình đám này thủ hạ nhường một chút, để cho hai nàng này nói với Người Dơi thời điểm sẽ không có quá nhiều nghi ngờ. Cứ như vậy, làm Selena cùng Talia làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị lúc, Savage cùng ninja đại sư lãnh đạo Wanted sát thủ đội cũng đến , nắm trong tay võ sĩ đao, trên lưng cất tên nỏ, ở loại này tuyết sơn trong hoàn cảnh, bọn họ còn không có hàng trí đến mang theo súng máy ra cửa, sơ ý một chút, tuyết lở , thật không có chỗ nói rõ lí lẽ .

	Từng cái một nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ từ trên mặt tuyết toát ra, đem Talia cùng Selena bao vây lại, mà Savage cùng ninja đại sư thời là đứng ở chỗ cao, nhìn ba người này."Ngươi nói, chúng ta làm như thế nào đóng phim tương đối tốt?"

	"Chế tạo một trận tuyết lở đi, như vậy tương đối tốt che giấu dấu vết, ta sẽ trước hạn thông báo tốt bọn họ chuẩn bị sẵn sàng ." Ninja đại sư nói.

	"Ý đồ không tồi, vân vân, giống như có chút chuyện thú vị phát sinh ." Đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng Savage cũng phát bọn họ bây giờ ngọn núi đối diện bên trên, mấy thân ảnh đang hướng phía bên mình bay tới, mở ra cánh lượn, để cho cái này mấy thân ảnh trên không trung giống như một chỉ chim bay vậy di động.

	Sự xuất hiện của bọn họ để cho Savage dừng lại ra lệnh, có thể không thông qua bọn họ tay đem Người Dơi đưa ra ngoài, như vậy tốt nhất. Mà theo cái này mấy thân ảnh càng ngày càng đến gần Selena cùng Talia các nàng vị trí hiện thời lúc, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu các nàng cũng chú ý tới cái này mấy thân ảnh, tuyết lớn tung bay trên tuyết sơn, các nàng cho đến sắp đến gần các nàng lúc mới nhìn rõ người đến là ai, chính là từ Dick lãnh đạo con dơi tiểu đội, Damian, Helena, Revan, bốn người cứ như vậy từ không trung hướng Selena các nàng bên này lướt qua tới.

	"Đi!" Mặc dù không biết nữ nhi bảo bối của mình thế nào theo tới , nhưng lúc này Selena cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn nữ nhi mình bỏ lại tới dây thừng lập tức chào hỏi Talia đi tóm lấy bên kia Damian bỏ lại tới dây thừng, hai người cứ như vậy bị con của mình mang đi, mà dẫn đầu Dick cũng trên không trung một bổ nhào, đem Người Dơi mang theo, mà phụ trách đoạn hậu Revan cũng tại lúc này lợi dụng bản thân màu tím đen ma lực ở giữa không trung cấu trúc một đơn giản Truyền Tống Môn.

	Bốn người cứ như vậy mang theo Selena, Talia cùng Người Dơi ở Wanted những sát thủ này trước mặt trực tiếp rời đi, từ vừa mới bắt đầu có được ninja đại sư ra lệnh thương mà không giết bọn họ tự nhiên vui lòng thấy được Talia các nàng rời đi. Coi như thương mà không giết, Talia cũng là Wanted đại tiểu thư, ai dám ra tay thương nàng a, thật coi ninja đại sư sẽ không giết chết bản thân? Revan cấu trúc đơn giản Truyền Tống Môn không có cách nào giống Zatanna cùng Corvin truyền tống chiếc nhẫn vậy, làm được vượt đại dương truyền tống, nhưng là cự ly ngắn hay là không có vấn đề, đợi đến Dick bọn họ mang theo Selena các nàng rời đi về sau, Truyền Tống Môn đóng cửa, đoàn người cũng ở đây một chỗ khác trong sơn động rơi xuống.

	"Hô, còn tưởng rằng sẽ đánh một trận đâu, tới, nữ nhi bảo bối, cho mẹ ôm một cái, nhìn ta đem phụ thân ngươi mang về." Lăn lộn rơi xuống đất, giơ giơ lên bụi đất trên người, Selena cũng trực tiếp đem Helena ôm tới, vuốt nàng mặt tròn, đối với nàng đắc ý nói. Giống vậy rơi xuống Talia cũng thấy được Selena cùng Helena cái này hỗ động một màn, cũng là ngạc nhiên. "Thế nào, ta không có đã nói với ngươi sao? Ta cũng cho hắn sinh cái nữ nhi a."

	Chỉ chỉ tiếp tục nằm thi Người Dơi, Selena hơi có chút đắc ý. Mà lúc này Damian cũng dắt Revan nhỏ tay đi tới, nhìn mình vị này xa cách đã lâu mẫu thân, bị Damian mang đi Gotham, ở tại Wayne trong trang viên Revan, không có quỷ cha quấy nhiễu, nàng phát triển cũng trở nên không giống nhau, không có đối với mình năng lực lo lắng, hơn nữa cùng Damian nhân duyên ở Corvin cùng khốn kiếp Constantine rác ruổi thao túng hạ, hoàn toàn hàn chết .

	Không có những thứ kia lo âu, tiểu cô nương này cũng bắt đầu toát ra thuộc về mình hào quang, chẳng qua là bây giờ chỉ có thể đứng ở Damian sau lưng, có chút nhút nhát nhìn Talia. Ngược lại là Damian trực tiếp đi qua ôm lấy Talia, khẽ nói: "Đã lâu không gặp, mẫu thân, đây là Revan, bạn gái của ta, duy nhất bạn gái." Nói xong, cũng nghiêng người sang cho Talia giới thiệu Revan.

	"Xin chào, dì Talia?" Revan nhút nhát nói.

	"A, ta cảm thấy ngươi gọi ta là tỷ tỷ cũng có thể ~ thân ái Revan." Khi thấy Damian không có giống trước ở Wanted như vậy tràn đầy lệ khí lúc, Talia trái tim kia cũng an định xuống, nhìn lại bản thân tốt khuê mật Selena cùng Helena hỗ động, Dick ở đó kiểm tra Người Dơi tình huống thân thể, lúc này Talia đột nhiên có loại ý tưởng, có lẽ người yêu của mình là đúng, Wanted không nên là nơi trở về của mình.

	Đang ở Người Dơi cái này nhà vui vẻ thuận hòa thời điểm, một đạo không hợp thời âm thanh âm vang lên , "Ừm, 7 phân 56 giây, cứu viện tốc độ không sai." Ăn mặc thánh tượng khôi giáp, một thân hoàng đen đề phòng sắc, võ trang đầy đủ Deathstroke từ chỗ bóng tối đi ra, nắm một đồng hồ bấm giây, ở đó phê bình.

	"Deathstroke? Vì sao ngươi sẽ ở chỗ này? !" Còn không rõ ràng lắm tình huống Selena cùng Talia lập tức đề phòng, trước tiên liền đem con của mình hộ ở sau lưng, một cái đệ nhất thế giới đỉnh cấp lính đánh thuê, đây cũng không phải là cái dễ đối phó gia hỏa.

	"Thả lỏng, lần này tới cứu Người Dơi, đều là sắp xếp của hắn." Dick kiểm tra xong Người Dơi thân thể về sau, cũng vội vàng giải thích nói, hắn cũng không nghĩ tới sẽ ở Nanda Parbat đụng phải Deathstroke, bản thân trước nhưng là chưa nói động hắn. Nhưng lần này cứu viện thuận lợi như vậy, có thể trước tiên biết Người Dơi phương vị, điểm rơi, lại thuận lợi như vậy cứu viện, cho dù nếu không thoải mái, Dick cũng phải nói tiếng cám ơn, nhất là Deathstroke hay là trên danh nghĩa lão sư, "Cám ơn, Slade."

	"Ta cũng chỉ thì không muốn thấy sau này mình liền làm lính đánh thuê cũng không tìm tới chủ thuê dáng vẻ, như vậy quá không thú vị, bất quá chuyện nào ra chuyện đó, lần này giúp các ngươi cứu Người Dơi, như vậy giữa chúng ta cái đó một năm hợp đồng nên trước hạn kết thúc . Nói cho Người Dơi, phía sau nửa năm tiền cũng không cần hắn đánh cho ta, ta phải đi làm chút thuộc về mình sống ." Nói, Deathstroke liền hướng bên ngoài sơn động đi tới, tuyết trắng mênh mang, một mảnh mênh mang, mà Deathstroke tựa hồ tính toán trực tiếp từ phía trên nhảy xuống.

	"Ngươi tính toán đến đâu rồi." Nửa năm sớm chiều chung sống, nói không có tình cảm, đó là giả , Dick gọi lại Deathstroke hỏi.

	Mà Deathstroke cũng từ trong túi lấy ra một cái Crime Syndicate màu bạc tam nhãn khô lâu tiền xu, quay đầu nói: "Ta cũng bắt được cái này đồ chơi nhỏ, ác nhân đại tập kết, a, ta cũng muốn đi xem hạ, thuận đường cho các ngươi bên trên bài học cuối cùng, tiểu tử, nắm chặt điểm, Deathstroke lão sư nhỏ lớp bất cứ lúc nào cũng sẽ kết thúc a, lần này, miễn phí."

	Dứt lời, Deathstroke trực tiếp tới cái nhảy cầu tư thế, liền hướng chân núi nhảy xuống, ở mịt mờ trong gió tuyết, biến mất không còn tăm hơi. Nhìn bên ngoài mịt mờ gió tuyết, Dick ánh mắt híp lại, nghĩ đến bây giờ có thể xâm nhập trại địch Corvin, quay đầu nói: "Được rồi, nên động đi lên, mang theo Người Dơi, chúng ta nên để cho đám người kia cảm thụ hạ con dơi gia tộc thực lực."
Kết chương.