Chương 3206: Năm đó một trận chiến
 
 	Dược Tiên tại sống một mình tại trong mây một cái ngọn núi phía trên , lúc Dược Tiên sau khi trở về, tọa hạ đồng tử lập tức ra vì đón chào, vì bọn họ xảy ra hỏa hoạn nấu củi.
 
 	Cùng lúc đó, Dược Tiên phân phó đệ tử, mời tới mấy vị lão hữu, sau một lát, có ba vị thủy tổ giá lâm, thiên địa đám mây bắt đầu khởi động.
 
 	Một màn như vậy, phiến thiên địa này hết thảy con dân cũng biết bọn hắn thủy tổ đồng thời xuất động, bọn hắn cũng tò mò, vì sao mấy vị thủy tổ cùng lúc mà động đâu.
 
 	Ba vị thủy tổ đủ gần, thủy tổ khí tức tràn ngập, địa dũng kim tuyền, hoa sen diệu sinh, giống như nhất phái tiên cảnh.
 
 	"Ba vị này đạo hữu, cùng ta ở chung tại phiến thiên địa này, phiến thiên địa này có thể kinh doanh thành thịnh thế, đều là ba vị này đạo hữu công lao." Dược Tiên vì Lý Thất Dạ giới thiệu ba vị này thủy tổ, vừa cười vừa nói: "Ta là nhiều năm tại lâu, cho tới bây giờ rất ít lưu thủ ở chỗ này, có thể nói, đối với tại đây cống hiến là lác đác không có mấy."
 
 	"Dược huynh lại đang khiêm tốn rồi, nếu là không có Dược huynh linh dược, lại đâu có hôm nay." Ba vị này thủy tổ bên trong trong đó một vị bắt đầu thủy tổ cười lắc đầu.
 
 	"Ba vị này đạo hữu, theo thứ tự là: Dương Minh đạo hữu, Tịnh Dương đạo hữu, Phục Ngưu đạo hữu. Ba vị đạo hữu, cùng ta thú vị hợp nhau, chung trúc phiến thiên địa này đã không biết bao nhiêu năm tháng." Tại Dược Tiên giới thiệu ba vị này thủy tổ thời điểm, Dược Tiên không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	Ba vị này thủy tổ, theo thứ tự là Dương Minh thủy tổ, Tịnh Dương thủy tổ, Phục Ngưu thủy tổ.
 
 	Có thể nói, ba vị này thủy tổ tại Vạn Thống giới từng là tiếng tăm lừng lẫy, thần uy vô song, bọn hắn đều từng tại Vạn Thống giới lưu lại tự mình độc nhất vô nhị đạo thống.
 
 	Dương Minh thủy tổ, tựu là Vương Dương Minh, hắn sáng lập Dương Minh giáo cái này đạo thống, đồng thời, từng tại Quang Minh Thánh Viện học tập người, là Quang Minh Thánh Viện học sinh, về sau tự nghĩ ra 《 Minh Tâm Kinh 》, đã trở thành thủy tổ.
 
 	Vương Dương Minh, xem ra giống như là một người trung niên hán tử, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, khí chất văn nhã, nếu như hắn thu liễm thủy tổ khí tức, khiến người khó với nhìn ra được, hắn là một cái thủy tổ, ngược lại khiến người cảm thấy hắn là một cái quân sư, hoặc là cái nào đó tư thục lão sư.
 
 	Tịnh Dương thủy tổ, hắn ăn mặc một thân vũ y, sau lưng hiển hiện nắng gắt dị tượng, cả người hắn tựa như là mặt trời mới mọc, xua tán sáng sớm mai khí, toàn bộ giống như dương quang phổ chiếu, cương dương về sau mười phần cao thịnh.
 
 	Tịnh Dương thủy tổ, đã từng Vạn Thống giới sáng lập Tịnh Dương đạo thống, đã từng là Vạn Thống giới cường đại đạo thống.
 
 	Mà Phục Ngưu thủy tổ thì là mình người đầu trâu, mũi thôn nhật nguyệt, giống như vô thượng thần ngưu, cho người một loại rầm rộ cảm giác, tựa hồ hắn há miệng ra, liền có thể đem thiên địa thôn phệ đồng dạng.
 
 	Thân thể của hắn cao lớn khôi ngô, hắn bất luận là hướng ở đâu vừa đứng, đều tựa hồ có thể nâng lên toàn bộ bầu trời, mười phần có khí khái.
 
 	Phục Ngưu thủy tổ, hắn đã từng tại Vạn Thống giới sáng lập Phục Ngưu đạo thống, chỉ tiếc, về sau Phục Ngưu đạo thống không người kế tục, toàn bộ Phục Ngưu đạo thống suy sụp, toàn bộ đạo thống cuối cùng đã trở thành hoang dã.
 
 	May mắn là, về sau Đạo Giải Chân Đế đã nhận được 《 Phục Ngưu Kinh 》, truyền thừa Phục Ngưu thủy tổ đạo thống, cuối cùng lại đem Phục Ngưu đạo thống kích hoạt, xây lại toàn bộ Phục Ngưu đạo thống.
 
 	Giới thiệu xong ba vị thủy tổ về sau, Dược Tiên lại hướng ba người bọn họ giới thiệu Lý Thất Dạ, nói ra: "Vị này chính là. . ."
 
 	"Không cần Dược huynh giới thiệu, chúng ta cũng biết là ai." Phục Ngưu thủy tổ cười đã cắt đứt Dược Tiên mà nói, vừa cười vừa nói: "Hôm nay Bất Độ hải, ai không biết tiên sinh." Nói xong, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	Vương Dương Minh, Tịnh Dương thủy tổ cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, nói ra: "Bái kiến tiên sinh, tiên sinh giá lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này, thực là của chúng ta may mắn."
 
 	Mặc dù nói, ba vị thủy tổ đều là uy danh hiển hách thế hệ, cả đời từng đã thành lập nên tài ba công tích, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn cũng thấp đồng lứa, hướng Lý Thất Dạ chấp đại lễ, thần thái cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là mười phần thản nhiên thụ ba vị thủy tổ đại lễ.
 
 	Chư vị thủy tổ theo Lý Thất Dạ ngồi xuống, đồng tử vội nâng thắp hương trà, Lý Thất Dạ cũng là khách theo chủ liền, chậm rãi uống vào trà thơm.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ để chén trà trong tay xuống, nhìn một chút Dược Tiên bốn người bọn họ, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta tại Bất Độ hải thời điểm, nghe qua một ít thủy tổ nói qua, các ngươi từng đã tham gia năm đó đại chiến."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Dược Tiên bốn người bọn họ bưng lấy chén trà tay cứng một chút, sau đó bốn người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Các ngươi có thể còn sống sót, cũng là không dễ dàng." Cuối cùng, Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Cuối cùng Dược Tiên bọn hắn đều liếc nhìn nhau, giao một cái ánh mắt, cuối cùng, là Vương Dương Minh buông xuống trong tay chén trà, thở dài một tiếng, nói ra: "Chuyện năm đó, qua rồi rất lâu rồi, đây cũng không phải là bí mật gì, Bất Độ hải không ít đạo hữu cũng biết, chúng ta năm đó thật là đi tham gia này một hồi đại chiến."
 
 	"Chúng ta cũng là số lượng không nhiều lắm toàn thân trở ra người đi." Phục Ngưu thủy tổ cũng đón một câu nói như vậy, nói ra: "Hoặc là nói , lúc ấy, chúng ta đi được sớm hơn một chút, cho nên, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cái nhìn đi."
 
 	"Đây cũng không phải là bí mật gì, một ít đạo hữu tới hỏi qua, chúng ta đã từng là thản nhiên bẩm báo." Tịnh Dương thủy tổ vừa cười vừa nói, thần thái mười phần thản nhiên.
 
 	Mặc dù là như thế, Vương Dương Minh bọn hắn nói ra lời của mình về sau, thần thái tầm đó, y nguyên có chút buồn vô cớ, có chút bất đắc dĩ, lại có chút bóp cổ tay.
 
 	"Năm đó, Cầm Nữ Đế chư vị tiên hiền chiêu mộ thiên hạ." Dược Tiên nhẹ nhàng mà nói ra: "Tại lúc ấy ta hiểu được y thuật, liền giựt dây bên trên ba vị đạo hữu, gia nhập cái đội ngũ này, đi vì cái này thế giới làm chút chuyện, coi như là vì tương lai Tam Tiên giới tận sức mọn."
 
 	"Chúng ta theo một vị đạo huynh." Phục Ngưu thủy tổ tiếp được Dược Tiên mà nói, nói ra: "Vị đạo huynh này, tại chúng ta thủy tổ bên trong, thực lực là cường đại nhất nhân chi một, hắn đạo hạnh thâm bất khả trắc, túc trí đa mưu, cho nên, chúng ta bốn người người đều tại dưới trướng hắn hiệu lực, đã gia nhập chiến trường."
 
 	"Về sau đã xảy ra một sự tình." Vương Dương Minh nghiêm túc nói ra: "Vị đạo huynh này làm ra một ít lựa chọn, cho nên, cái này, cái này làm cho chúng ta tương đối sớm kết thúc trận này sửa chữa tranh giành."
 
 	"Hắn đầu nhập vào hắc ám." Lý Thất Dạ nở nụ cười, Vương Dương Minh bọn hắn có chút khó với mở miệng, nhưng, hắn một cái nói toạc ra, hắn cũng biết trong này một ít gì đó.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Dược Tiên bốn người bọn họ liếc nhìn nhau, bọn hắn thần thái không khỏi hết sức khó xử, sắc mặt cũng là treo nụ cười khổ sở.
 
 	Vương Dương Minh bọn hắn có dạng này thần thái, đó cũng là có thể đủ tưởng tượng, bọn hắn chỗ thuần phục người, cuối cùng lại đầu nhập vào hắc ám, với tư cách thủy tổ, đây là để bọn hắn mười phần khó xử.
 
 	"Đúng vậy, tiên sinh nói không sai." Vương Dương Minh thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói ra: "Năm đó vị đạo huynh này làm ra lựa chọn, mặc dù chúng ta không biết rõ hắn là nhận được dạng gì kích thích, nhưng là, lựa chọn như vậy thật sự là quá đột nhiên. Hắn là một vị mười phần tài ba người, có thể nói, bất luận là tại đạo hạnh trên, vẫn là hắn một đời công tích trên, thế gian đều ít có người có thể cùng hắn so sánh với, hắn từng đối với Tam Tiên giới có tài ba trả giá."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười , đương nhiên biết rõ bọn hắn trong miệng theo như lời cái vị kia "Đạo huynh" là ai, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Thập đại thủy tổ một trong, đích thật là thực lực cường đại, tại Tam Tiên giới cũng có được tài ba kiến thụ, luận lòng dạ, cũng đích thật là không phải phàm tục thế hệ có khả năng so sánh với."
 
 	Vương Dương Minh bốn người bọn họ cũng không khỏi cười chua xót một chút, mặc dù là như thế, bốn người bọn họ cũng không có nói vị này thủy tổ nói bậy, cũng không có đi chửi bới vị này thủy tổ, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, tại năm đó, Dược Tiên bọn hắn cũng đích thật là mười phần tôn kính vị này thủy tổ.
 
 	"Năm đó đại chiến, chúng ta huyết chiến bát phương, đích thật là không dễ dàng, chúng ta từng là đau khổ lẫn nhau chịu đựng, cởi mở." Phục Ngưu thủy tổ thật dài thở dài một tiếng, hồi ức năm đó từng màn, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Cuối cùng, Phục Ngưu thủy tổ không khỏi cười khổ cười cười, nói ra: "Thật sự không rõ, hắn tại sao phải làm lựa chọn như vậy, ít nhất, Cầm Nữ Đế lúc đó chẳng phải một mực thủ vững đến cuối cùng sao?"
 
 	Nói đến đây, Phục Ngưu thủy tổ cũng có chút thì thầm, nhìn ra được, bọn hắn đã từng cùng vị này thủy tổ cảm tình sâu đậm, dù sao, bọn hắn đã từng là cùng nhau vào sinh ra tử, huyết chiến bát phương.
 
 	"Chúng ta mặc dù không biết rõ vì cái gì hắn làm ra lựa chọn như vậy." Vương Dương Minh nói ra: "Đạo bất đồng, bất tương vi mưu, chúng ta cũng không muốn lại cùng hắn đứng chung một chỗ, cũng càng không muốn cùng hắn cùng nhau đầu nhập hắc ám. Vị đạo huynh này mặc dù đầu nhập hắc ám, nhưng, hắn cũng không khó xử chúng ta, cũng không cưỡng ép kéo chúng ta cùng hắn cùng nhau rơi vào hắc ám, cuối cùng mọi người tan rã trong không vui, mỗi người một ngả."
 
 	Nói đến đây, Vương Dương Minh cũng không khỏi mất mác nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Đây chính là chúng ta sớm lui ra trận này chiến dịch nguyên nhân, cũng có một chút đạo hữu đối với chúng ta từng có một ít hiểu lầm." Dược Tiên cười chua xót một chút.
 
 	"Những năm này, chúng ta đều đã không hề ra ngoài, cũng chưa từng cùng các vị đạo hữu có chỗ vãng lai." Tịnh Dương thủy tổ vừa cười vừa nói.
 
 	Bọn hắn năm đó thối lui ra khỏi trận này chiến dịch về sau, liền nản lòng thoái chí về tới tự mình thiên địa, bọn hắn bốn vị thủy tổ bên trong, ngoại trừ Dược Tiên còn hướng mặt ngoài chạy, tìm kiếm các loại tiên dược bên ngoài, Vương Dương Minh bọn hắn đều đã tâm ý nguội lạnh, không tiếp tục từng đi ra ngoài, cũng không muốn cùng với khác đạo hữu vãng lai.
 
 	Mặc dù nói, bọn họ đều là thủy tổ, đều từng là mười phần cường đại, đạo tâm cũng là mười phần kiên định.
 
 	Nhưng là, giống như thập đại thủy tổ loại tồn tại này, cuối cùng đều sa đọa rồi, vậy thì để bọn hắn trong nội tâm càng thêm thận cẩn rồi, để bọn hắn càng thêm rời xa ngoại giới, cùng bên ngoài vẫn duy trì một khoảng cách, bọn hắn cũng lo lắng phát sinh một sự tình, đặc biệt là lo lắng một ít chuyện không tốt phát hiện tại bọn hắn thiên địa.
 
 	Cho nên, bọn hắn cũng không khỏi nản lòng thoái chí, quy ẩn với mình thiên địa, không còn xuất hiện, đồng thời, bọn hắn không muốn ly khai tự mình thiên địa, cũng là có thủ hộ nơi này ý tứ, để miễn cho có cái gì tai nạn giáng lâm.
 
 	"May mắn , năm đó một trận chiến, coi như là kết thúc." Vương Dương Minh có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Mặc dù cũng không phải tốt như vậy, đúng là vẫn còn kết thúc rồi, coi như là đạt đến năm đó ngay từ đầu chiến lược mục đích, ít nhất đem hắc ám chế trụ, cũng không để cho nó tại Bất Độ hải tàn sát bừa bãi, khiến cho bọn hắn mai danh ẩn tích thời gian rất dài."
 
 	Nói đến năm đó một trận chiến, bất luận là ai, chỉ cần là đã tham gia một trận chiến này thủy tổ, trong nội tâm cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều.
Kết chương.