Chương 298 : Ra quyền.
Phi Ưng bảo lầu chính bên trong, hơn mười vị trụ cột hoàn thị nhân vật, người người mặt sắc mặt xanh mét, tâm như tro tàn.

	Bảo chủ Hoàn Dương như thế nào thậm chí nghĩ không đến, lại để cho mấy đời thân nhau bằng hữu số tiền lớn thuê mà đến vị kia Thái Bình sơn tiên sư, vậy mà mới thật sự là đầu sỏ gây nên.

	Đại sảnh bốn phía nơi hẻo lánh, đặt bốn cái chậu than, bên trong tùng bách cành sớm đã thiêu đốt hầu như không còn, lúc trước vị kia tiên sư nói nhà này lầu chính, là những cái kia tai hoạ yêu ma ngấp nghé đã lâu mấu chốt địa điểm, vì vậy phải triệu tập mọi người, ở đây tụ lại, sau đó hắn lại lấy đình liệu phương pháp, phụ lấy Thái Bình sơn độc môn bùa chú, bày trận trừ bỏ uế, như vậy bụng dạ khó lường tà ma ngoại đạo, sẽ không có thừa dịp cơ hội.

	Còn nói chỉ có xác định lầu chính an toàn, hắn mới có thể một mình đi ra ngoài, chém yêu trừ ma, thay trời hành đạo.

	Phi Ưng bảo đương nhiên không có dị nghị.

	Bên ngoài mây đen áp đỉnh, làm cho người ta lòng buồn bực buồn nôn, rõ ràng cho thấy gặp được hàng thật giá thật yêu ma quấy phá, bọn hắn Phi Ưng bảo một đám giang hồ mãng phu, vì gia tộc tồn vong, đi đối địch đề đao, cho dù là nghênh tiếp Trầm Hương quốc cái kia mấy cỗ ma đạo kiêu hùng, tự nhiên nghĩa bất dung từ, chết tức thì chết vậy.

	Cần phải bọn hắn đi theo âm vật ma quỷ giao thủ, thật sự là suy nghĩ một chút đều da đầu run lên, nhịn không được muốn kinh hồn bạt vía, một thân dương khí lại liền yếu đi vài phần.

	Hoàn Dương lúc trước cũng không phải là hoàn toàn tín nhiệm vị này Thái Bình sơn tiên sư, dù là người này tiên phong đạo cốt, coi như bất thế ra trích tiên, hơn nữa là mấy đời thân nhau hảo hữu đáp cầu dắt mối, Hoàn Dương vẫn như cũ không dám xem thường, đây là giang hồ hào phú nhất định phải có tâm tính, cho nên người nọ tại phố lớn ngõ nhỏ dẫn ngựa dạo chơi thời điểm, chuyên môn lại để cho lão quản sự Hà Nhai lấy dẫn đường danh nghĩa, thiếp thân đi theo đoạn đường, khi đó tùng bách nhen nhóm, mùi thơm ngát xông vào mũi, đích đích xác xác lộ ra cổ hạo nhiên chính khí.

	Hà Nhai tuy rằng cơ duyên xảo hợp, thô thông đạo pháp, không coi là người trong nghề, có thể trước kia đi theo hoàn lão gia tử vào Nam ra Bắc, cũng coi như một vị với kiến thức rộng rãi  người từng trải, xác định vị kia tiên sư thủ đoạn, là quang minh chính đại tiên gia con đường, vốn là đến bước đường cùng Phi Ưng bảo, lúc này mới triệt để ăn một viên thuốc an thần.

	Vì vậy tại nửa canh giờ trước, vị kia áo trắng tiên sư, một tay nâng phất trần, một tay cuốn tay áo đề bút, tại đại sảnh gỗ lim đại trụ phía trên viết một vài bức đan thư bùa chú, nước chảy mây trôi, đẹp mắt đẹp lòng.

	Đảm nhiệm Phi Ưng bảo giáo viên dạy học Hà Nhai, thậm chí còn một mực làm bạn trái phải, chủ động vì tiên sư cầm lấy cái kia hộp tươi đẹp ướt át chu sa.

	Lập tức thầy đồ Hà Nhai ngồi liệt tại trên một cái ghế, trố mắt muốn nứt, hốc mắt che kín tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm vào vị kia đứng ở Hoàn Dương cùng phu nhân ở giữa áo trắng nam tử, hận không thể uống kia huyết thực kia thịt.

	Hắn như vậy niên kỷ lão nhân, sớm đã nhìn nhạt thế sự, lại không có con nối dõi, mỗi lần nhiều nhất sống một ngày chính là ông trời ngoài vòng pháp luật khai ân, chết có gì đáng sợ? Thế nhưng là Hà Nhai không cách nào tưởng tượng chính mình sau khi chết, có gì thể diện đi đối mặt những cái kia hoàn thị liệt tổ liệt tông.

	Trong hành lang có tư cách ngồi xuống đấy, phần lớn là Phi Ưng bảo hoàn họ lão nhân, tuổi tác lớn, tăng thêm khi trận kia hẻm nhỏ chém giết, phần lớn chịu thói quen khó sửa thương thế, khí huyết suy kiệt, hút vào này chút ít chậu than đình liệu mà sinh tùng bách sương mù về sau, từng cái một sắc mặt bầm đen, tứ chi run rẩy, chỉ sợ không cần áo trắng nam tử như thế nào động thủ, sẽ chính mình tắt thở bỏ mình.

	Mà không có chỗ ngồi trẻ tuổi đệ tử, đứng ở các phòng tiền bối sau lưng, bọn hắn thường thường võ nghệ không cao, từng cái một co quắp té trên mặt đất, tu vi đỡ một ít hạt giống, còn có thể ngồi xếp bằng, ngồi xuống vận khí, tận lực làm cho mình bảo trì thanh tỉnh.

	Thân hình cao lớn áo trắng nam tử còn là tay kéo chuôi này trắng như tuyết phất trần, chẳng qua là một tay nhẹ nhàng đè lại Bảo chủ Hoàn Dương đầu vai, cười nói: "Hoàn Bảo chủ không cần tự trách, cảm giác mình là dẫn sói vào nhà, ta như thế tính toán tại Phi Ưng bảo, bất quá là nghĩ đến bớt chút ít khí lực, thật muốn chém giết, các ngươi đám này võ lâm hảo hán, còn là khó thoát khỏi cái chết, mấy chục năm dốc lòng kinh doanh, có tâm tính vô tâm, còn là trên núi tính dưới núi, các ngươi không chết người nào chết?"

	Hoàn Dương bên cạnh vị kia phu nhân, nàng thân hình run rẩy, đại sảnh phía trên, duy chỉ có sắc mặt của nàng, cũng không khác thường, có lẽ cũng không đã bị đình liệu sương mù độc hại, nhưng mà nàng sớm đã sợ tới mức thất hồn lạc phách, dù sao nàng chẳng qua là Phi Ưng bảo sinh trưởng ở địa phương nữ tử, vừa vui yên tĩnh không thích động, ngoại trừ ngẫu nhiên mấy lần du xuân mùa thu du, đời này đều không có đi ra Phi Ưng bảo ngoài trăm dặm, ở đâu chống lại loại này phong ba?

	Nam tử cao lớn từ Hoàn Dương đầu vai giơ tay lên, nhéo nhéo phu nhân gương mặt, động tác nhu hòa, tràn đầy yêu thương.

	Cũng không phải cái loại này nam tử ngấp nghé sắc đẹp dâm tà ánh mắt, mà lại là một vị thợ thủ công, đối đãi một kiện cuộc đời đắc ý nhất tác phẩm.

	Hắn lưu luyến mà thu tay lại, cười nói: "May mắn trận kia không hiểu thấu giao thủ, không có tai họa chúng ta Phi Ưng bảo, một khi cho người có ý chí dòm phá cái này cái cọc mưu đồ, chúng ta đây thật có thể muốn vốn gốc không về rồi. Kỳ thật dựa theo kế hoạch lúc trước, các ngươi còn có thể lại hưởng thụ nửa năm thái bình năm tháng, nhưng mà nhà ta sư tôn thật sự là sợ đám kia đánh nhau sống chết đồng đạo tu sĩ, vạn nhất lại rước lấy Phù Kê tông chú ý, như thế nào cho phải? Vì vậy ta vừa tiếp xúc với đến mật tín, liền lập tức chạy đến."

	Đại sảnh phía trên, không ai có thể mở miệng nói, vì vậy vị này tiên sư cảm thấy có chút không thú vị, không người cổ động, bao nhiêu có chút không được hoàn mỹ.

	Nam tử cao lớn nhìn về phía đang ngồi mọi người, châm chọc nói: "Có phải hay không các người trong lòng còn có may mắn, cảm thấy lão đạo kia sĩ cùng tiểu đạo sĩ, có thể cứu các ngươi? Khuyên các ngươi đã chết này tâm, một cái năm cảnh tán tu, ta một cái tát quay không chết hắn, đều tính hắn vận khí tốt. Sở dĩ lưu lại hắn bất động, đơn giản là thầy trò hai người điểm này khí huyết linh khí, còn có chút dệt hoa trên gấm tác dụng."

	Hắn có chút hối hận, biết sớm như vậy, ở đằng kia chút ít tùng bách nhánh cây trong sẽ không nên thả nhiều như vậy bí dược, một phòng không nói gì, liền câu chửi rủa đều không có, càng đừng đề cập dập đầu cầu xin tha thứ rồi, thật sự là thật không có ý tứ.

	Thừa dịp sư tôn chưa ra tay, tăng thêm đại cục đã định, hắn liền nghĩ muốn điểm ấy việc vui, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại một vị vận khí chống cự dược vật phu nhân trên người, trước đó thật đúng là nhìn không ra, như vậy cái mềm mại nữ tử, còn là vị thâm tàng bất lộ bốn cảnh vũ phu, nữ tử có này võ đạo tu vi, không cần động tay.

	Hắn chậm rãi đi về phía trước, ngồi xổm người xuống, nắm cằm của nàng, phu nhân sắc mặt kiên nghị, ánh mắt mũi nhọn.

	Hắn mỉm cười, từ trong tay áo xuất ra một cái ánh sáng chứng giám người tinh xảo bình sứ, quay đầu, thoáng nhìn một vị dung mạo cực giống phu nhân thiếu niên, thân thể gầy yếu, sớm đã ngã xuống đất không nổi, tứ chi run rẩy, lườm cái xem thường, miệng sùi bọt mép, tính mạng không lâu vậy.

	Nam nhân hai mắt tỏa sáng, có chút ý tứ, thậm chí có chút ít tu đạo tư chất, ném đến tam lưu môn phái, nói không chừng còn là một chuẩn bị thụ coi trọng đệ tử đích truyền, nếu như trong lúc rảnh rỗi, vậy biết thời biết thế giúp hắn một chút, tiểu tử này được hay không được, có thể hay không còn sống trở thành nhà mình sư môn đệ tử ngoại môn, liền nhìn vận mệnh của hắn rồi.

	Chỉ bất quá trước đây, thiếu niên vô luận sinh tử, đều có một cái cọc diễm phúc muốn hảo hảo tiêu thụ, về phần đại sảnh những người khác, tức thì muốn mở rộng tầm mắt rồi.

	Vị này ngụy trang Thái Bình sơn tu sĩ nam tử, duỗi ra ngón tay chống đỡ thiếu niên mi tâm, sau đó tiện tay nhắc tới, mang ra một đám tanh hôi xanh biếc sương mù, ngưng tụ làm một hạt viên cầu, nhẹ nhàng trong nháy mắt, cái kia đoàn sương mù liền tiêu tán ở trong hành lang.

	Thanh tú thiếu niên lập tức tỉnh táo lại, vừa muốn nói cái gì đó, đã bị nam tử hướng trong miệng đánh vào một hạt màu đỏ thắm đan dược.

	Hắn đem thiếu niên ném vào trong hành lang lúc giữa, lại vung lên phất trần, đánh tan phu nhân trong cơ thể cái kia cửa khó khăn chống cự tùng bách khói độc thuần túy chân khí, lại đem nàng đằng vân giá vũ mà chuyển đến thiếu niên bên cạnh.

	Nam tử cười tủm tỉm nói: "Chư vị, hảo hảo thưởng thức."

	Thiếu niên sắc mặt ửng hồng, thân thể cuộn mình, run rẩy như sốt, khi hắn chứng kiến phu nhân, ánh mắt dần dần cực nóng đứng lên, chậm rãi bò hướng nàng.

	Nam tử chậc chậc nói: "Chúng ta mấy cái này tà môn ma đạo, không so sánh được những cái kia vững vàng đương đương, từng bước lên trời tông môn đại phái, một ít cái xem nghĩ phương pháp, chẳng những chỉ có thể kiếm đi nhập đề, cùng thế tục lễ nghi trái ngược, đáng hận nhất chính là cuối cùng thành tựu có hạn, liền sờ Kim Đan cảnh cánh cửa, đều là hy vọng xa vời."

	Nói đến đây, nam tử có chút oán hận khó bình, lập tức cười cười, đối với thiếu niên kia mỉm cười nói: "Chẳng qua cũng chớ xem thường xem biển, long môn hai cảnh, tiểu gia hỏa, ngươi ăn của ta viên kia diệu dụng vô tận nam kha đan, ngươi bây giờ tâm thần thư giãn, là một loại khó được Vũ Hóa cảm thụ, nhưng mà trong lòng thất tình lục dục, một chủng nào đó sẽ bị vô hạn phóng đại, cái này cũng chúng ta sư môn không truyền bí mật, về phần là cái gì tình cái gì muốn, nam kha đan đều có từng cái đối ứng, ta đánh thưởng cho ngươi viên kia, vô cùng nhất đắt đỏ, ngươi có thể chớ lãng phí. Chỉ cần từ đầu tới đuôi duy trì ở một tia thanh minh, trong lúc chỉ để ý Túng Dục hưởng thụ, nhịn đến cuối cùng, còn sống, ta liền thu ngươi làm đệ tử, ngươi giai đoạn trước con đường tu hành, tất nhiên một đường đường bằng phẳng, đưa thân trong năm cảnh đều có nhất định khả năng."

	Phu nhân thất kinh, thế nhưng là thân thể không cách nào nhúc nhích, rốt cuộc toát ra một tia tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Nam tử đối với thiếu niên kia đầu độc nhân tâm nói: "Yên tâm, đại sảnh tất cả mọi người sẽ chết, vì vậy ngươi không cần có bất luận cái gì cố kỵ, Thiên đạo vô tình, tu hành ở đâu ra thiện ác. . ."

	Nam tử cao lớn trong lòng chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, nắm chặt phất trần, như lâm đại địch.

	Chỉ thấy trên xà ngang, có người lười biếng ngáp, hắn cúi đầu nhìn về phía vị kia tà đạo tu sĩ, từ trong tay áo xuất ra cái thanh kia quạt nan, hơi hơi vỗ đứng lên, "Ngươi đủ nhàm chán đấy, như vậy ưa thích tự quyết định?"

	Đúng là Lục Thai.

	Nam tử nheo lại mắt, "Vị bằng hữu kia, ngươi cùng đeo kiếm thiếu niên, lần này là đi ngang qua xem cuộc vui đâu rồi, hay là muốn phá việc tốt của người khác? Hoặc là nói, ban đầu ở Phi Ưng bảo bên ngoài trong núi lớn, hai vị, đúng là trong cuộc người?"

	Lục Thai liếc mắt trên mặt đất cái kia bị sắc dục huân tâm thiếu niên, phát ra liên tiếp chậc chậc chậc, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy hết thảy quy tội viên kia hại người đan dược? Ta không ngại nói thiệt cho ngươi biết, ngươi giờ phút này tình dục, ít nhất có ba bốn thành, là ngươi trong lòng mình sinh sôi mà ra. Ngươi a, khó trách sẽ bị với cái gia hỏa này liếc chọn trúng, bởi vì vốn là không phải là đồ tốt."

	Tay nào ra đòn hầu như sẽ phải chạm đến phu nhân đầu gối thiếu niên, bắt đầu giằng co, nội tâm cùng thân hình chính là như thế, vì vậy thất khiếu chảy ra tơ máu, nhưng là màu đen máu tươi, máu me đầy mặt, đầy đất lăn qua lăn lại.

	Nam tử cao lớn thờ ơ, chỉ là có chút đáng tiếc viên kia đan dược, bị vị kia "Đầu trộm đuôi cướp" một câu nói toạc ra thiên cơ về sau, thiếu niên yếu ớt đạo tâm, cũng liền nứt vỡ rồi.

	Vốn thiếu niên nếu như không có người bên ngoài giúp hắn vạch trần tầng kia cửa sổ giấy, có thể một con đường đi đến màu đen, kỳ thật cũng coi như một cái đường ra, thật là có có thể trở thành nam tử nhập thất đệ tử, từ nay về sau bước lên con đường tu hành.

	Lục Thai thần sắc đạm mạc, song chỉ khép lại, do trên hướng xuống nhẹ nhàng vẽ một cái.

	Tên là cây kim bổn mạng phi kiếm, phá không mà ra, thẳng tắp chém về phía thống khổ không thôi thiếu niên.

	Tên kia phu nhân phun ra một ngụm máu tươi, đối với Lục Thai cao giọng hô: "Không nên!"

	Mũi kiếm khoảng cách thiếu niên cái cổ chỉ kém một tấc phi kiếm cây kim, bỗng nhiên dừng lại.

	Lục Thai nhìn về phía mặt đầy nước mắt phu nhân, nói: "Hắn đã chết sẽ thoải mái hơn một ít, hôm nay còn sống từ nơi này đi ra lời nói, hoặc là hắn vừa ngoan tâm hại chết ngươi, sau đó lại lần rơi vào ma đạo, hoặc là hắn tại kế tiếp trong năm tháng, cho người khác nói tươi sống kìm nén mà chết chính mình."

	Phu nhân chỉ lo lắc đầu, lặp lại nỉ non: "Cầu tiên sư không nên giết hắn, cầu ngươi không nên giết hắn. . ."

	Nam tử cầm trong tay phất trần, cười hỏi: "Ta rất muốn biết, ngươi là như thế nào lặng yên không một tiếng động mà xâm nhập trận này?"

	Lục Thai một tay cầm cánh, một tay xanh tại trên xà ngang, cười nói: "Luận cùng trận pháp, dưới đời này so với ta gia tổ truyền lợi hại hơn, còn giống như không có. Ngươi nói có tức hay không người?"

	Nam tử cười ha ha, nhưng mà tiếng cười im bặt mà dừng, trong nháy mắt thân hình bắt đầu gián tiếp xê dịch, trong tay chuôi này khắc dấu có "Đi ưu sầu" hai chữ trắng như tuyết phất trần, trên không trung phát ra trận trận gào thét phong lôi thanh âm, mỗi một lần huy động phất trần, sẽ có một căn do nào đó sơn trạch Linh Thú đuôi sợi râu chế thành sợi tơ, thoát ly phất trần, kích xạ hướng đỉnh đầu xà ngang Lục Thai.

	Phất trần sợi tơ ở giữa không trung liền biến thành một mảnh dài hẹp thô như cánh tay bạch xà, sinh ra một đôi cánh chim, toàn thân toả ra hàn khí, thế đi nhanh như tia chớp.

	Đối với cái kia hơn mười đầu bạch xà, Lục Thai căn bản không rảnh mà để ý sẽ, đùng một tiếng khép lại quạt nan, bắt đầu cho rằng bút lông, tại trên xà ngang viết vẽ bùa, tại quạt nan đỉnh "Ngòi bút" phía dưới, không ngừng có phong cách cổ xưa màu bạc văn tự cùng đồ án đổ xuống mà ra, sau đó những cái kia tựa như vật còn sống ký tự, bắt đầu dọc theo xà ngang, đại trụ, mặt đất bốn phía chảy đi, xuyên vào nguyên bản tồn tại những cái kia đan thư bùa chú bên trong, từng cái bao trùm.

	Tiếng động lớn tân đoạt chủ.

	Mà ly khai phất trần sợi tơ bạch xà, chỉ cần tiếp cận Lục Thai bên người hai trượng, sẽ tự hành hóa thành bột mịn.

	Nam tử kia căn bản là nhìn không ra đây là cái gì đạo pháp bí thuật, đây mới là đáng sợ nhất địa phương.

	Nhưng mà so với cái này còn chuyện đáng sợ xuất hiện, cái kia lớn lên so với nữ nhân còn có tư sắc thanh sam công tử, chính mình tiết lộ thiên cơ, mỉm cười nói: "Bên ta mới tại bốn phía bố trí một tòa tiểu trận, động thiên phúc địa thường xuyên sẽ có, có thể cấm tiệt hết thảy người ngoài thuật pháp, chính mình trung tâm đem làm thánh nhân, có phải hay không nghe xong cũng rất lợi hại?"

	Nam tử trong lòng kích động không thôi, do dự một chút, còn là dừng lại trong tay phất trần, trùng trùng điệp điệp chuẩn trên cánh tay, "Vị này tiên sư, chẳng những gia học bắt nguồn xa, dòng chảy dài, hơn nữa một thân bổn sự, thần thông quảng đại, ta bái phục! Chỉ cần tiên sư nguyện ý giơ cao đánh khẽ, ta cùng với sư tôn nguyện ý xuất ra đầy đủ thành ý, ví dụ như cái này Phi Ưng bảo hết thảy bí tàng, toàn bộ thuộc về hai vị tiên sư, ta còn có thể tự tiện làm chủ, lén lút xuất ra một khoản thù lao, quay đầu lại lại đi cùng sư tôn đòi hỏi một kiện thượng đẳng linh khí, tiên sư ý như thế nào?"

	Lục Thai đáp phi sở vấn, "Nhà của ngươi sư tôn là kim đan cảnh giới?"

	Nam tử mỉm cười gật đầu, "Vì bề ngoài thành ý, ta nguyện ý trên báo sư tôn pháp danh, hắn đúng là lúc trước chém giết hai vị Thái Bình sơn Long Môn cảnh tu sĩ đấy. . ."

	Lục Thai tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Dừng lại dừng lại, ngươi cái này người quá dụng tâm hiểm ác rồi!"

	Nam tử vẻ mặt người vô tội, "Tiên sư vì sao có nói vậy?"

	Lục Thai thở dài, "Một cái Đồng Diệp châu nho nhỏ Kim Đan dã tu, bị ngươi cái này Quan Hải cảnh chuyển ra đến cáo mượn oai hùm, dọa không chết ta, nhưng mà có thể chết cười ta à, ngươi thiếu chút nữa liền thực hiện được rồi."

	Sau đó Lục Thai bắt đầu ôm bụng cười cười to.

	Đương nhiên, phía sau màn làm chủ, có phải là thật hay không có Kim Đan tu vi, còn khó nói.

	Nam tử sắc mặt âm trầm.

	Mẹ của hắn đụng phải cái não bị thủng đấy.

	Mấu chốt là cái này bất nam bất nữ gia hỏa, đạo hạnh còn kẻ trộm sâu, sâu không thấy đáy cái chủng loại kia.

	Lục Thai thu liễm vui vẻ, còn xoa xoa khóe mắt, xem ra là thật sự rất sung sướng, "Trừ bọn ngươi ra thầy trò, tại nuôi dưỡng đầu kia quỷ anh bên ngoài, còn có cao nhân minh hữu sao?"

	Nam tử trong lòng rung động không thôi, cười khổ nói: "Bực này đại nghịch bất đạo hành vi, dưới núi người cảm thấy cách...này Phù Kê tông ngàn dặm xa, rất xa, có thể tại ta và ngươi trong mắt, cũng không tính xa. Ngươi cảm thấy chỉ biết có hai người, liền dám bố trí xuống lớn như vậy một cái cục? Có thể khống chế cái này cái cọc mưu đồ?"

	Lục Thai ồ một tiếng, "Xem ra là các ngươi thầy trò đều muốn ăn mảnh rồi."

	Nam tử sắc mặt ra vẻ trấn định, trong lòng đã sớm chửi mẹ không thôi.

	Lục Thai trêu ghẹo nói: "Có phải hay không rất lúng túng, ta nghĩ muốn thù lao, các ngươi căn bản cấp không nổi, thế nhưng là cùng hai người chúng ta người nơi khác đánh nhau sống chết, lại có khả năng hư mất mấy chục năm khổ tâm kinh doanh?"

	Bị nói toạc tâm sự, nam tử sắc mặt đằng đằng sát khí, "Ngươi thật muốn quyết tâm nhúng tay đến cùng, không sợ ngọc nát đá tan? !"

	Nam tử nộ khí dư ngực, "Xác thực như lời ngươi nói, ta cùng với sư tôn không cách nào cho ngươi lưỡng đầy đủ phong phú chỗ tốt, thế nhưng là nói trở lại, các ngươi chặn ngang một cước, lại có cái gì ích lợi? Quỷ anh là ta sư tôn lấy độc môn bí pháp dưỡng dục mà thành, dưới đời này độc nhất phần, huống chi quỷ anh sớm đã nhận chủ, lui một vạn bước nói, cho ngươi may mắn chiếm đi, dưỡng đến sống sao? !"

	Lục Thai cuốn quạt nan, lấy phần đuôi nhẹ nhàng đánh xà ngang, thập phần thanh thản thích ý, "Cũng phải không được ta làm điểm chính khí nghiêm nghị việc thiện a."

	Nam tử hầu như tức điên, bờ môi run rẩy, nếu không có ý nghĩ xấu trong lòng phu nhân ngay tại tại chỗ, hơi có tổn thương, sẽ ảnh hưởng quỷ anh ra đời sau phát triển, sẽ phải hư mất sư tôn tương lai kế hoạch trăm năm, nếu như không phải là đủ loại băn khoăn, hắn thật đúng là nghĩ dùng hết bổn sự, cùng với cái gia hỏa này đến một trận tử đấu.

	Lục Thai lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Bây giờ là không phải là sẽ không cảm thấy nhàm chán? Như thế nào cám ơn ta?"

	Lần này nam tử đến phiên trở nên mặt sắc mặt xanh mét, không thể so với những cái kia trong âm độc bí thuật Phi Ưng bảo người tốt bao nhiêu.

	Lục Thai đột nhiên không còn nói chuyện phiếm hào hứng, thu hồi quạt nan, từ trong tay áo đổ ra từng hột trắng như tuyết viên đan dược trong lòng bàn tay, sau đó nhao nhao ném vào những cái kia thiêu đốt tùng bách chậu than chính giữa, phất trần nam tử không phải là không muốn ngăn trở, thế nhưng là chuôi này khen ngợi cực lớn phi kiếm xuất hiện lần nữa, lần lượt từ trên trời giáng xuống, chui xuống mặt đất về sau, lại từ không trung hiển hiện, trốn tránh đến cố hết sức.

	Sau đó chính thức sát cơ lóe lên rồi biến mất.

	Phất trần nam tử thiếu chút nữa trúng chiêu, gầm lên một tiếng, phất trần chỉ để lại "Không lo" cán dài, những cái kia trắng như tuyết sợi tơ toàn bộ tróc ra, hóa thành vô số đầu sinh ra cánh chim bạch xà, tốc độ cao lượn vòng, ông ông tác hưởng, đâm rách màng nhĩ, rậm rạp chằng chịt đưa hắn bảo vệ ở bên trong.

	Nam tử sờ sờ mặt gò má, bị cắt ra một cái sâu đủ thấy xương rãnh máu, nếu như không phải là quay đầu rất nhanh, chỉ sợ cũng cũng bị một kiếm chọc xuyên qua đầu lâu.

	Hai thanh bổn mạng phi kiếm!

	Còn tinh thông trận pháp!

	Hơn nữa nói khoác mà không biết ngượng, tự xưng gia học trận pháp, thiên hạ vô song!

	Lục Thai cười nhạo một tiếng, "Chui đầu vô lưới, có thể trách không đến người khác."

	Đại trụ phía trên, những cái kia màu bạc phù văn chiếu sáng rạng rỡ, sau đó lẫn nhau dẫn dắt, đem một tòa đại sảnh bện thành lưới.

	Cái này trương lưới đánh cá dây câu, đúng là những cái kia lơ lửng trên không trung văn tự cùng đồ án.

	Tại lưới đánh cá bên trong, ngoại trừ không cẩn thận quy định phạm vi hoạt động nam tử, còn có Lục Thai cây kim cùng râu hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Lục Thai tung hoành trên xà nhà phiêu nhiên nhi lạc, không để ý tới nữa này tòa lao lồng, hướng đi vị kia mặt không có chút máu Bảo chủ phu nhân, phu nhân hai mắt vô thần, mồ hôi đầm đìa, chỗ ngồi trên vị trí còn tản mát ra một cỗ nhạt mùi tanh.

	Trải qua trong hành lang nữ tử bên người, vị này lén lút đưa thân bốn cảnh vũ phu phu nhân, đã tay chân tự nhiên, đem thần sắc tiều tụy, vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ thiếu niên ôm vào trong ngực.

	Lúc trước Lục Thai đem cái thanh kia hạt châu ném ném vào chậu than sau đó, giơ lên từng đợt trắng như tuyết - bụi, tiêu tán bốn phương, bị Phi Ưng bảo hoàn nhà già trẻ hút vào về sau, dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt sắc mặt, chẳng qua là mỗi người thân thể không việc gì, nhưng mà thần hồn hao tổn khá lớn, hao tổn dương thọ, không thể tránh được.

	Phu nhân đột nhiên quay đầu, đối với Lục Thai bóng lưng tàn khốc chất vấn: "Ngươi tại sao phải nói những lời kia, ngươi cũng là đầu sỏ gây nên!"

	Lục Thai quay đầu, nhìn nàng một cái, mỉm cười hỏi: "Bằng không ta hiện tại liền làm mất hai người các ngươi, xong hết mọi chuyện, vô ưu vô sầu?"

	Phu nhân ôm thiếu niên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa Lục Thai.

	Lục Thai đi đến Bảo chủ phu nhân trước người, chắp tay sau lưng, xoay người nhìn xem nàng, "Tánh mạng của ngươi vốn nguyên đã còn thừa không có mấy, như thế nào đều là một cái chết, hiện tại liền nhìn ngươi là lựa chọn chết có ý nghĩa, vẫn bị người vì dân trừ hại rồi."

	Tại Lục Thai trong mắt, phu nhân cái kia trương nhìn như xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, sớm đã phá thành mảnh nhỏ, khe rãnh tung hoành, chảy ra nhè nhẹ từng sợi màu đen Tử khí, một đôi phàm tục phu tử trong mắt thập phần linh động nước trau chuốt làn thu thủy đôi mắt, càng là đen kịt một mảnh.

	Vị này sống an nhàn sung sướng phu nhân mờ mịt ngu ngốc, không có phản ứng.

	Lục Thai cười nói: "Đừng giả bộ. Ta biết rõ ngươi hoàn hồn hoàn hồn rồi, thừa dịp ngươi bây giờ hồi quang phản chiếu, còn có tinh thần khí mình làm ra lựa chọn, ta sẽ tôn trọng ý nguyện của ngươi, tiếp qua nửa nén hương, ngươi sẽ thân bất do kỷ, đến lúc đó ta có thể đã không với ngươi khách khí."

	Hoàn Dương đang muốn đứng dậy nói chuyện, bị Lục Thai vung tay áo, trong nháy mắt phong cấm ngũ giác, như một cỗ nhu thuận con rối, ngồi ngay ngắn tại chỗ, chẳng qua là trong mắt tràn đầy thống khổ cùng cầu khẩn.

	Phu nhân chậm rãi ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Có thể không chết sao?"

	Lục Thai thở dài, trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

	Trầm mặc thật lâu, Lục Thai quay người mặt hướng cửa chính bên kia, nghiêng dựa vào phu nhân làm cho ngồi cái ghế, ôn nhu nói: "Vậy sống lâu trong chốc lát."

	————

	Phi Ưng bảo lầu chính bên ngoài.

	Lôi thôi lão nhân trơ mắt nhìn xem những cái kia ăn gạo nếp, uống thanh tuyền gà trống, từng con một toi mạng.

	Hôm nay Hoàn Thường Hoàn Thục trùng hợp cũng đi theo đạo sĩ Hoàng Thượng cùng Đào Tà Dương bên người, bởi vì huynh muội hai người, không muốn trốn ở lầu chính cái kia "Yên vui ổ", không muốn trốn ở vị kia "Thái Bình sơn tiên sư" cánh chim che chở xuống, nếu như lão nhân còn đang bên ngoài hành tẩu, huynh muội bọn họ đã nghĩ ngợi lấy tranh thủ trợ giúp một tay.

	Lão nhân ngẩng đầu liếc mắt không ngừng ép xuống màu đen biển mây, cắn răng một cái, đành phải tế ra ẩn giấu thủ đoạn, xuất ra hai cái rõ ràng bát, một tay bưng một cái, quay người đối với huynh muội nói ra: "Ta muốn mượn lấy các ngươi hai ba lượng máu tươi, mới có thể mời được đến ngươi hoàn thị nhà thờ tổ cửa lớn cái kia hai cái sư tử bằng đá, đây là các ngươi gia gia khi cùng cao nhân cầu đến trấn chỗ ở chi vật, Phi Ưng bảo chính thức đòn sát thủ."

	Lão nhân giơ hai tay lên, trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian, sau đó chúng ta nhanh chóng chạy tới nhà thờ tổ! Không đợi nổi nữa!"

	Hoàn Thường Hoàn Thục liếc nhau, sau đó không chút do dự rút đao cắt vỡ trong lòng bàn tay, phân biệt chảy vào lão đạo nhân lòng bàn tay bát trắng bên trong.

	Lão nhân cổ tay một phen, hai cái bát trắng hư không tiêu thất, "Trên đường đi có thể sẽ có quỷ mị âm vật ngăn trở, ta chưa hẳn lo lắng các ngươi, các ngươi bốn người tự giải quyết cho tốt, thậm chí còn phải giúp ta quét sạch con đường, đã chết cũng không có người giúp các ngươi nhặt xác, vì vậy đi cùng không đi, các ngươi hiện tại đã nghĩ tốt."

	Huynh muội hai người, hảo hữu hai người, đồng thời gật đầu.

	Lão nhân khẽ quát một tiếng, "Đi!"

	Quả thật như lão đạo nhân sở liệu, ẩn nấp tiềm phục tại Phi Ưng bảo các nơi âm vật, coi như hiểu rõ lão đạo nhân ý đồ, rốt cuộc không hề che đậy, nhao nhao tuôn ra.

	Một vị áo bào trắng thiếu niên đột ngột xuất hiện ở một tòa nóc nhà, đứng ở một chỗ vểnh lên mái hiên nhà chi đỉnh, đang tại đưa mắt trông về phía xa, đoán phương hướng, đúng là nhảy lên nóc nhà, chạy vội hướng nhà thờ tổ lão đạo một đoàn người.

	Trần Bình An hai tay đầu ngón tay đều vê nhất trương phù phù lục, nhẹ nhàng buông ra, mặc niệm nói: "Mùng một, Mười lăm!"

	Hai xóa sạch kiếm quang mang theo hai trương bùa chú, gió thổi chớp giật, đi hướng hoàn từ đường đường bên kia, trong nháy mắt phân biệt đem bảo tháp trấn yêu phù dính tại hai cây trụ cột của quốc gia phía trên.

	Trụ cột của quốc gia bữa nay lúc nổ ra hai luồng sáng chói kim quang,

	Sau đó hai xóa sạch lưu quang phản hồi Trần Bình An bên người, lại là hai trương giấy vàng bùa chú, bị mang đi lão đạo nhân phía trước cách đó không xa hai nơi nóc nhà.

	Cuối cùng một chuyến đi tới đi lui, Mùng một cùng Mười lăm, lại gửi đi hai trương trợ giúp lôi thôi lão nhân mở đường trấn yêu phù.

	Trần Bình An đã sử dụng hết sở hữu trấn yêu phù, liền không hề đi quan tâm nhà thờ tổ bên kia động tĩnh.

	Hành tẩu giang hồ, hàng yêu trừ ma, sinh tử đều cần tự phụ.

	Làm ác là như thế, làm việc thiện cũng như thế.

	Đỉnh đầu mây đen sắp áp thành.

	Dường như màn trời buông xuống, làm cho người ta cảm thấy có thể đụng tay đến, phố phường trên phố vài câu cao giọng nói, có thể kinh động ngày đó thượng tiên người.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại.

	Phi Ưng bảo người giang hồ nhìn không ra mây đen bên trên cảnh tượng,  hắn nhìn đến đến.

	Một vị không biết sâu cạn cao quan lão nhân, ngồi xếp bằng tại một khối màu đỏ trên bồ đoàn, đang tại nói lẩm bẩm, khống chế cái này khối vừa vặn bao trùm Phi Ưng bảo khu vực màu đen biển mây, một chút rơi xuống nhân gian. Thời cơ đã tới, lão nhân liền muốn huyết tẩy Phi Ưng bảo, hấp thu sở hữu huyết nhục tinh hoa, nuôi nấng đầu kia sắp phá tâm mà ra mới sinh quỷ anh.

	Trần Bình An bắt đầu ở từng tòa nóc nhà chuồn chuồn lướt nước, thân hình lóe lên rồi biến mất, tốc độ cực nhanh, bởi vì mặc một bộ áo bào trắng, như là kéo duỗi ra một cái trắng như tuyết cầu vồng.

	Hắn cuối cùng rơi vào Phi Ưng bảo trường học võ tràng lên, ngoại trừ Trần Bình An, không có một bóng người.

	Trần Bình An nhẹ nhàng dậm chân, hít thở sâu một hơi khí.

	Hai đầu gối hơi ngồi xổm, chậm rãi bày ra một cái khí thế tràn đầy phong cách cổ quyền khung.

	Vân chưng đại trạch thức.

	Trần Bình An trên người món đó bị thi triển thủ thuật che mắt pháp bào kim lễ, giờ phút này cũng lộ ra chân dung.

	Màu vàng trường bào, giao long chạy.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, trong cơ thể cái kia một cái thuần túy chân khí, lấy mười tám ngừng kiếm khí vận chuyển pháp môn, hăng hái chảy xuôi, như sông lớn chi thủy chảy xiết vào biển.

	Trần Bình An đột nhiên mở to mắt, vừa nhấc chân, trùng trùng điệp điệp một đập chân.

	Chẳng những cả tòa trường học võ tràng ầm ầm chấn động, trên giá gỗ vô số binh khí ngã xuống mặt đất, xung quanh tới gần mấy con phố đạo hầu như đồng thời bụi đất tung bay.

	Một quyền trước tiên hướng lên trời đưa ra.

	Sau đó chính là từng quyền đưa ra.

	Là Vân chưng đại trạch thức quyền khung, thế nhưng là quyền ý, nhưng là thần nhân lôi cổ thức!

	Lầu trúc vị kia họ Thôi lão nhân, có thể chưa từng có đã dạy Trần Bình An loại này quyền pháp.

	Trần Bình An lần lượt ra quyền, lần lượt dậm chân mượn lực.

	Đại địa chấn động, oanh long long rung động, quả thực như là địa ngưu trở mình.

	Lão nhân từng nói ngộ ra Vân chưng đại trạch thức, quyền này lần thứ nhất hiện thế, liền đánh cho bầu trời màn mưa rút lui trăm trượng, không dám nhúng chàm nhân gian.

	Trần Bình An không muốn quá nhiều, chẳng qua là muốn giờ này khắc này cuồn cuộn biển mây, như là lão nhân khi đỉnh đầu cái kia trùng trùng điệp điệp màn mưa, độc nhất vô nhị, tại ta quyền pháp lúc trước, đều chạy trở về bầu trời!

	Bất tri bất giác, trước người không người.
Kết chương.