Chương 4164: Kỳ tích đúng kỳ tích

	Nhìn trung niên hán tử này, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy thần kỳ, chuyện như vậy, có thể nói, tất cả mọi người làm không được, thế nhưng, hắn nhưng dễ dàng làm xong rồi.

	"Là ẩn thế cao nhân a?" Có cường giả nói thầm một tiếng.

	Có kiến thức uyên bác đại nhân vật trầm ngâm một chút, không khỏi nói rằng: "Chưa từng nghe nói có nhân vật số một như vậy."

	Trên thực tế, ở đây không ít đại giáo lão tổ, hoàng triều cổ hoàng vân vân, bọn họ sưu tràng cạo tràng, càng nghĩ, cũng không nghĩ ra có nhân vật số một như vậy, bất kể là ngược dòng đến đâu cái niên đại, cũng không có cái nào nhân vật số một có thể cùng trước mắt trung niên hán tử này đúng số.

	"Hẳn là là xuất thân từ đại giáo cương quốc đi." Có cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, thấp giọng nói rằng.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người gật đầu tán thành, như vậy một người trung niên hán tử, có như vậy thần thông, theo đạo lý mà nói, không có khả năng xuất thân từ tiểu cửa tiểu phái, hơn nữa, tiểu cửa tiểu phái, không xảy ra như vậy kỳ nhân.

	Thế nhưng, ở đây có không ít xuất thân từ đại giáo lão tổ, cương quốc cường giả, bọn họ cũng không nhận ra trung niên hán tử này, bất luận là bọn họ tông môn, hay hoặc giả là bọn họ quen thuộc môn phái, cũng không có trước mắt trung niên hán tử này như vậy nhân vật số một.

	"Như vậy kỳ nhân, không thể nào là không có tiếng tăm gì nha." Nhìn từng món một thần kiếm bay lên trời, có thế gia nguyên lão không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Lời này cũng thật là có đạo lý, trước mắt trung niên hán tử này, không gì sánh được thần thông, có thể xưng là kỳ tích, như vậy một vị kỳ nhân, hẳn là là danh dương thiên hạ, hoặc từng là uy danh vô song.

	Thế nhưng, mọi người càng nghĩ, nhưng nghĩ không ra như vậy nhân vật số một, không có bất kỳ người nào nhận ra trước mắt trung niên hán tử này, chuyện như vậy, lại nói tiếp, đó thật là quá mức quỷ dị cùng tà môn.

	"Tôn giá đến từ đâu?" Vào lúc này, có cường giả rốt cục thiếu kiên nhẫn, hắn thật sâu khom người, hướng vị này hán tử trung niên hỏi.

	Thế nhưng, vị này hán tử trung niên nhưng xem cũng không có xem vị cường giả này một cái, căn bản cũng không trả lời cường giả lời, tựa hồ, căn bản cũng không có nghe được, hay hoặc là căn bản là nhìn tới không có gì.

	Hán tử trung niên không hành động, không xem một chút, để vị cường giả này không khỏi có chút lúng túng, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, nhưng, lại không thể làm gì, không dám nói thêm cái gì.

	Dù sao, trước mắt trung niên hán tử này cầm giữ có thần thông như thế, tuyệt đối không phải là cái gì hạng người phàm tục, nếu thật là ẩn thế cao nhân, bất thế kỳ nhân, chọc giận hắn, chỉ sợ là không có kết quả gì tốt.

	"Thần kỳ như vậy, chỉ sợ chỉ có Đạo Quân có thể so với đi." Nhìn trung niên hán tử này từng thanh tàn kiếm sắt vụn ném vào kiếm uyên, kiếm uyên trong một thanh kiếm thần bay lên trời, có tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được nói nói.

	Nhưng, có cổ hủ lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Không, Đạo Quân cũng không có thể như vậy, coi như là Đạo Quân đến đây, coi như là có thể thỉnh cầu đổi đến thần kiếm, chỉ sợ cũng không có thể như vậy giống như vậy, như vậy nhẹ nhõm tùy ý là có thể thỉnh cầu huống xuất thần kiếm."

	Trên thực tế, cũng từng có Đạo Quân đã tới kiếm uyên, cũng từng ở đây thỉnh cầu đổi qua thần kiếm, nhưng, tuyệt đối làm không được vị này hán tử trung niên này vậy dễ dàng, tiện tay liền có thể thỉnh cầu đổi xuất thần kiếm.

	"Đạo Quân cũng không thể thần kỳ như vậy, hắn là thần thánh phương nào?" Cái này để ở đây tu sĩ cường giả cũng lòng ngứa ngáy, không khỏi cảm thấy vạn phần thần kỳ.

	Thế nhưng, vị này hán tử trung niên chính là không theo lý thường có người, mặc kệ ai hỏi lời, cũng không nhìn một cái, không kêu một tiếng, cho nên, tất cả mọi người không biết làm thế nào, căn bản cũng không khả năng dò thăm chút nào tin tức.

	"Nhiều như vậy thần kiếm không muốn, cái này quá xa dời tiêu xài đi." Nhìn từng thanh thần kiếm bay lên trời, đối với hán tử trung niên mà nói, đây đều là dễ như trở bàn tay vật, thế nhưng, hắn thậm chí ngay cả xem cũng không có liếc mắt nhìn.

	Tình huống như vậy, để bao nhiêu người ước ao ghen tị, bọn họ thậm chí là đỏ mắt không thôi, hận không thể đem những này thần kiếm toàn bộ đoạt tới.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, cái này bay lên trời bất luận một cái nào thần kiếm, đều có thể kinh tuyệt ở thế, tại trung niên hán tử này đầu nhập tàn kiếm phế tiền lúc, đã là không biết bốc lên bao nhiêu thanh thần kiếm.

	Không nói khoa trương chút nào, làm thanh tất cả bay lên trời thần kiếm thu hoạch lên, hoàn toàn là có thể siêu việt hiện nay Kiếm Châu bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc có thần kiếm.

	Đây tuyệt đối là để cho người ta là điên cuồng tài phú, đây tuyệt đối là để bất luận kẻ nào cũng vì đó đỏ mắt bảo tàng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất kỳ đại giáo cương quốc cũng có thể vì cái này một bút kinh thiên bảo tàng giết được đầu rơi máu chảy, thế nhưng, trung niên hán tử này rồi lại là hết lần này tới lần khác không liếc mắt nhìn, căn bản cũng không có đi lấy thần kiếm ý tứ.

	"Quá lãng phí, đưa ta một thanh cũng tốt, chỉ cần đưa ta một thanh, ta thì nguyện ý gọi gia gia nãi nãi." Có xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ, mặt dày, nhịn không được nói rằng.

	Đương nhiên, vị này hán tử trung niên căn bản không có đi nghe hắn, cũng sẽ không đưa hắn một thanh kiếm thần.

	"Đầu năm nay, người điên nhiều lắm, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, đã vượt ra khỏi thường thức." Cuối cùng, có đại giáo lão tổ cũng bất đắc dĩ nơi thở dài một tiếng, không có gì có thể nói.

	Trước mắt vị này hán tử trung niên, căn bản cũng không để ý mọi người, tất cả mọi người không biết làm thế nào, mặc kệ ôm như thế nào tâm tư, cũng không có theo thi triển.

	"Đây là người nào?" Vào lúc này, Tuyết Vân công chúa không khỏi nhẹ nhàng hỏi bên người Lý Thất Dạ.

	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Tuyết Vân công chúa đến kiếm uyên, bọn họ đi tới nơi này, nhìn vị này hán tử trung niên.

	Tuyết Vân công chúa nhìn vị này hán tử trung niên dễ dàng liền từ kiếm uyên trong thỉnh cầu đổi ra một cái lại một kiện thần kiếm, nàng cũng không khỏi sợ hãi than không dứt, đây quả thực là khó tin, như vậy chuyện thần kỳ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được qua.

	Như vậy tà môn cực độ, như vậy chuyện bất khả tư nghị, điều này làm cho Tuyết Vân công chúa đầu tiên liền nghĩ đến Lý Thất Dạ. Nếu như nói, có ai còn có thể làm ra tà môn cực độ sự tình, có ai còn có thể xuất hiện như vậy kỳ tích khó mà tin nổi, như vậy, Tuyết Vân công chúa thứ nhất liền nghĩ đến Lý Thất Dạ, có thể chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể làm đến.

	Thế nhưng, hiện ở trước mắt cái này không rõ lai lịch, vô cùng thần bí hán tử trung niên nhưng làm xong rồi, mà không phải Lý Thất Dạ.

	Cho nên, lúc này, Tuyết Vân công chúa không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn vị này hán tử trung niên, không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, không khỏi sờ sờ cằm, nói rằng: "Thú vị."

	Lý Thất Dạ cũng không trả lời Tuyết Vân công chúa, hắn là đi hướng trung niên hán tử này.

	"Lý Thất Dạ tới, Lý Thất Dạ tới. Lý Thất Dạ tới." Vào lúc này, làm Lý Thất Dạ xuất hiện lúc, nhất thời đưa tới rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về Lý Thất Dạ, thậm chí, vào lúc này, vốn là rất chen chúc đám người, dĩ nhiên cho Lý Thất Dạ nhường ra một con đường.

	"Cái này tà môn vô cùng người tới." Có cường giả cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	"Đây là tà môn đúng tà môn a?" Cũng có thế hệ trước cường giả nhịn không được nói rằng: "Đây là kỳ tích đối kỳ tích đi. Tà môn cực độ Lý Thất Dạ sẽ đối quyết lên thần bí khó lường hán tử trung niên a?"

	"Như hai người bọn họ quyết đấu lên, chuyện này sẽ là thế nào?" Nói như vậy nói ra, nhất thời đưa tới không nhỏ gây rối, không ít người nhao nhao suy đoán.

	Lý Thất Dạ thiên hạ này đệ nhất phú hào, hoặc nói, hiện nay lớn nhất nhà giàu mới nổi, hắn sáng tạo ra được kỳ tích, mọi người cũng là rõ như ban ngày, tuy rằng hắn đạo hạnh không được tốt lắm, thế nhưng, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ tà môn, đã không cách nào dùng bút mực để hình dung, rất nhiều tất cả mọi người nhận thức là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ cũng có thể làm đến.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy, tại giờ này khắc này, chỉ có Lý Thất Dạ như vậy một cái tà môn cực độ nhân vật, mới có thể cùng trước mắt cái này thần bí khó lường hán tử trung niên quyết đấu, hoặc nói là đối diện bảo.

	"Hai người bọn họ đều là tà môn cực độ gia hỏa, có đánh nhau hay không?" Có tu sĩ trẻ tuổi nói thầm nói: "Dù sao một núi không thể chứa hai hổ."

	"Coi như là không thể đánh lên, bọn họ nếu là so tài so tài, hay hoặc giả là tranh một cái, vậy cũng nhất định sẽ mười điểm có khán đầu." Trên thực tế, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng mong ngóng, Lý Thất Dạ có thể cùng trung niên hán tử này khoa tay múa chân một cái, xem ai càng có thần thông, ai hơn tà môn cực độ, nếu quả như thật là như thế này, đây tuyệt đối là trò hay lên sân khấu.

	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ đi tới hán tử trung niên bên cạnh, vừa lúc đó, vốn là một thanh một thanh tàn kiếm sắt vụn ra bên ngoài ném hán tử trung niên, thoáng cái đình chỉ dưới động tác trong tay.

	Lúc này, hán tử trung niên chậm rãi xoay người lại.

	"Có động tĩnh, có động tĩnh." Thấy trung niên hán tử này xoay người lại, lần này liền đưa tới cực lớn gây rối, không ít tu sĩ cường giả đều thất kinh, thậm chí là hít một hơi lãnh khí.

	Hán tử trung niên chỉ là xoay người lại, thế nhưng, giờ này khắc này, tại bao nhiêu người xem ra, so thi xuất vô địch một chiêu còn phải chấn động nhân tâm.

	Bởi vì trước đó, bất luận là đại giáo lão tổ còn là hoàng triều cổ hoàng, bọn họ hướng hán tử trung niên hỏi lúc, hán tử trung niên một điểm phản ứng cũng không có, nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn, nhìn tới không có gì.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ đến gần lúc, còn chưa mở lời, hán tử trung niên cũng đã có phản ứng, dĩ nhiên xoay người lại, vậy làm sao không cho ở đây tu sĩ cường giả thất kinh đây.

	Lúc này, hán tử trung niên đối mặt Lý Thất Dạ, nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt cười, nhìn hán tử trung niên.

	Hán tử trung niên toả ra rũ xuống, che ở hơn phân nửa khuôn mặt, thế nhưng, hai mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người lúc, giống như thời không thoáng cái vượt qua tuyên cổ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ tràng diện cũng lộ ra vô cùng yên lặng, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, cũng không dám há mồm thở dốc.

	Ở trong nháy mắt này, thời gian giống như dừng lại giống nhau, trên thực tế, đối với hán tử trung niên mà nói, đối với Lý Thất Dạ mà nói, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian chính là dừng lại, vượt qua thời không.

	Vào giờ khắc này, tại hai bên trong mắt, hay không những thứ khác bất luận kẻ nào, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng như cùng tiêu thất giống nhau, ở nơi này kiếm uyên cạnh, chính hôm đó nơi ở giữa, tựa hồ chỉ có Lý Thất Dạ, chỉ có hán tử trung niên.

	Thời gian đông đặc, tất cả như vĩnh hằng, nhìn nhau, tựa hồ vượt qua thời đại, vượt qua kỷ nguyên, hết thảy đều ngược dòng đến lúc ban đầu khởi điểm, hết thảy đều như thái sơ lúc.
Kết chương.