Chương 589 : Khép lại lồng giam.
“Hừ, vô dụng công sao? Vậy liền để ngươi xem một chút lão phu lợi hại.” Lưu lại một tia lệ khí, Trương Chí Bình nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh động tác hừ lạnh một tiếng, chín đạo hóa thân trong tay pháp quyết cùng nhau vừa bấm, trong chốc lát, tù lung không gian lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Trong nháy mắt, long trời lở đất, sơn hà đảo ngược, chỉ thấy toàn bộ tù lung không gian, lập tức bắt đầu cuốn ngược lên, ngưng kết bầu trời, lật trời biển cả, vặn vẹo giống như một cái sữa xưa kia làm mô hình, bị một cỗ không hiểu đại lực quấy, lăn lộn, toàn bộ hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành một cái quái vật lớn kinh khủng vòng xoáy.

“Ừm?!” Thân ở trong đó, Nguyệt Vô Ảnh tự nhiên cũng lập tức nhận lấy cỗ này kinh khủng vặn vẹo chi lực ảnh hưởng, chu vi vặn vẹo thiên địa vạn vật để cho người ta một hồi mê muội, kỳ quái, thất thải rực rỡ phong bạo tươi thắm thành hình, nguyên bản vạch phá vết nứt không gian trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nàng không thể không dừng bước lại, toàn lực thôi động lên một tầng ngân quang vòng bảo hộ đem chính mình bảo vệ.

Bất quá sử dụng Nguyệt Thần bí pháp Nguyệt Vô Ảnh, thực lực mạnh mẽ vào lúc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, một tầng thật mỏng ngân quang vòng bảo hộ liền tuỳ tiện ngăn cản cuốn tới phong bạo, làm cho nàng một mực đứng lặng tại nguyên chỗ, nhận chức này cỗ vặn vẹo chi lực như thế nào cường đại, vậy mà đều khó mà tại vòng bảo hộ bên trên tóe lên mảy may gợn sóng.

Chỉ là kể từ đó, Nguyệt Vô Ảnh cũng lần nữa bị kéo diên ngay tại chỗ, nàng Nga Mi cau lại, mắt bạc quét qua, liền phát hiện vòng xoáy bên ngoài vây ở chu vi chín đạo mơ hồ hóa thân, từng đạo kinh khủng pháp quyết cấp tốc đánh ra, biến thành một cỗ huyền ảo quy tắc không ngừng thúc giục vòng xoáy khổng lồ, làm cho nàng cảm thấy một cỗ nồng đậm nguy cơ.

“Đốt!!!” Không chút do dự, Nguyệt Vô Ảnh trong miệng khẽ quát một tiếng, chín cái ngân sắc trường mâu bỗng nhiên thành hình, cuồng loạn gào thét phong bạo bên trong, những này ngân sắc quang mâu vậy mà giống như từng đạo Hư Ảnh giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, trên đó ngân quang lưu chuyển, thoạt nhìn sáng chói vô cùng.

Giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh trong cơ thể Kim Đan bên trên bị một vị kinh khủng Hư Ảnh tầng huyền ảo đường vân bao phủ, chuyển vận pháp lực trải qua đường vân chuyển hóa, tại trên thực chất đã tạo thành một loại đặc thù Nguyệt Thần pháp lực, mà loại pháp lực này, tại Nguyệt Thần Tông bên trong chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thi triển, huyền diệu vô cùng, đã ẩn chứa một loại không hiểu Đạo Vực chi lực.

Cho nên hiện tại Nguyệt Vô Ảnh thi triển công kích, đều đã có đủ loại thần kỳ đặc tính, những này ngân quang trường mâu, nhìn như thực chất, nhưng trên thực tế có thể tại hư thực ở giữa biến ảo chập chờn, bình thường công kích cùng phòng ngự, cũng khó khăn đối với nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Nguyệt Thần chi mâu, bắn!!!”

Trực tiếp đã tập trung vào chín đạo hóa thân, chín cái ngân quang trường mâu trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, quả nhiên cuồng loạn phong bạo vậy mà không có đối với nó sinh ra mảy may tác dụng, giống như từng đạo Hư Ảnh đồng dạng lóe lên ánh bạc, trong nháy mắt liền xuyên qua trùng điệp vòng xoáy, hướng về chín đạo hóa thân bắn thẳng đến mà đến.

Chỉ là Nguyệt Vô Ảnh, hiển nhiên vẫn còn có chút xem thường Trương Chí Bình tỉ mỉ chuẩn bị tù lung không gian, tiếp cận biên giới sau, ngân sắc trường mâu vô luận như thế nào tiến lên, đều không thể đột phá lồng giam biên giới trực tiếp công kích được phía ngoài hóa thân, sau đó phía ngoài hóa thân trong tay pháp quyết nhẹ nhàng biến đổi, khẽ quát một tiếng nói “hóa!!!”

Trong chốc lát, nguyên bản đối ngân sắc trường mâu không dậy nổi bất cứ tác dụng gì kinh khủng phong bạo, trong nháy mắt này tạo thành từng đạo kim hồng sắc quang mang đem nó bao phủ lại, một cỗ kinh khủng vặn vẹo chi lực vậy mà bắt đầu trực tiếp tác dụng trên đó, sáng chói tiến lên quang mâu bị một hồi vặn vẹo, trong nháy mắt liền vỡ vụn thành nguyên thủy pháp lực trực tiếp tiêu tán.

“Ừm? Thậm chí ngay cả Nguyệt Thần chi quang cũng có thể luyện hóa?!”

Nguyệt Vô Ảnh nhìn thấy cảnh này lập tức màu đậm khẽ biến, trong lòng mơ hồ sinh ra một tia bất an, trong lúc nhất thời cũng không lo được tiếp tục phá vây rồi, trực tiếp tế lên nguyệt nha vòng, xoay tròn cấp tốc nổ bắn ra mà ra hướng một đạo hóa thân thẳng trảm mà đi, những nơi đi qua, kinh khủng phong bạo trực tiếp bị cắt chém thành hai nửa, lưu lại sắc bén phong mang, vậy mà sờ sờ đã cách trở phong bạo không thể khép lại.

Khủng bố như thế một kích, đặt vào bên ngoài đều đủ để tuỳ tiện gạt bỏ một gã Kim Đan kỳ hướng cao thủ, nhưng là bị tập kích cái kia đạo Trương Chí Bình hóa thân lại phảng phất giống như không thấy, sau đó liền nhìn thấy, tương tự một màn xuất hiện lần nữa, nguyệt nha vòng kinh khủng công kích vẫn không có đột phá không gian lồng giam, khó mà xông ra lồng giam công kích được hóa thân, hóa thân giống nhau lần nữa biến đổi pháp quyết, lồng giam bên trong vặn vẹo chi lực trong nháy mắt lần nữa gấp bội.

“Xoát lạp lạp! Xoát lạp lạp! Xoát lạp lạp!”

Kinh khủng phong bạo vọt thẳng phá sắc bén phong mang cách trở, vạch phá phong bạo nguyệt nha vòng tốc độ bỗng nhiên mà hàng, vô cùng cường đại vặn vẹo chi lực hoàn toàn bao phủ tại trên đó, khiến cho nó quỹ tích không ngừng phát sinh biến hóa, rốt cục, tại còn chưa tới đạt lồng giam biên giới thời điểm vẻn vẹn qua mấy tức thời gian, nó liền bị bách ngừng lại, run run rẩy rẩy kêu khẽ một tiếng, vô lực theo phong bạo bắt đầu bốn phía lăn lộn.

“Xùy!” Cùng nguyệt nha vòng tâm thần tương liên Nguyệt Vô Ảnh, lập tức sắc mặt có hơi tái đi, dài nhỏ ngón tay cũng liền bận bịu bóp ra một đạo pháp quyết, hô hoán nguyệt nha vòng rất mau đem nó theo trong gió lốc lôi kéo đi ra, chỉ là nguyên bản linh quang lưu chuyển pháp bảo, lập tức trở nên trở nên ảm đạm.

Mà lúc này, tù lung không gian vậy mà lần nữa bắt đầu hướng trung tâm khép lại lên, khiến cho nội bộ vặn vẹo thiên địa trở nên càng thêm cuồng bạo, bắt đầu thoái biến vì một cỗ kinh khủng làm hao mòn chi lực, Nguyệt Vô Ảnh trên người ngân quang vòng bảo hộ rốt cục bị rung chuyển, từng sợi ngân quang bị điên cuồng làm hao mòn thành điểm điểm ngân tiết biến mất không thấy gì nữa, khiến cho trên người nàng pháp lực cấp tốc xói mòn.

“Hỏng bét!” Nguyệt Vô Ảnh lập tức cảm thấy một hồi không ổn, vội vàng chuyển vận pháp lực vững chắc vòng bảo hộ, đồng thời phía sau đột nhiên ngưng tụ ra ba cặp ngân quang chi dực, nhẹ nhàng một cái, mong muốn mang theo Nguyệt Vô Ảnh xông ra lồng giam.

Nhưng là lúc này, không ngừng thu nhỏ lồng giam trở nên càng thêm kinh khủng, cường đại vặn vẹo chi lực vặn vẹo không gian, khiến cho Nguyệt Vô Ảnh vừa mới vọt mạnh một chút liền bị bách ngừng lại, một cỗ cường đại giam cầm chi lực theo bốn phương tám hướng khép lại mà đến, đưa nàng một mực hạn chế ngay tại chỗ.

“Gia hỏa này đến tột cùng là ai, vậy mà có thể bộc phát ra loại này xấp xỉ Đạo Vực lực lượng?!” Nguyệt Vô Ảnh trong lòng lập tức trầm xuống, lúc này nàng rốt cục cảm giác được, lồng giam bên trong lực lượng thực chất đã cùng nàng Nguyệt Thần chi lực càng thêm tiếp cận, hơn nữa kinh khủng hơn, kỳ thật chất còn đang không ngừng tăng lên, dường như đang không ngừng thích ứng lực lượng của nàng.

“Không được, không thể lại trì hoãn. Nhất định phải nhanh thoát khỏi cái này không gian quỷ dị!” Nguyệt Vô Ảnh trong lòng trở nên có chút nóng nảy lên, giờ này phút này, Trương Chí Bình nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng công kích rốt cục hiển lộ ra chỗ kinh khủng, ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian bên trong, nàng không tiếc đại giới bạo phát đi ra thủ đoạn, liền bị từng cái phân tích khắc chế, bất tri bất giác lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

“Phát hiện sao? Bất quá bây giờ đã muộn, là thời điểm đưa ngươi một lần hành động cầm xuống.” Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được Nguyệt Vô Ảnh khí tức bắt đầu có chút lộn xộn, trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, trong tay pháp quyết biến đổi, lồng giam phong bạo, rốt cục diễn hóa ra sau cùng công kích!
Kết chương.