Chương 21:: Biến cố
 
 	Trừ khử trùng sào bản thân trưởng thành cần thiết, cùng với Chân Khuẩn Thảm, Ác Ma Thú năng lượng bổ sung, Tô Hiểu tổng cộng có 162050 điểm sinh vật năng.
 
 	Này 16 vạn sinh vật năng, Tô Hiểu quyết định bồi dưỡng ra 10 con Bào Tử Thản Khắc, đảm nhiệm vận tải, dự trữ công tác, còn lại sinh vật năng, toàn bộ dùng để đào tạo Ác Ma Thú.
 
 	Đào tạo Bào Tử Thản Khắc mệnh lệnh ban xuống, trong trùng sào Cức Lạp từ ý thức truyền trang bị bên trong đứng lên, bắt đầu điều khiển trùng sào, ở thí nghiệm ý thức truyền trang bị tính năng sau, Tô Hiểu trong thời gian ngắn sẽ không đang sử dụng loại này cơ khí, ở bình thường, để Cức Lạp điều khiển Ác Ma Thú đã đủ rồi.
 
 	Đào tạo mệnh lệnh ra phát, trùng sào ngoại bộ xuất hiện mười đạo vết nứt, dường như thổi khí cầu vậy, từng đạo từng đạo vỏ ngoài nhạt lục to lớn màng mỏng nhô lên, Bào Tử Thản Khắc thể tích quá lớn, vô pháp ở trùng sào nội bộ đào tạo.
 
 	Mấy phút sau, kia mười nơi nhô lên màng mỏng nổ tung, một loại toàn thân xám trắng, dường như một đại đống bùn mềm sinh vật xuất hiện.
 
 	Này màu xám trắng bùn mềm quái, chính là Bào Tử Thản Khắc, Bào Tử Thản Khắc không có cố định hình thái, chúng nó là thông qua đem vật phẩm nuốt vào bên trong giọng hoàn thành vận tải.
 
 	Không nên nhìn Bào Tử Thản Khắc chỉ có cao 15 mét một đống, trên thực tế, nó có thể nuốt vào tự thân thể tích gấp mấy chục lần vật thể, bất quá nuốt vào vật phẩm càng nhiều, chúng nó tốc độ di động liền càng chậm.
 
 	Vận tải tự thân thể tích tám lần vật thể, Bào Tử Thản Khắc tốc độ nhanh hơn Đường Giáp một ít, chậm hơn Độc Thứ.
 
 	Bất quá chúng nó có loại tính năng, chính là thân thể đầy đủ kiên cố, điều này làm cho chúng nó có thể dò ra sinh vật xúc tu, để những người khác tốc độ nhanh Trùng tộc binh chủng kéo chúng nó tiến lên, lấy này tăng nhanh vận tải tốc độ.
 
 	Cho tới trùng sào còn lại sinh vật năng, toàn bộ dùng để đào tạo Ác Ma Thú, trùng sào bắt đầu lấy bảy phút 1 50 con tốc độ đào tạo Ác Ma Thú.
 
 	Sau ba mươi bảy phút, 80 4 con Ác Ma Thú lục tục từ trong trùng sào đi ra, lần này vận khí rất tốt, lại bồi dưỡng ra 9 con tinh anh Ác Ma Thú.
 
 	130 7 con Ác Ma Thú phân bộ ở đại bản doanh phụ cận, trong đó 1 6 con tinh anh cá thể càng dễ thấy.
 
 	Có thể nói, hiện tại Cức Lạp bộ tộc, đã bước vào tam giai đoạn Trùng tộc thượng tầng hàng ngũ, nhưng liền toán như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ không chuẩn bị đi tiến công tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Chiến tranh sẽ không chỉ có một phương diện tử thương, tam giai đoạn trùng sào có sinh vật năng xác thực càng nhiều, nhưng nghĩ gặm dưới những này xương cứng, liền cần trả giá có chút đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Nếu như trừ khử tử thương sau đoạt được, tiến công tam giai đoạn trùng sào, thật không bằng đi bắt nạt nhị giai đoạn Trùng tộc, tuy rằng từ người sau kia đoạt được chiến lợi phẩm ít, nhưng chiến tranh tiêu hao cũng thấp.
 
 	Trong tay có 130 7 con Ác Ma Thú, Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu đại quy mô kinh doanh, hắn đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tụ hợp nổi đến, tiến vào trong trùng sào.
 
 	Cức Lạp đang ở trong trùng sào ngủ thơm ngọt, sử dụng ý thức truyền trang bị sau, sẽ đại lượng tiêu hao lực lượng tinh thần của nàng.
 
 	Tô Hiểu sẽ có chút mơ hồ Cức Lạp níu lên, một người một chó một trâu một chim một trùng muội ngồi vây quanh thành một đoàn, trong đó trùng muội lại như cái Tiểu Mê Hồ, lúc nào cũng có thể một đầu cắm ở trên đất ngủ.
 
 	"Trụ cột nhất phát triển tư bản có, hiện tại, chúng ta muốn làm hai việc, thứ nhất, lấy hiệu suất cao nhất suất thanh lý phụ cận tài nguyên."
 
 	Tô Hiểu trong miệng tài nguyên, chính là phụ cận những kia nhị giai đoạn trùng sào, đem những trùng sào này quét sạch sau, Tô Hiểu mới chuẩn bị đi động kia 15 cái tam giai đoạn trùng sào.
 
 	"Đề nghị."
 
 	Bahar giơ lên cánh, trước mắt là hội nghị hình thức trò chuyện, nó đương nhiên sẽ không nói tao nói.
 
 	"Nói."
 
 	"Lão đại, chúng ta hiện tại hẳn là chia làm ba đội."
 
 	Bahar ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông cùng A Mỗ, nhìn về phía A Mỗ lúc mơ hồ có chút lo lắng.
 
 	"Hừm, cái này cũng là ta sau đó phải nói, " Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, tiếp tục nói:
 
 	"Đầu tiên muốn đem 130 7 con Ác Ma Thú chia làm ba đội, cho tới Bào Tử Thản Khắc, mỗi đội 3 đến 4 trăm chỉ."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ đem Ác Ma Thú chia làm ba đội, là muốn cho Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ các mang một đội.
 
 	Đương nhiên, chúng nó không cần chỉ huy Ác Ma Thú chiến đấu, chỉ cần quan chiến liền được, những Ác Ma Thú này là do Cức Lạp điều khiển.
 
 	Có Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ở trên chiến trường, Tô Hiểu có thể từ chúng nó ba cái kia được thời gian thực chiến báo, mà là cái này cũng là trọng bảo hiểm.
 
 	Ba đội đồng thời xuất chiến hiệu suất càng cao hơn, mà là chúng nó mỗi đội đều có Bào Tử Thản Khắc, có thể chứa đựng đại lượng chiến lợi phẩm, mỗi ngày 6 giờ tối, chỉnh hợp tài nguyên, nghỉ ngơi 1 giờ sau, tiếp tục xuất chiến.
 
 	Chỉ cần không tự mình chiến đấu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar liên tục đốc chiến mấy ngày cũng không có vấn đề gì, huống hồ mỗi lần, Ác Ma Thú số lượng đều sẽ mức độ lớn kéo lên.
 
 	Cuối cùng, Tô Hiểu phân đội kết quả như sau:
 
 	Bố Bố Uông đội: 43 5 con Ác Ma Thú (4 con tinh anh cá thể), 3 chỉ Bào Tử Thản Khắc.
 
 	Bahar đội: 4 30 con Ác Ma Thú (4 con tinh anh cá thể), 3 chỉ Bào Tử Thản Khắc.
 
 	A Mỗ đội: 44 2 con Ác Ma Thú (7 con tinh anh cá thể), 4 con Bào Tử Thản Khắc.
 
 	Tô Hiểu phân phối, là cân nhắc đến Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar từng người ưu khuyết điểm, Bố Bố Uông cùng Bahar năng lực ứng biến mạnh, A Mỗ lại là chính diện chiến lực mạnh, sở dĩ nó tương ứng đội ngũ Bào Tử Thản Khắc nhiều nhất, Tô Hiểu biết, A Mỗ nhất định sẽ tự mình tham chiến, này sẽ làm chiến tranh hiệu suất càng cao hơn, đoạt được tài nguyên cũng là càng nhiều.
 
 	Cho tới nhị giai đoạn Trùng tộc cơ thể mẹ xử lý như thế nào, nếu như trong trung sào kia có hi hữu Trùng tộc, liền đem cơ thể mẹ mang về, nếu như không có, tại chỗ xử quyết rơi.
 
 	"Đại thể kế hoạch liền là như vậy, các ngươi có cái gì bổ sung?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh, chờ đợi Bố Bố Uông, Bahar bổ sung ý kiến, hắn xưa nay đều không có độc tài quen thuộc, cho tới A Mỗ, chỉ cần là Tô Hiểu nói, dù cho là sai nó cũng sẽ nghe theo.
 
 	"Gâu (nâng đỡ)."
 
 	"Đi lên."
 
 	Bahar, Bố Bố Uông, A Mỗ mang đội xuất phát, Tô Hiểu nhìn buồn ngủ Cức Lạp, ý thức truyền trang bị muốn thận dùng, sử dụng quá nhiều lần lời nói, sẽ ảnh hưởng trùng sào tốc độ phát triển.
 
 	Tô Hiểu lưu lại trấn thủ trùng sào, trong lúc rảnh rỗi, hắn nhảy đến trùng sào đỉnh chóp, ngồi xếp bằng ở phía trên cảm giác tự nhiên, cái này cũng là loại đối đao thuật mài giũa.
 
 	. . .
 
 	Đại lục phía đông, dãy núi liên miên, lúc này chính trực buổi sáng, trong núi rừng chim thành đàn.
 
 	Liền ở dãy núi này phía dưới, một chỗ to lớn động đá bên trong, vài tên Khế ước giả chính ngước đầu, nhìn phía trên một mảng lớn trong suốt lớp tinh thể.
 
 	"Cuối cùng. . . Tìm tới rồi."
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả xác thực rất điên cuồng, nhưng lần này bọn họ ngã xuống, ngày hôm nay là tiến vào thế giới này ngày thứ ba, bọn họ muốn mượn Legendo bộ lạc sức mạnh, căn bản không thể."
 
 	"Tử Vong Nhạc Viên bên kia tình báo chuẩn xác không, bọn họ thật có thể triệu tập ra 2500 tên Thái Dương bộ lạc tộc nhân?"
 
 	Vài tên Thánh Quang Nhạc Viên em gái chính trò chuyện cái gì, các nàng y vật trên đều dính từng tí máu tươi, đây là đội hữu yểm hộ các nàng lui lại lúc lưu lại.
 
 	"Aillac rất tin cậy, có người nói, tâm phúc của hắn cưới vợ Thái Dương bộ lạc một tên hỏa tế ti, kia nữ tế ti nhanh năm mươi tuổi."
 
 	"Ha? Làm thế nào đến? Cây vạn tuế ra hoa? Xuân tâm nảy mầm? Nhất kiến chung tình?"
 
 	"Bỏ thuốc. . ."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Vài tên Thánh Quang Nhạc Viên em gái biểu tình đều có chút đặc sắc.
 
 	"Này không trọng yếu, Thế Giới Chi Hạch. . . Về chúng ta rồi."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả vừa dứt lời, phía trên thủy tinh tầng liền từ từ vỡ tan ra.
 
 	Rắc một tiếng, thủy tinh tầng phá nát, một cái trắng nõn tay nắm lấy Thế Giới Chi Hạch.
 
 	【 thông cáo: Đã có Khế ước giả nắm giữ Thế Giới Chi Hạch. 】
Kết chương.