Chương 1954: Chín đại Kim Thân Đại Phật
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã leo lên bờ rồi, Tề Lâm Đế Nữ cũng đi theo lên bờ , lúc lên bờ xem xét thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ thoáng cái xem ngây người.
 
 	Bên cạnh bờ có một đạo thềm đá kéo dài trên xuống, thẳng vào ngọn núi, đây là một tòa không lớn không nhỏ ngọn núi, đứng tại chân núi hướng nhìn lên đi, chỉ thấy trên ngọn núi là miếu thờ ẩn ẩn, có thể chứng kiến mái cong.
 
 	Thềm đá kéo dài trên xuống, hai bên trái phải dĩ nhiên là thúy cây chập chờn, có bà sa bồ đề chi cây, cũng có sơ cành ngang nghiêng kim cương chi mộc, càng có một cây chỉ thiên La Hán chi mộc. . .
 
 	Nếu là trong Thanh châu, như vậy một màn thật sự là quá bình thường rồi, ngọn núi không lớn, thực sự không phải là cái gì thần nhạc, thềm đá cũng bình thường, chỉ là bình thường đến không thể lại bình thường nham thạch mà thôi, thậm chí tại nham thạch khe hở tầm đó sinh trưởng ra từng gốc cỏ dại. Thềm đá hai bên trái phải là thúy cây bà sa chập chờn, như vậy một màn, thật sự là lại bình thường bất quá rồi.
 
 	Nhưng là, như vậy một màn xuất hiện tại Tham Tác chi địa thời điểm, như vậy tựu hết thảy đều biến thành không bình thường rồi, huống chi nơi này là Phật dã!
 
 	Nhìn trước mắt cái kia chập chờn thúy cây, Tề Lâm Đế Nữ đều khó tại tin tưởng, cái này có thể nói là nàng đi đến Tham Tác chi địa sau lần thứ nhất chứng kiến chân chính nghĩa ý bên trên cây thảo hoa thảo, tuy nhiên Phật dã mọc khắp khô héo cỏ dại, nhưng cái kia cũng không tính là cái gì thúy cây màu xanh hoa cỏ, trước mắt cái này một mảnh xanh biếc tựu là chân chính thúy cây màu xanh hoa cỏ.
 
 	Muốn biết Tham Tác chi địa lưu lại xuống còn sót lại đều là cổ xưa kỷ nguyên phế tích, tại đây đã bị hủy diệt lực lượng chỗ nghiền diệt, đã là bị vò nát thời gian, trong này là khó với nhìn thấy sinh mệnh sinh trưởng đấy.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác ngay ở chỗ này dĩ nhiên là thúy cây màu xanh hoa cỏ tươi tốt, hoàn toàn cùng Thanh châu một góc không có gì khác nhau.
 
 	Nếu như không biết mình chỗ thân tại Phật dã bên trong, Tề Lâm Đế Nữ cũng còn cho là mình là đứng tại Thanh châu nào đó một tòa núi nhỏ trước kia, tại đây một chút cũng không giống như là tại Tham Tác chi địa, tại đây cũng không có Tham Tác chi địa cái loại này tro ai Hỗn Độn khí.
 
 	Tuy nhiên là mình tận mắt nhìn thấy, Tề Lâm Đế Nữ cũng còn cho là mình hoa mắt, cũng nhịn không được vuốt vuốt tự mình tú mục.
 
 	"Không cần xoa nhẹ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi chỗ đã thấy thật sự, có thể nói đây là đáng quý, hủy diệt cũng không phải như vậy triệt để."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ xác định đây là thật về sau, trong nội tâm nàng là mười phần rung động, Phật dã chính là bị vò nát kỷ nguyên, là đã bị hủy diệt thời gian, đây là không còn tồn tại, hủy diệt lực lượng nhường Phật dã đã trở thành tử địa, đã trở thành phế tích, nhưng trong này lại là sinh cơ dạt dào, cuối cùng là thế nào lực lượng thủ hộ lấy tại đây đây này.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cất bước trên xuống, dọc theo thềm đá đi về phía trước, Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, vội vàng đi theo.
 
 	Về phần cái kia hoanh phục đầy đất bên trên tăng thi, vậy mà không nhích động chút nào, nó vững như bàn thạch như vậy hoanh phục tại đó, nó cũng không dám đi theo Lý Thất Dạ đi đến đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ lên núi phong, ngọn núi không hề cao, nhưng là tại dưới bầu trời lại có vẻ nó cách bầu trời gần như vậy, tựa hồ thò tay liền có thể hái đến trên bầu trời ngôi sao, tại lúc này dưới bầu trời, ngọn sơn phong này lộ ra đặc biệt kỳ ảo, tựa như nó là nhảy ra luân hồi, nhảy thoát khỏi nhân quả.
 
 	Tại trên ngọn núi có một tòa lão miếu, lão miếu không lớn không nhỏ, cả tòa lão miếu mười phần đơn giản, không có quá nhiều trang trí, cửa miếu tệ khai mở, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều nghênh đón đến từ chính năm sông bốn biển khách hành hương.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã là bước vào lão miếu, Tề Lâm Đế Nữ đi vào theo, tại trong miếu thờ không có dư thừa đồ vật, chỉ thấy miếu thờ trong ngồi xếp bằng tám tôn tượng Phật, xem xét thời điểm còn tưởng rằng là tượng Phật, nhưng nhìn kỹ, phát hiện đây không phải tượng Phật, đây là vô thượng thánh phật thân thể.
 
 	Tám tôn thánh phật thân thể giữ lại hoàn hảo, tám tôn thân thể không có kinh thiên thần uy, cũng không có mênh mông phật tính, thân thể khô héo ám tro, khô héo thân thể cũng không có cứng rắn như sắt, ngược lại có chút thư giãn, giống như là chập tối thân thể của lão nhân đồng dạng.
 
 	Tựu là cái này tám tôn không hề thu hút thân thể, Tề Lâm Đế Nữ đi vào, vừa nhìn thấy tám tôn thân thể, "Bá" một thanh âm vang lên, nàng cả người không tự chủ được quỳ trên mặt đất rồi, đầu rạp xuống đất, thoáng cái phục bái trên mặt đất, cúi xuống thủ tần, không gì sánh được thành kính.
 
 	Đây cũng không phải là là Tề Lâm Đế Nữ muốn bái đấy, đem làm nàng cúi đầu mà hạ thời điểm, đây đã là một loại bản năng thần phục rồi, loại này thần phục hoàn toàn do không được Tề Lâm Đế Nữ đi kháng cự, hơn nữa đáng sợ hơn chính là Tề Lâm Đế Nữ bản năng vậy mà sẽ không đi kháng cự loại này thần phục, ở thời điểm này, Tề Lâm Đế Nữ mười phần thành kính, loại này thành kính xuất từ ở bản năng.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phục bái đầy đất, không có vô địch lực lượng đi trấn áp nàng, không có khủng bố lực lượng đi uy hiếp nàng, nhưng nàng lại tự đáy lòng sinh ra một loại cúng bái xúc động, cả người tựu không bị khống chế đầu rạp xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt cái này tám tôn thân thể, không nói gì, lâm vào trầm mặc, tại thời khắc này hình như là thời gian đình chỉ đồng dạng, tựa như là vượt qua tuyên cổ đồng dạng, đã vượt qua một cái lại một cái kỷ nguyên, tựa hồ vào lúc này là cổ cùng nay tại đối thoại đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, Tề Lâm Đế Nữ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng kinh ngạc khó hiểu đứng lên , lúc nàng đứng lúc thức dậy cũng không có bất kỳ lực lượng trấn áp nàng, nàng không có chút nào khác thường.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì lực lượng?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi kinh hồn chưa định, nói với Lý Thất Dạ, có chút kính sợ nhìn xem cái này tám tôn thánh phật thân thể.
 
 	"Không, đây không phải lực lượng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cần phải cao hứng mới đúng, nếu như đặt ở cái kia kỷ nguyên, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hóa, có thể cúng bái bát đại Kim Thân Đại Phật, đó là Phật đạo ngộ tính cực cao người mới có tư cách. Loại này ngộ tính, đó là tại một cái thời đại là thuộc về số một số hai đấy. Ngươi đây là cùng bát đại Kim Thân Đại Phật có Phật duyên, xem ra ngươi tại sông Hằng trong phóng ra một bước, cũng đã gieo xuống cái này nhân quả, một uống một mổ, đây đã là đã chú định."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ kinh ngạc một hồi, nàng bước vào sông Hằng một bước thời điểm, tại trong thế giới kia nàng đích thật là cảm nhận được có một cổ lực lượng tại triệu hoán nàng, không có nghĩ đến cái này dĩ nhiên là Lý Thất Dạ theo như lời Phật duyên.
 
 	"Tại cái đó kỷ nguyên, bát đại Kim Thân Đại Phật đã là đỉnh phong nhất tồn tại, bọn họ là đứng tại toàn bộ kỷ nguyên đỉnh phong! Tại cái đó kỷ nguyên bên trong chỉ cần trải qua ngàn vạn gặp trắc trở người mới có thể thấy đến bọn hắn, ở như vậy một cái kỷ nguyên bên trong, coi như là ngươi có thể vượt qua sông Hằng, cũng không nhất định có thể nhìn thấy bọn hắn. Nếu là ngươi không có cái này Phật duyên, hôm nay ta mang ngươi tới nơi này, chỉ sợ cũng không có tư cách cúng bái tại bọn hắn dưới chân, đây là một cái đại tạo hóa." Lý Thất Dạ nhìn xem ngạc nhiên Tề Lâm Đế Nữ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy thuyết minh, Tề Lâm Đế Nữ mới hiểu được cái này sau lưng thậm chí có như thế ảo diệu.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, thật sâu hô hít một hơi, nàng không khỏi cẩn thận xem nhìn trước mắt cái này tám tôn thánh phật thân thể , lúc nàng cẩn thận quan sát thời điểm, nàng phát hiện tám tôn thánh phật thân thể cũng xếp hàng ngồi, vậy thì ý nghĩa bọn hắn thân phận là ngang hàng đấy, nhưng ở này một loạt trong tổng cộng có chín cái vị trí, hiện trong này lại chỉ ngồi tám tôn thánh phật thân thể.
 
 	"Nơi này có chín cái vị trí, chẳng lẽ nói trước kia không phải chỉ có tám người hay sao? Là chín người hay sao?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng vậy, tại cái đó kỷ nguyên ở bên trong, chân chính cách gọi là chín đại Kim Thân Đại Phật, chỉ có điều tại đây chỉ có tám tôn mà thôi, cho nên trống ra một vị trí." Lý Thất Dạ nhìn xem cái kia chỗ trống, bình thản nói.
 
 	"Cái đó một tôn thánh phật thân thể đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ một cái khác tôn thánh phật thân thể bị người mang đi?" Nói đến đây, nàng cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ biết rõ, không hề nghi ngờ Lý Thất Dạ tại trước kia tuyệt đối là tới qua tại đây, nếu có ai mang đi mặt khác một tôn thánh phật thân thể, như vậy Lý Thất Dạ là có khả năng nhất rồi.
 
 	"Không cần như vậy xem ta, cũng không phải ta mang theo cái vị này thánh phật thân thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Là chính bản thân hắn ly khai đấy, hơn nữa, cái này thân thể không phải có thể mang đi đấy, bọn họ cùng thế giới của mình hòa hợp nhất thể, mang đi bọn hắn, tựu là tương đương mang đi Phật dã hết thảy!"
 
 	"Tự mình ly khai hay sao?" Tề Lâm Đế Nữ nghe nói như thế, lập tức tâm thần kịch chấn, hoảng sợ nói: "Một cái khác tôn thánh phật sống lại?"
 
 	Nếu như nói thật sự có một cái kỷ nguyên sinh linh phục sinh xuất thế, có thể ly khai Tham Tác chi địa, vậy quá dọa người rồi, bởi vì vạn cổ đến nay đều không có phát sinh qua chuyện như vậy.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Từ từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu không có ở chỗ này. Bọn hắn kỷ nguyên muốn băng diệt thời điểm, chín đại Kim Thân Đại Phật thương nghị, bọn hắn muốn dùng toàn bộ kỷ nguyên lực lượng đến đối kháng, cho nên bọn hắn đem mình vô lượng phật tính dung nhập thế giới của mình. . ."
 
 	". . . Tại đây một nhóm động lên cái này kỷ nguyên trong vô số tín đồ cũng tùy theo dung nhập cái thế giới này, vô cùng vô tận tín ngưỡng xỏ xuyên qua cái thế giới này, bọn hắn muốn mượn trên thế gian lực lượng đến chống lại kỷ nguyên băng diệt! Nhưng là tại chín đại Kim Thân Đại Phật bên trong có một vị Kim Thân Đại Phật chi bất đồng cách nhìn."
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Hằng hà sa số." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, từ từ nói: "Hằng hà sa số nhiều hơn nữa, vậy cũng chẳng qua là sông Hằng chi cát mà thôi, quản chi dùng cái này sông Hằng cát xây lại cao lầu các, vậy cũng chẳng qua là đọng cát mà thôi, không chịu nổi một kích."
 
 	"Hằng hà sa số." Tề Lâm Đế Nữ thì thào nói. Đương nhiên nàng xa còn chưa có tới cái này lĩnh vực, đối với loại này lĩnh vực không dám phát biểu cái gì cái nhìn, dù sao chỉ có đứng tại đỉnh phong bên trên người mới biết được ở trong đó lợi và hại.
 
 	"Vị này Kim Thân Đại Phật cho rằng đọng thiết thành thuẫn, không bằng chú thiết luyện nhận." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Hắn cho rằng ứng theo toàn bộ kỷ nguyên tín ngưỡng hàm dưỡng một tôn kim thân, tất cả lực lượng đều dùng tại lưỡi đao chi dạng. Đối mặt kỷ nguyên băng diệt, gần kề muốn phòng ngự, kháng trụ hủy diệt, đó là không tế tại chết đấy, chỉ có bản thân thành lưỡi, chém rụng đại nhân quả, chém rụng băng diệt, lúc này mới có thể nhường bọn hắn kỷ nguyên sống sót!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Chỉ có điều, những thứ khác bát đại Kim Thân Đại Phật không hề đồng ý cái nhìn của hắn, cho nên cái vị này Kim Thân Đại Phật tại kỷ nguyên băng diệt tiến đến thời điểm ly khai rồi. Mà bát đại Kim Thân Đại Phật y nguyên dung hợp thế giới của mình, muốn dùng toàn bộ kỷ nguyên lực lượng đối kháng hủy diệt!"
Kết chương.