Chương 71 : Lợi tức (3).
. . .

	Lẫm Đông đất phong · Lãnh chúa trang viên.

	Tô Hiểu thả ra trong tay máy truyền tin, hắn vừa mới liên lạc Caesar, cùng trong dự đoán tương đồng, hiện tại là đi Hải tộc Trận doanh cửa hàng mua hàng thời cơ tốt nhất, tuy nói chằm chằm bên trên là Hải tộc bảo khố, nhưng quy trình vẫn là phải thông qua Trận doanh cửa hàng, thao tác cụ thể, là do Caesar phụ trách.

	Liên quan tới đi Hải tộc chủ thành, có Thợ săn ngụy trang tình huống dưới, phong hiểm cũng không cao, huống chi, hiện tại Hải tộc cao tầng lực chú ý, đều tập trung ở Vĩnh Phong băng nguyên bên kia.

	Tận dụng thời cơ, Tô Hiểu đến cổ bảo dưới mặt đất tầng một, kích hoạt rồi một chỗ tỏa khắp lấy vi lượng Thâm Uyên năng lượng đặc thù truyền tống trận, đây là Caesar chỗ bố trí thiết lập, trước mắt Hải tộc chủ thành không gian phong tỏa nghiêm mật, dùng Ác Ma truyền tống trận có thể cứng rắn xông, nhưng sẽ bị phát hiện, mà Caesar cái này truyền tống trận mặc dù chậm chạp, thắng ở vô thanh vô tức.

	Tô Hiểu trọn vẹn tại không gian trong sương mù dừng lại thêm vài phút đồng hồ, xung quanh không gian mê vụ mới tiêu tán, hắn đã thân ở một chỗ mấy mét vuông lớn nhỏ phòng đơn bên trong, đẩy ra cửa gỗ, là Hải tộc chủ thành một chỗ Tiếp tế khu, nơi này trang trí lụi bại lại cũ kỹ, thoạt nhìn là Caesar không thế nào chịu chào đón, mới bị điều đến chỗ này Tiếp tế khu.

	Lấy Caesar thủ đoạn, làm sao có thể không nhận chào đón, kẻ này là cố ý như vậy, chỉ có như thế vắng vẻ chỗ, thao tác mới càng thuận tiện.

	Tiếp tế khu không lớn, ước chừng ba mươi mét vuông, trước mắt cửa sổ đều bị ván gỗ đóng đinh, phía trên còn vẽ lấy ý nghĩa không rõ viết nguệch ngoạc, đừng nhìn những này viết nguệch ngoạc lộn xộn, nhưng nếu quả thật có người nghĩ xâm nhập nơi này, những này thoạt nhìn không đáng tin cậy viết nguệch ngoạc, sẽ đưa đến để người kinh hãi lực phòng ngự.

	Lại là một trận mềm mại vô lực truyền tống cảm giác phía sau, Hào Muội đến, đi qua một hệ liệt bắt sống Thú tộc Đại Thống Soái, cùng với thu hoạch các loại Thú tộc cơ mật tình báo nhiệm vụ phía sau, Hào Muội lúc này danh vọng nắm giữ lượng, đã đến đạt để nàng mượn rượu tiêu sầu tình trạng.

	Chỉ bất quá, Hào Muội nắm giữ danh vọng số lượng tuy khoa trương, nhưng lại không cách nào tại Hải tộc Trận doanh cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm, nguyên nhân là, những này danh vọng vẫn chưa bị hoàn toàn đặt vào công chứng, thuộc về trông thì ngon mà không dùng được, bất quá cũng may, Tô Hiểu cùng Caesar, cũng không chuẩn bị dùng những này trông thì ngon mà không dùng được danh vọng giá trị, tại chính thức Trận doanh cửa hàng bên trong hối đoái cái gì.

	Sau quầy Caesar ho nhẹ một tiếng, đầu tiên là xuất ra cái che đầu bọc tại trên đầu, về sau lẩm bẩm một loại nghe không hiểu ngôn ngữ, đúng lúc này, Hào Muội tiếp vào lượng lớn nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Hải tộc Trận doanh cửa hàng đã mở ra, ngươi có thể thông qua tiêu hao hiện có danh vọng giá trị đổi hàng đã mua. 】

	【  hiện có danh vọng giá trị: 185 69000 điểm (này danh vọng có tính không ổn định, ngươi có thể dựa theo 10000: 1 tỉ lệ, chuyển đổi thành Hải tộc thông dụng danh vọng). 】

	【  bởi vì ngươi là vật tư nhân viên quản lý · Nicolas · Caesar trực hệ thuộc hạ, xét thấy ngươi ưu dị biểu hiện, hắn đã xin thỉnh, đối ngươi mở ra Hải tộc nội bộ cửa hàng. 】

	【  kiểm hạch đến chỗ này vì công chứng nội dung bên ngoài cửa hàng, vì Hải tộc, Nicolas · Caesar, cùng với cùng ngươi ở giữa tam phương giao dịch phán định, Hư Không Chi Thụ sẽ không còn chiều sâu can thiệp, mà này loại sự kiện, tại công chứng phạm trù bên ngoài. 】

	【  bởi vì Nicolas · Caesar kỹ năng, Trận doanh ác bá (chủ động, Lv. EX), Caesar đã cưỡng ép bóp méo Hải tộc nội bộ hồi đoái danh sách! 】

	【  nhắc nhở: Cân bằng cơ biên chế phát động, bởi vậy là cực hạn mở rộng phía sau hồi đoái danh sách, ngươi cần thiết thanh toán danh vọng số lượng, đem tăng lên 20 lần. 】

	【  bởi vì ngươi hành vi, đã tại trình độ nhất định ảnh hưởng đến cân bằng cơ biên chế, ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự sẽ có chỗ hạ xuống. 】

	【  bởi vì Nicolas · Caesar "Trận doanh ác bá" năng lực, cùng với Liệp Sát giả · Byakuya Liệp Sát giả quyền hạn, lần này Hư Không Chi Thụ độ tín dự khấu trừ, đem lần nữa cố định. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi lọt vào Liệp Sát giả · Byakuya cưỡng bức, lại trở lên hành vi, đều không tại công chứng trong phạm vi, sẽ không cho khấu trừ ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự. 】

	【  Nicolas · Caesar Hư Không Chi Thụ độ tín dự - 3200 điểm (bởi vậy đơn vị Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, khấu trừ thất bại). 】

	【  Liệp Sát giả · Byakuya Hư Không Chi Thụ độ tín dự - 3500 điểm (bởi vậy đơn vị Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, khấu trừ thất bại). 】

	【  ngươi có thể tại trở xuống danh sách bên trong, lấy hiện có danh vọng hối đoái vật phẩm. 】

	【  đã mở ra tự động hối đoái, lại ngươi chỗ hối đoái vật phẩm, đem dựa theo Nicolas · Caesar thu hoạch 45%, Liệp Sát giả · Byakuya thu hoạch 45%, ngươi thu hoạch 10% tỉ lệ, tiến hành phân phối. 】

	. . .

	Hào Muội nhìn đến cái này hệ liệt nhắc nhở, tuy nói trong lòng hoảng phải một nhóm, nhưng cũng mặt ngoài trấn định.

	Tô Hiểu đối với Caesar thao tác, sớm đã thích ứng không sai biệt lắm, đến nỗi phân cho Hào Muội 10%, đây là đương nhiên, lần này tuy là bắt được Hào Muội, mới cùng đối phương hợp tác, nhưng hợp tác liền muốn lấy chỗ tốt, cộng thêm không có Hào Muội siêu cao Hư Không Chi Thụ độ tín dự, cũng liền không cách nào tiến hành cái này hệ liệt thao tác.

	Theo Hào Muội Hải tộc danh vọng giá trị nhanh chóng hạ xuống, các loại vật phẩm cũng bị hối đoái ra, đến nỗi những vật phẩm này tới từ, Caesar là lấy Hải tộc nội bộ cửa hàng tên tuổi, đem nó kết nối tại Hải tộc bảo khố, tinh diệu nhất là, cái này cũng không phải là thao tác Hư Không Chi Thụ công chứng Trận doanh cửa hàng, mà là bị phân loại đến Hải tộc, Caesar, Hào Muội tam phương giao dịch bên trong, cứ như vậy, phong hiểm liền giảm xuống rất nhiều.

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên x 8 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x 20 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh hạch x 495 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Hải Bí Lân (Hải tộc đặc hữu tài nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được Bá Chủ Tinh Phách x 26 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được phổ thông Khởi Nguyên Thạch x 15 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vũ khí hộp (nội bộ chứa 10 thanh Bất Hủ cấp ~ Khởi Nguyên cấp vũ khí). 】

	【  ngươi thu hoạch được Vật tư rương · lớn x 2(mở ra phía sau, có thể kiểm tra xem xét nội bộ chứa có tài nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được Vật tư rương · cực lớn (mở ra phía sau, có thể kiểm tra xem xét nội bộ chứa có tài nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được bảo khố đại môn toái phiến (hi hữu kim loại chế phẩm). 】

	. . .

	Các loại vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, ngược lại bị hắn thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong, đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn ầm vang truyền đến, như là có cái gì to lớn cự thú, nện như điên tại nhà này kiến trúc bên trên, không chỉ có như vậy, sắp kết thúc hối đoái bỗng nhiên kết thúc, là Hải tộc bên kia thủ đoạn, coi như đối mặt Caesar, Hải tộc bên kia cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

	Tầng tầng không gian phong tỏa ở bên ngoài xuất hiện, thấy vậy, Hào Muội có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, một loại không chỗ có thể trốn cảm giác đối diện đánh tới.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cùng Caesar lại đặc biệt trấn định, Tô Hiểu thả ra Linh Ảnh Tuyến, xoẹt một tiếng, đem mặt đất thảm trải sàn toàn bộ giật xuống tới, một chỗ sớm đã bố trí tốt "Diệt Pháp truyền tống trận" hiện ra.

	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, điều chỉnh bản thân trạng thái, Caesar thì đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu một mang, bắt đầu lấy ra các loại vật ly kỳ cổ quái, cho bản thân gia trì phòng hộ.

	"Cái này truyền tống trận, nguy hiểm cỡ nào?"

	Hào Muội nói xong, nuốt nước miếng.

	Tô Hiểu do dự xuống, thành thật nói: "Ta phục sát Tuyệt cường lúc, coi nó là cạm bẫy dùng."

	"! !"

	Hào Muội kinh sợ, nàng lúc này lấy ra để Tô Hiểu cùng Caesar cũng vì đó liếc mắt các loại bảo mệnh đạo cụ, toàn bộ cho bản thân gia trì lên.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Diệt Pháp truyền tống trận khởi động.

	Đông! !

	Nổ vang theo Hải tộc chủ thành hậu khu truyền ra, toà kia dùng tại quấy nhiễu Tô Hiểu ba người không gian di động truyền tống tháp cao, nổ thành mảng lớn mảnh vỡ.

	. . .

	Mộ Đông thành, Lãnh chúa trang viên cổ bảo dưới mặt đất tầng một.

	Khi không gian chấn động kết thúc lúc, trên truyền tống trận, vị trí trung tâm Hào Muội ngã xuống đất hôn mê, Tô Hiểu cùng Caesar thì phân biệt nâng lên tay trái tay phải, các nâng lên cách bọn họ gần nhất một bên vách tường, nhìn thần sắc, cũng không tính là dễ chịu, vịn tường chậm rãi.

	Sau một giờ, lầu hai nội sảnh bên trong, ngồi tại một mình trên ghế sa lon Tô Hiểu uống ngụm trà nóng, lần này lợi tức cực kỳ phong phú, nhưng cũng cũng không quá ngoài dự liệu, Hải tộc là địch đối phương, tự nhiên không cần khách khí, bởi vậy tại Bản thế giới tiến độ bắt đầu không bao lâu phía sau, Tô Hiểu cùng Caesar liền bắt đầu trù chuẩn bị này sự tình, mới có như thế thu hoạch.

	Liền tại Tô Hiểu suy tư, sau này phải chăng hẳn là đi Vĩnh Phong băng nguyên bên kia lại nhìn là tình huống như thế nào lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Truyền thuyết độ bảng xếp hạng kết toán đã bắt đầu. 】

	Gặp cái này nhắc nhở, Tô Hiểu đem nó quan bế, cái này Truyền thuyết độ bảng xếp hạng không có quan hệ gì với hắn, rốt cuộc -? ? ? Truyền thuyết độ, cũng không có một hồi, sau này một hệ liệt nhắc nhở xuất hiện.

	【  Truyền thuyết độ bảng xếp hạng ban thưởng đã cấp cho hoàn thành. 】

	【  kiểm hạch đến đã tiến vào giai đoạn sau cùng "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến tranh đoạt, sắp công bố "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến thu hoạch tình huống. 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì lần này vì không quy tắc công chứng, "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến người nắm giữ bao hàm phạm trù, đem càng thêm rộng khắp, lại cuối cùng người chiến thắng tuyển định phạm trù, cũng đem càng vì rộng khắp. 】

	【  Sơ Thủy ấn ký toái phiến nắm giữ xếp hạng như sau. 】

	Thủ vị: Thú Vương (Hư Không Chi Thụ · lâm thời công chứng), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 35%.

	Thứ hai: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 30.95%.

	Thứ ba: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 20.3%.

	Thứ tư: Beverly (Luân Hồi Nhạc Viên): Nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 8.75%.

	Hạng năm: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 5.1%.

	. . .

	Nhìn đến cái này xếp hạng, Tô Hiểu ánh mắt ngưng trọng mấy phần, nhìn giống như đơn giản bảng xếp hạng, có thể trong đó lượng tin tức to lớn, đầu tiên là xếp tại thủ vị Thú Vương.

	Thú Vương nắm giữ 35% Sơ Thủy ấn ký, cái này không khiến người ta ngoài ý muốn, ngoài ý muốn là, đối phương làm sao lại xếp tại bảng xếp hạng này bên trên, nhưng cân nhắc đến Ngoan Nhân huynh làm ra không quy tắc công chứng, cái này lại lộ ra không tính là không hợp thói thường.

	Kỳ thật vấn đề càng lớn hơn, là Sơ Thủy ấn ký số lượng, 35%+ 30.95%+ 20.3%+ 8.75%+ 5.1%= 100. 1%.

	Sơ Thủy ấn ký làm sao lại thêm ra 0.1%? Bất luận nhìn thế nào, cái này đều để người phù nghĩ hết bài này đến bài khác, đầu tiên, Sơ Thủy ấn ký thuộc về không tính là trân quý, nhưng copy độ khó cao đến không hợp thói thường đồ vật, cái đồ chơi này là Thự Quang Nhạc Viên một cái "Thời Không chi lực cất giữ trang bị" chìa khoá, bởi vậy mới nói bản thân nó giá trị cũng không trân quý, nhưng copy độ khó cao đến không hợp thói thường.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, chính là Hôi Thân Sĩ từng muốn khôi phục Thự Quang Nhạc Viên, mà kế hoạch này, Cha xứ toàn bộ hành trình tham dự, như thế nói đến, Cha xứ cùng Thự Quang Nhạc Viên, cũng có không nhỏ quan hệ.

	Nếu như khi lấy được Thự Quang Nhạc Viên nào đó chút cao giai nhất trao quyền tình huống dưới, lấy Cha xứ lão hồ ly này thủ đoạn, thật đúng là có khả năng phỏng chế ra nhất định lượng "Sơ Thủy ấn ký", như thế nói đến, hiện tại Sơ Thủy ấn ký số lượng đạt tới 100. 1%, liền không đáng ngoài ý muốn, bởi vì thêm ra kia bộ phận, rất có thể chỉ có đại biểu ý nghĩa, không có giá trị thực tế, bằng không mà nói, thủ đoạn này đã vượt qua Khế Ước giả hoặc Vi Quy giả năng lực phạm trù.

	Đơn giản tới nói, Cha xứ phỏng chế ra "Sơ Thủy ấn ký", căn bản không có hiệu quả thực tế, chỉ có thể để một người tại bảng xếp hạng bên trong sắp xếp càng cao, chờ đến cuối cùng kết toán mắt xích, những cái kia sao chép vật phẩm tất nhiên sẽ bị loại bỏ rơi, cái so sánh chân chính "Sơ Thủy ấn ký" thu hoạch lượng.

	Đến nỗi Hư Không Chi Thụ vì sao cho phép loại tình huống này, kỳ thật không khó lý giải, Hư Không Chi Thụ cũng không phân Vi Quy giả hoặc Khế Ước giả, tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, có năng lực copy "Sơ Thủy ấn ký", bản thân liền là một loại thủ đoạn cùng năng lực cá nhân.

	Cái này cũng tạo thành, một bộ phận sao chép ra giả mạo "Sơ Thủy ấn ký", chui vào đến hiện có "Sơ Thủy ấn ký" bên trong, nhưng không biết là ở đâu phương trong tay, đến cuối cùng kết toán mắt xích, những cái kia sao chép vật phẩm là không có tác dụng thực tế.

	Như vậy, duy nhất biết rõ hàng thật cùng phục chế phẩm "Sơ Thủy ấn ký" phân bố tình huống Cha xứ, vô cùng có khả năng lấy một cái nhìn giống như tất thua "Sơ Thủy ấn ký" thu hoạch số lượng, trở thành cuối cùng bên thắng.

	Không có sai, thần tiên đại loạn đấu đã bắt đầu, những này thần tiên bên trong, có đi Hải tộc 'Mua hàng', có làm ra không quy tắc công chứng khu, đem giết địch lợi ích tối đại hóa, hiện tại lại đi ra cái có thể copy "Sơ Thủy ấn ký".

	Hôm qua viết đến cuối cùng có chút choáng đầu, cho nên bồ câu một ngày, trước mắt lại viết hơn năm ngàn chữ, kiểm tra phía sau cùng một chỗ phát ra tới, nguyên bản muốn viết nhiều điểm, nhưng đoạn thời gian gần nhất xương cổ bệnh là thật không quá dễ chịu, cái cổ sẽ so sánh cương, đổi mới lượng có chỗ giảm xuống, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.