Chương 201 : Cúi Đầu Cùng Bái Phỏng.
"Cái này ta cũng không biết. . ."

	Peter cười khổ một cái, lại nhen lửa diêm, cho Percy nhen lửa thuốc lá: "Nhớ tới đem tàn thuốc cùng tàn thuốc lá cho ta."

	Nửa giờ sau khi, giam cầm phòng ngoài mặt truyền đến tiếng bước chân.

	Một tiếng cọt kẹt, dầy cộm nặng nề cửa sắt bị mở ra, có âm thanh uy nghiêm vang vọng: "Percy Agnes. . . Ngươi bị thả ra! Cũng khôi phục đội trưởng chức vụ!"

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Percy vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt không có mảy may mừng rỡ: "Ta tình huống như thế, cho dù thông qua thẩm tra, cũng khẳng định không thích hợp tiếp tục chờ ở điều tra cục trong chứ?"

	"Đi theo ta!"

	Sắc mặt nghiêm túc điều tra viên đem Percy lĩnh ra giam cầm phòng, đi tới Jacob văn phòng.

	"Bên trong cục phát động rồi không ít người a. . ."

	Percy nhìn từng gian không rơi văn phòng cùng bàn làm việc, mang theo suy đoán hỏi: "Đã phát hiện Sothoth lăng mộ vị trí chỗ ở?"

	"Không!"

	Uy nghiêm thám tử cất bước bước chân bỗng nhiên dừng lại, khiến Percy suýt chút nữa đụng vào đối phương trên lưng.

	Hắn tiếng nói tuy rằng bình thản, nhưng không cách nào che giấu cái kia một tia nghiêm nghị: "Đều chết rồi. . ."

	"Đều. . . Chết rồi? !"

	Percy lại lần nữa quay đầu, nhìn hướng về cái kia từng cái từng cái bỏ trống bàn làm việc, vẻ mặt từ từ trở nên đọng lại. . .

	Jacob bên trong phòng làm việc.

	"Percy Agnes. . ."

	Jacob trên mặt mang theo sâu sắc mệt mỏi, tựa hồ trở nên già nua đi rất nhiều, đem một phần văn kiện đưa cho Percy: "Ngươi trước tiên nhìn một chút lần hành động này tin vắn. . . Đây là tuyệt mật, ngươi nhất định phải ký kết thần bí khế ước, xin thề không tiết lộ một tia tin tức!"

	Percy tiếp nhận, chỉ là nhìn lướt qua, con ngươi liền lập tức phóng to: "Sothoth lăng mộ. . . Tử thương nặng nề. . . Kasero chết trận. . . Lục sâm bá tước. . . Trường Sinh giả. . . Vô Hình Ẩn Tu hội?"

	Hắn tâm linh biến đến cực kỳ trầm trọng, tiếng nói cũng biến thành khô khốc: "Loại này đẳng cấp cơ mật. . . Tựa hồ không phải ta có thể xem chứ?"

	Dừng một chút, lại khó có thể tin dò hỏi: "Vị kia Lục sâm bá tước, khả năng sống hơn một nghìn năm?"

	"Ta đã liên lạc qua tổng bộ, tổng bộ chiêm bặc sư trả giá cái giá cực lớn. . . Tuy rằng như trước có rất nhiều mê vụ chưa từng thấy rõ, nhưng đến ra hậu trường hắc thủ chính là Aaron Sothoth kết luận!"

	Đây đương nhiên là bởi vì cục điều tra nắm giữ rất nhiều then chốt manh mối cùng tình báo, chỉ là cần bói toán xác thực thật giả, xem như là dễ dàng nhất một loại bói toán.

	Ngay cả như vậy, có người nói vị kia Chiêm bặc sư cũng trả giá cực kỳ đáng sợ đánh đổi!

	Cái này đủ để từ mặt bên chứng minh vị kia 'Lục sâm bá tước' khủng bố!

	"Cho tới đối phương trước mắt đi nơi nào, bước kế tiếp đang mưu đồ cái gì. . . Chúng ta vẫn cứ không biết gì cả, chỉ có thể miễn cưỡng suy đoán, cái kia một cái có lẽ cùng Vô Hình Ẩn Tu hội có chút quan hệ. . . Ở lần này thám hiểm bên trong, Vô Hình Ẩn Tu hội vẫn chưa xuất hiện, nhưng nó lại là đem chúng ta dẫn hướng về Sothoth lăng mộ then chốt tổ chức, cũng là hậu trường hắc thủ một trong!"

	Jacob trầm trọng nói.

	"Rõ ràng. . . Ta nhất định sẽ toàn lực truy bắt Vô Hình Ẩn Tu hội."

	Percy một cái nghiêm, lấy quyền kích đánh lồng ngực: "Lấy tính mạng của ta xin thề!"

	"Không, ngươi lý giải sai rồi ta ý tứ, ta cho nhiệm vụ của ngươi, cũng không phải là muốn ngươi truy bắt Vô Hình Ẩn Tu hội thành viên. . . Mà là lấy trước thân phận , làm cái này câu thông cục điều tra cùng Vô Hình Ẩn Tu hội cầu nối cùng con đường. . . Ở tổng bộ chưa từng xuống sáng tỏ mệnh lệnh trước, cấm chỉ tất cả hình thức đối địch hoạt động! Đây là tới từ cục trưởng mệnh lệnh!"

	Jacob cảm giác mình trong miệng tràn đầy cay đắng, mà Percy càng là kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn cảm nhận được cục điều tra yếu thế cùng sợ hãi!

	'Nguyên lai. . . Vô Hình Ẩn Tu hội cường đại, đã đủ để khiến cục điều tra cúi đầu sao? Vậy ta trước cách làm, đến tột cùng là vì cái gì? Để càng nhiều thám tử đi chịu chết sao?'

	Percy cảm nhận được một loại tan vỡ cùng tuyệt vọng.

	Nếu như không phải hắn tâm linh đầy đủ kiên định, lúc này cực lớn cảm giác áy náy, sợ rằng sẽ làm hắn có nuốt súng tự sát kích động.

	"Chính trị là thỏa hiệp nghệ thuật, có lúc, vì giữ gìn vương quốc, chúng ta không thể không như vậy nhường bước. . ."

	Jacob thở dài nói, lưng tựa hồ trở nên lọm khọm rất nhiều.

	"Nếu như đây là tổng cục mệnh lệnh, vậy ta đồng ý tiếp thu!"

	Percy âm thanh run rẩy trả lời.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron cưỡi xe ngựa, đi tới con đường Ngô Đồng, bái phỏng Clark gia đình.

	Hai người nhiệt tình ủng ôm một hồi, tiến vào thư phòng phía sau, Clark mới triển lộ ra chân thành nụ cười: "Bằng hữu của ta, nghe được ngươi không có chuyện gì tin tức, thật sự quá tốt rồi."

	Dừng một chút, hắn trên mặt lộ ra mỉm cười: "Kể từ khi biết ngươi vị kia tổ tiên khả năng như trước sống sót, đồng thời là hắn bố trí tất cả sau khi, ta liền mơ hồ có linh cảm, ngươi khả năng không có chuyện gì. . . Dù sao, vị kia làm sao sẽ hại chính mình đời sau đây?"

	Clark trên mặt có nồng nặc bức thiết cùng khát vọng, lại mang theo một tia giễu giễu nói: "Bằng hữu của ta, nếu như ngươi sửa về Sothoth dòng họ, liền cùng vị kia tổ tiên trùng tên , dựa theo tập tục, ta hẳn là xưng hô ngươi là 'Tiểu Sothoth' tiên sinh, ha ha. . ."

	Hắn không chút nào hoài nghi Aaron thân phận, dù sao Aaron là ở hắn ngay dưới mắt từ người bình thường chậm rãi lên cấp Phi phàm giả, nguyên chất tầng thứ còn rất thấp.

	Làm sao có khả năng là thứ bảy nguyên chất bất hủ tồn tại?

	Mà ở Invensys tập tục bên trong, con cháu lấy cùng tổ tiên tên như thế, là chuyện rất bình thường.

	"Ta có thể sống sót, chính ta cũng cảm thấy may mắn."

	Aaron mặt hiện nổi lên ra phức tạp vẻ mặt, thở dài một tiếng nói: "Thế nhưng. . . Ta cũng không thể không vì thế trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi. . . Clark, ngươi biết nên làm gì trục xuất một cái ác linh sao?"

	"Cái gì? Ngươi?"

	Clark Darth trong tay cái tẩu run lên, suýt chút nữa ngã xuống đất.

	"Không nên quên, Oaklyle cũng là gia tộc Sothoth hậu duệ, mà một cái bình thường huyết duệ, cùng một cái ác linh so với, lại tính là cái gì đây?"

	Aaron ám chỉ vị kia tổ tiên cũng không để ý ác linh xâm chiếm một cái đời sau, mà mình đã nghi giống bị ác linh bám thân!

	Clark nhịn xuống chạy đi chạy trốn kích động, châm chước hỏi: "Vị kia 'Đại Sothoth' tiên sinh nói như thế nào?"

	"Ta vẫn chưa nhìn thấy hắn. . ." Aaron mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ: "Nhưng ta nhìn đối phương cũng không đặc biệt để ý ta. . . Đương nhiên, có thể sống đi ra, cũng đã đầy đủ may mắn."

	". . ."

	Clark hoàn toàn không còn gì để nói, rốt cục mở miệng nói: "Có lẽ. . . Ngươi đến tìm kiếm Phi Nhân cấp 'Diệu' tồn tại, hoặc là cái khác 'Minh' chi giáo đoàn trợ giúp. . . Tình huống của ngươi rất đặc thù, có thể cùng ác linh thực hiện cộng sinh, vậy đại khái cũng là vị kia 'Đại Sothoth' tiên sinh mưu tính. . ."

	"Tốt, tán gẫu một ít dễ dàng một chút đề tài đi."

	Aaron phủi phủi tay nói: "Cái kia nơi di tích đã bị hủy diệt, có lẽ như trước sẽ hấp dẫn đến một ít nơi khác Phi phàm giả, nhưng bọn họ từng điều tra sau khi, liền sẽ phát hiện nơi đó không chỉ có không có giá trị, trái lại có mãnh liệt ô nhiễm, sau đó chọn rời đi, chính như quan chức đối với những kia Ti Tuế đã từng hiển thánh nơi phong tỏa cách ly như thế. . . Vốn là phi phàm vòng tròn chịu đến nặng nề như vậy đả kích, đại khái sẽ yên tĩnh một quãng thời gian rất dài, ngươi đón lấy có kế hoạch gì?"

	Nói đến đây cái, Clark có chút hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta chuẩn bị ra một quyển sách, đối với hiện nay lịch sử giới liên quan tới Lục sâm bá tước một ít chủ lưu quan điểm tiến hành bác bỏ. . . Tin tưởng ta, ta ở vị kia các hạ nhà mồ tranh tường bên trong, nhìn thấy rất nhiều vùi lấp trong lịch sử chân tướng. . ."

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, chúc ngươi thành công."

	Aaron trong lòng bổ sung một câu: 'Nếu là còn dám viết ta lịch sử đen, ta liền để ngươi mạnh khỏe xem!'
Kết chương.