Chương 3302: Đánh bạc một ván
 
 	"Cửa thứ ba, rất đơn giản." Ở thời điểm này, chủ trì kỳ thi cuối năm Trương Việt đứng tại trong bảo khố, từ từ nói: "Chỉ cần các ngươi đi tìm hiểu đạo cốt, nếu như đạo cốt có phản ứng, liền thêm mười phần, nếu như có thể kích hoạt đạo cốt, liền thêm 20'!"
 
 	"Chỉ hạn một khối sao?" Có một vị thiên phú không tồi đệ tử, tin tưởng tràn đầy, nói ra: "Nếu như có thể kích hoạt hai khối đạo cốt đâu này, lại là như thế nào đây?"
 
 	Trương Việt nhìn vị này đệ tử liếc, từ từ nói: "Nếu như ngươi kích hoạt hai khối đạo cốt, như vậy, ngoài ngạch phần thưởng một môn công pháp, có thể phần thưởng ngươi kích hoạt đạo cốt chỗ diễn biến công pháp, hoặc là cùng giai công pháp."
 
 	"Phần thưởng một môn công pháp!" Nghe nói như thế, ở đây không ít đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, một chút cũng vì đó hưng phấn lên.
 
 	Đặc biệt là lần thứ nhất tiến vào bảo khố đệ tử, có thiên phú cao đệ tử, nhịn không được hưng phấn mà nói ra: "Ta nhất định phải kích hoạt hai khối đạo cốt!"
 
 	Đối với bất cứ một người đệ tử nào mà nói, bọn hắn đương nhiên nguyện ý tu luyện càng nhiều nữa công pháp, hơn nữa công pháp càng cao giai càng tốt.
 
 	Chỉ có điều, đối với công pháp khảo hạch phía trên, Thần Huyền tông cho tới nay đều là mười phần nghiêm khắc, đặc biệt đừng đẳng cấp cao công pháp, phổ thông đệ tử muốn tu luyện, nói dễ như vậy sao.
 
 	Bây giờ có thể kích hoạt đạo cốt, liền có công pháp ban thưởng, đây đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, đây tuyệt đối là một cái cực tốt đường đi.
 
 	"Có thể kích hoạt một khối đạo cốt, ngươi cũng có thể vụng trộm nở nụ cười." Đối với những này lần đầu tiên tới dã tâm bừng bừng đệ tử, có tuổi lớn đệ tử cho bọn hắn tạc một chậu nước lạnh, nói ra: "Muốn kích hoạt hai khối đạo cốt, nói dễ vậy sao! Tại chúng ta thứ trong các đệ tử đời thứ ba, không có mấy người đệ tử có thể làm được!"
 
 	Nghe được lời như vậy, những cái kia hưng phấn đến đệ tử cũng không khỏi ngây ngốc một chút, trong lòng bọn hắn nhiệt liệt thoáng cái bị dập tắt được thất thất bát bát.
 
 	"Nếu như đem đạo cốt công pháp biến hóa ra đâu này, thưởng cái gì?" Vừa lúc đó, một cái thong thả thanh âm vang lên.
 
 	Mọi người nhìn lại, người nói lời này không phải người khác, đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Diễn biến công pháp?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, lập tức có không ít đệ tử cười vang bắt đầu: "Ngươi cho rằng ngươi là ai nha, ngươi cho rằng ngươi có được thủy Thiên Mệnh cung hay sao? Ba phàm tư thế, còn muốn diễn biến công pháp!"
 
 	"Hừ, diễn biến hoàn chỉnh công pháp, chỉ có nhập thánh cường giả mới có thể làm đến." Có một vị niên kỷ tương đối lớn đệ tử lạnh lùng nói: "Chúng ta tông môn, cũng chỉ có tông chủ mới có thể chân chính làm được diễn biến công pháp! Ngươi, nằm mơ!"
 
 	Không biết rõ có bao nhiêu người nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, đặc biệt là đem Lý Thất Dạ coi là tình địch đệ tử, càng là đem Lý Thất Dạ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
 
 	Hiện tại khó được có một cái cơ hội như vậy đi chế nhạo cười nhạo Lý Thất Dạ, đi đả kích Lý Thất Dạ, đối với những đệ tử này mà nói, như thế nào lại buông tha đâu.
 
 	"Hừ, đừng mơ mộng hão huyền." Lúc này Hoàng Ninh cũng lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, lạnh giọng nói: "Thành thành thật thật đi tìm hiểu thích hợp ngươi đạo cốt, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	"Cái này khó mà nói đâu này, vạn nhất người ta kỳ tích chi tử lại có thể sáng tạo kỳ tích đâu." Có đệ tử nói nói dối, cười nhạo nói: "Làm không tốt, chúng ta kỳ tích chi tử có thể diễn hóa xuất mười khối tám khối đạo cốt công pháp đến, vậy cũng không nhất định nha."
 
 	"Ừm, có thời gian hạn định sao?" Cái khác đệ tử cũng cười nhạo, nói ra: "Một trăm vạn năm về sau? Không, có lẽ một ngàn vạn năm về sau."
 
 	Đối với những này cười nhạo, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, nở nụ cười, sờ lên cái cằm, nói ra: "Cái này lại có gì không thể, nếu như diễn biến mười khối tám khối đạo cốt công pháp, có chỗ tốt gì?" Nói xong, cười mỉm xem Trương Việt.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy chăm chú hỏi ý kiến, Trương Việt cũng không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, không biết rõ vì cái gì, tại Lý Thất Dạ cười mỉm dưới ánh mắt, Trương Việt trong nội tâm cũng không khỏi có chút sợ hãi.
 
 	"Vậy thì phải do tông chủ bọn hắn quyết định." Trương Việt nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Điều kiện tiên quyết là, có thể làm được!"
 
 	"Diễn biến mười khối tám khối đạo cốt?" Lúc này ở trận không có đệ tử nào tin tưởng, liền Chiến Hổ đều lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, lạnh giọng nói: "Ngươi có thể kích hoạt một khối, cái kia đều đã rất đáng gờm rồi, như diễn biến một khối đạo cốt công pháp, cái kia đã là một kỳ tích, cái này căn bản là không thể nào."
 
 	"Nói đùa gì vậy, diễn biến mười khối tám khối đạo cốt? Cho dù một khối, đều khó có khả năng!" Có đệ tử căn bản cũng không tin tưởng, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như có thể diễn biến một khối đạo cốt, ta đem khối này đạo cốt gặm ăn hết."
 
 	"Khó mà nói đâu này, nói không chừng là kỳ tích." Có Yêu tộc đệ tử cười nhạo, nói ra: "Đương nhiên, thật sự có kỳ tích như thế này phát sinh, ta đi ăn bùn cũng nguyện ý."
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy, ở đây đệ tử cũng không tin, thậm chí chẳng thèm ngó tới, tất cả mọi người cười nhạo nhắc đến Lý Thất Dạ tới.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không có lên tiếng, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng bên cạnh, như có điều suy nghĩ.
 
 	Cũng không trách các đệ tử như thế cười nhạo Lý Thất Dạ, bằng Lý Thất Dạ thực lực, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	Trên thực tế, tại toàn bộ Thần Huyền tông, ngoại trừ tông chủ bên ngoài, những người khác làm không được, bao gồm ở đây các trưởng lão, tựu là liền Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn những phong chủ này cũng khó mà làm được.
 
 	Bởi vì chỉ có nhập thánh người, mới có tư cách đi sáng lập đại đạo, đi diễn biến hoàn chỉnh công pháp, trừ đó ra, tựu là đã có được cái loại này trong truyền thuyết cường đại nhất thiên phú người, người như vậy là mệnh cung có được kỳ tích.
 
 	Lý Thất Dạ chính là Thiết Bì cường thể mà thôi, lại là ba phàm chi tư, muốn diễn hóa xuất công pháp, nói đùa gì vậy, cái này căn bản liền không có khả năng." Chính là bảy tám khối đạo cốt mà thôi, có gì khó." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Chiến Hổ liền thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ như vậy đã tính trước thái độ, mỗi một lần chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy đã tính trước thái độ, trong lòng của hắn tựu là rất không thoải mái, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, đừng nói là bảy tám khối, chỉ cần ngươi diễn biến một khối đạo cốt công pháp, tông môn như thế nào khen thưởng ngươi, ta là không biết, nhưng, ta ban thưởng ngươi một kiện bảo vật! Của ta bảo vật , mặc ngươi chọn một kiện!"
 
 	"Mặc dù, ngươi điểm này đồng nát sắt vụn, không đáng tiền, bất quá, không sao cả." Lý Thất Dạ nhìn Chiến Hổ liếc, cười cười, nói ra: "Vậy coi như nhặt vạch trần nát."
 
 	"Nếu như ngươi làm không được đâu này?" Chiến Hổ hai mắt lạnh lẽo, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hùng hổ dọa người, lạnh lẽo âm u nói: "Ta cũng không khó xử ngươi, nếu như ngươi làm không được, liền nằm rạp trên mặt đất học chó sủa!"
 
 	"Cái chủ ý này không sai!" Chiến Hổ như vậy, không ít đệ tử ồn ào, nói ra: "Ta cũng đáp một kiện bảo vật."
 
 	"Ta cũng đáp một kiện, nhớ kỹ, nếu như ngươi làm không được, đi học chó sủa." Đệ tử khác đều nhao nhao ồn ào: "Ngươi có dám đánh cuộc hay không "
 
 	Tại vừa mới, không biết bao nhiêu đệ tử bởi vì Lý Thất Dạ bị một bụng tử khí, hiện tại có trút giận cơ hội, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua đâu.
 
 	Mặc dù bọn hắn không thể cầm Lý Thất Dạ thế nào, nhưng, nếu để cho Lý Thất Dạ học chó sủa, hảo hảo nhục nhã hắn một phen, đối với những đệ tử này mà nói, cũng là hết sức vui vẻ đấy.
 
 	"Đánh bạc, ta món bảo vật này là chính ta tốt nhất bảo vật, ngươi dám đánh bạc sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đệ tử đều áp lên bảo vật của mình.
 
 	Bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể diễn hóa xuất một khối đạo cốt công pháp đến, đây là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Tại toàn bộ Thần Huyền tông ở trong, cũng chỉ có Bình Thoa Ông có thể làm được điểm này mà thôi, những thứ khác phong chủ đều làm không được, coi như là thiên phú đệ nhất Cung Thiên Nguyệt, cũng giống vậy làm không được.
 
 	Lý Thất Dạ ba phàm tư thế, Thiết Bì cường thể, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có dạng này lực lượng, những này nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt đệ tử cũng dám như vậy cùng Lý Thất Dạ đánh bạc một hồi! Bọn hắn chính là muốn nhìn xem Lý Thất Dạ nằm rạp trên mặt đất học chó sủa, bọn hắn chính là muốn hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ, nhường hắn tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên.
 
 	"Nhiều như vậy đồng nát sắt vụn nha." Chứng kiến những đệ tử này nhao nhao muốn cùng tự mình đánh bạc, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tốt a, ta coi như làm thu rác rưởi một lần, đánh bạc."
 
 	"Hừ, chúng ta chờ , chờ lấy ngươi học chó sủa." Lúc này, những đệ tử khác đều cười lạnh nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhìn có chút hả hê, theo bọn hắn nghĩ, kết cục đã đã chú định, bọn hắn thật giống như đã thấy Lý Thất Dạ nằm rạp trên mặt đất học chó sủa cái kia một màn, trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó một hồi thống khoái.
 
 	"Tốt rồi, đừng lại dài dòng, hiện tại bắt đầu đi, mỗi người chọn trúng thích hợp bản thân đạo cốt." Đối với loại này đệ tử ở giữa đọ sức ván bài, Trương Việt bọn hắn cũng không can thiệp, thậm chí là mặc định.
 
 	Trương Việt một tiếng phân phó, tất cả đệ tử đều công việc lu bù lên, đều tại lựa chọn thích hợp bản thân đạo cốt.
 
 	"Ta liền tuyển cái này một khối." Có đệ tử chọn trúng một khối bốc lên hỏa diễm đạo cốt, nói ra: "Hoàng giai hạ phẩm, ta nên có thể kích hoạt nó, hơn nữa lửa thuộc tính, lại thích hợp cực kỳ."
 
 	"Ta tuyển khối này, cũng là Hoàng giai hạ phẩm." Cái khác đệ tử cũng tuyển một khối tương đối dễ dàng đấy.
 
 	Đối với không ít đệ tử mà nói, bảo thủ nhất cách làm tựu là lựa chọn cùng mình cấp bậc lẫn nhau bình, lại là hạ phẩm đạo cốt, bởi vì cùng giai đạo cốt, hạ phẩm mà nói, nói không chừng lại càng dễ đi tìm hiểu.
 
 	"Cái này một khối, huyền giai thượng phẩm." Nhưng là, một ít thiên phú cao, thực lực cường đại đệ tử, lại lựa chọn tốt hơn đạo cốt, bởi vì bọn hắn có dã tâm, muốn kích hoạt hai khối đạo cốt, nếu như có thể kích hoạt hai khối đạo cốt, vậy ý nghĩa hắn có thể tu luyện cùng giai đồng phẩm công pháp.
 
 	Cho nên, nếu là có thể làm được bên này, bọn hắn đương nhiên là tuyển chọn rất tốt mạnh hơn công pháp.
 
 	"Bắt đầu đi." Chứng kiến không ít đệ tử đã đã chọn, Trương Việt cùng chư vị trưởng lão bắt đầu tuần thú.
 
 	"Chúng ta bắt đầu rồi." Chọn trúng đạo cốt đệ tử, đều nhao nhao tại chính mình lựa chọn đạo cốt trước kia ngồi xuống, mở ra mệnh cung.
 
 	Tại "Ông' một tiếng bên trong, mệnh cung tứ tượng hiển hiện, ở thời điểm này, mệnh cung tứ tượng Sinh Mệnh chi trụ rủ xuống, dựng thẳng tại trước mặt, Sinh Mệnh chi trụ bên trong từng đạo phù văn đang lưu chuyển không thôi.
 
 	Tại đệ tử tâm pháp thúc giục phía trên, Sinh Mệnh chi trụ phù văn bắt đầu hiển hiện, từng cái phù văn đan xen kẽ, hóa thành từng cái đạo văn, cái này từng đầu đạo văn như là từng sợi thật nhỏ vòi xúc tu, hướng đạo xương duỗi thăm dò qua.
 
 	Từng sợi thật nhỏ đạo văn bắt đầu chạm tới đạo cốt, tùy theo, một sợi kế đạo văn chậm rãi cùng đạo cốt lẫn nhau quấn giao.
Kết chương.