Chương 61 : Đơn vị trung lập tuyệt đối.
Một phen thảm liệt chém giết, nấm nơi ẩm ướt tình huống bắt đầu rõ ràng, người nguyền rủa chết trận 295 tên về sau, cự ngạc số lượng chỉ còn 7 con.

	Những cự ngạc này lực lượng quá mạnh, một ngụm xuống, người nguyền rủa không chết cũng nửa tàn rồi, hơn nữa sau khi bị thương còn sẽ bị nấm ăn mòn, đây mới là càng chí mạng đấy, hiện tại trên mặt nước đang trôi mảng lớn nấm.

	Chiến quả trước mắt, vẫn còn là xây dựng tại dưới tình huống Tô Hiểu giải quyết cự ngạc thủ lĩnh, nếu không thì phải bỏ ra đại giới càng lớn, mới có thể quét dọn nấm nơi ẩm ướt.

	Đánh giết những cự ngạc này, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 1665 mai Linh hồn tiền, đánh giết mỗi con cự ngạc có thể đạt được 35~38 mai Linh hồn tiền, ban thuởng này rất phong phú, nhưng có một điểm, không có bảo rương rơi xuống, đây là chiến thuật biển người một khuyết điểm lớn.

	Nếu như là thông qua trùng muội · Ratchet đạt thành chiến thuật biển người, vậy còn có thể khá hơn chút, tỉ lệ rơi xuống bảo rương không đến mức như thế vô cùng thê thảm , đáng tiếc chính là, đại bộ phận thế giới đều không thích hợp trùng muội · Ratchet, Ác Ma Trùng tộc 'Ăn quá khoẻ', không có đủ sinh vật năng, căn bản phát triển không nổi, ngược lại sẽ bị trùng tổ chính tiêu hao kéo sụp.

	Đám người nguyền rủa đem bảy con cự ngạc bao vây kín, một màn kỳ quái xuất hiện, những cự ngạc này từ vừa mới bắt đầu liền không công kích, từ ánh mắt vẫn như cũ tàn bạo kia đến xem, những gia hoả này không phải đầu hàng.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, hắn vừa tới gần đến một con cự ngạc trong vài mét, cự ngạc kia liền cúi đầu xuống, không phải e ngại hoặc sợ hãi, càng như là một loại kính nể.

	Tô Hiểu đi chếch vài bước, trước mặt hắn cự ngạc cũng chuyển thân hình, sau đó lại đối với Tô Hiểu cúi đầu xuống.

	Bành.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, phía trước hắn cự ngạc tại trong nước bùn lăn lộn ra rất xa, tiếp đó nổi giận đùng đùng nhìn Tô Hiểu, một lát sau, nó lại tới đến phía trước Tô Hiểu, cúi đầu xuống.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, hắn vừa rồi đánh giết cự ngạc thủ lĩnh về sau, nhận đến một cái nhắc nhở 'Ngươi đã đạt thành bản thế giới thành tựu: Ngạc Chi Kính Úy' .

	Tô Hiểu là lần đầu gặp được loại chuyện này, những cự ngạc này không phải thần phục, cũng không biến thành triệu hoán vật tạm thời, bày ra thái độ là, muốn giết cứ giết, nhưng không trở ngại chúng nó tôn kính tồn tại đánh bại thủ lĩnh.

	Trước mắt có hai loại lựa chọn, một là giết sạch, đạt được Linh hồn tiền, hai là trước tiên lưu lại, xem chút những cự ngạc này sau đó sẽ hay không có tác dụng khác.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, một con cự ngạc dùng đuôi quất đứt một cái cây khô, như là tại biểu đạt cái gì, nó hướng đầm lầy chỗ sâu bò đến.

	"Bố Bố, nó biểu đạt cái gì?"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hiểu được cự ngạc kia ý tứ, Bố Bố cùng đại bộ phận động vật đều có thể giao lưu, cho dù là phổ thông chim nhỏ, cũng nguyện ý tới gần Bố Bố Uông.

	Mỗi lần tiến vào thế giới rừng rậm rộng lớn, Bố Bố Uông đều có thể kết giao được không ít động vật bằng hữu, trong đó có lạc đà cao ngạo, 'Lảm nhảm' thiên nga, ếch huynh các loại.

	Đương nhiên, Bố Bố tại trong rừng rậm cũng có địch nhân, địch cả đời · ong vò vẽ.

	"Nấm Tiên Tri?"

	Tô Hiểu xem hiểu Bố Bố Uông thuyết minh ý tứ về sau, phát hiện Vĩnh Sinh đảo cũng không phải một mảnh hoang man.

	Đi theo phía trước cự ngạc, Tô Hiểu dần dần xâm nhập nấm nơi ẩm ướt, nước đục dưới chân dần dần nông, xuất hiện chằng chịt thân cây cùng rêu, cây cối bắt đầu cao lớn, thấp nhất cũng cao mấy chục mét, cao tại trên trăm mét, tán cây chặt chẽ nối liền, đem ánh mặt trời hoàn toàn ngăn lại.

	Nấm nơi ẩm ướt chỗ sâu cũng không u ám, có rất nhiều thực vật phát quang sinh trưởng ở đây, tản mát ra ánh sáng nhạt huỳnh lục hoặc huỳnh lam, đom đóm bay động, bướm rực rỡ phát quang nhẹ nhàng nhảy múa, cảnh tượng này tựa như rừng rậm tiên cảnh.

	"Cô cô cô."

	Thanh âm yếu ớt xuất hiện, là một cây nấm nhỏ màu xanh nhạt, phảng phất là bởi vì Tô Hiểu đám người đến, kinh động đến các 'Cư dân' của nơi đây, từng cây nấm từ trong đất bùn chui ra, chúng nó đều không thể động, lại sẽ phát ra cô cô cô thanh âm.

	"Rừng rậm lữ nhân a, hoan nghênh các ngươi tới Bào Tử sâm lâm."

	Trên một thân cây to gần mười mét mở ra một cánh cửa, một tên người nấm đỉnh đầu là đầu nấm, sinh ra râu màu lục đi ra, nó có tay có chân, đi lên đường tới run run rẩy rẩy.

	"Đám Tinh Lân Ngạc thật ra không có ác ý, chúng nó bản tính chính là như thế, đây là thiên tính của chúng ta."

	Nấm Tiên Tri chống cái thủ trượng nhánh cây màu xanh nhạt, thủ trượng này so với chiều cao của nó còn cao một đoạn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tìm kiếm được Nấm Tiên Tri, đây là đơn vị trung lập tuyệt đối. 】

	【 đơn vị trung lập này đã cùng Hư Không Chi Thụ ký kết khế ước, Liệp sát giả xin chớ thương tổn hoặc đánh giết mục tiêu này. 】

	【 Liệp sát giả có thể tiêu hao Linh hồn tiền hoặc Linh hồn kết tinh, cùng Nấm Tiên Tri đạt thành giao dịch, hoặc là cự tuyệt lần này giao dịch, thông qua Bào Tử sâm lâm về sau, Liệp sát giả sẽ đi đến Vĩnh Sinh đảo · khu trung tâm. 】

	"Các lữ nhân, các ngươi là tới truy tìm Nguyên sơ chi thủy đấy sao, nhất định đừng uống vào quá nhiều, lòng tham sẽ mang đến chuyện xấu, vào nhà đi, ta có chút đồ vật không tệ , có thể bán cho các ngươi, nhưng đừng cướp sạch ta đây nấm lão đầu đáng thương."

	Nấm Tiên Tri lấy tốc độ rất chậm rãi khoát tay áo, đi vào trong phòng hốc cây.

	Thấy vậy, Tô Hiểu cất bước tiến lên, cửa có chút thấp, hắn khom người tiến vào trong đó về sau, phát hiện trong phòng hốc cây rất rộng rãi, mái nhà cao hai mét, sẽ không đụng tới đầu, trên mặt tường sinh ra rất nhiều thực vật phát quang.

	Nấm Tiên Tri ngồi ở phòng nhỏ bên trong nhất, nó là Ma Hải thế giới dân bản địa, nhưng cùng Hư Không Chi Thụ ký khế ước.

	Theo tình huống bình thường, Nấm Tiên Tri có lẽ đã sớm rời đi thế giới này, nghĩ đến hẳn là không nỡ rời đi, không nỡ Bào Tử chi sâm đám nấm nhỏ, hoặc là nó ngẫu nhiên sẽ rời đi, đi thế giới khác, cùng Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại giao dịch, trước mắt đang ở trong nhà nghỉ ngơi.

	"Tùy tiện xem một chút đi, cũng có thế giới khác thứ tốt, Linh hồn tiền cùng Linh hồn kết tinh, ta đều thu, lữ nhân, ngươi tới từ Luân Hồi Nhạc Viên sao?"

	Nấm Tiên Tri rất hòa ái, đây là loại cảm giác không tranh quyền thế.

	Loại tồn tại này, Tô Hiểu tại Nguyệt Thần địa cung, Nguyên · Thần Hương đều từng gặp được một vị, trong Nguyệt Thần địa cung lão thái bà bán nước, cùng với Nguyên · Thần Hương bên trong lão nhân mù mắt.

	Trước mắt gặp phải Nấm Tiên Tri, so với hai cái trước mà nói, chiến lực phương diện có lẽ không cách nào so với, Nấm Tiên Tri thuộc về loại tồn tại cổ xưa nhưng lại không cường đại kia, bất quá giết nó có lẽ vô cùng khó.

	Nấm Tiên Tri tay tại bên người kéo động, mấy hàng kệ đồ bị kéo ra từ hư vô, mặt trên bày đặt các loại vật phẩm.

	【 danh sách mua đã kích hoạt, ngươi có thể mua vật phẩm phía dưới (tổng cộng 107 món). 】

	【 nhắc nhở: Trong danh sách này bán ra vật phẩm, giá cả biên độ lớn thấp hơn Khế ước giả ở giữa giá cả thành giao. 】

	1. Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp)

	Tồn kho: 1

	Giá cả: 2500 mai Linh hồn tiền (giá cực thấp bán tháo).

	. . .

	2. Chìa khoá thế giới

	Tồn kho: 1

	Giá cả: 2100 mai Linh hồn tiền (giá cực thấp bán tháo).

	. . .

	3. Sát giới cổ xưa (Thánh Linh cấp · giới chỉ)

	Nhắc nhở: Trang bị này hiệu quả cực kỳ cường đại, thậm chí vượt qua đại bộ phận Bất Hủ cấp trang bị, nhưng trong khi trang bị, một khi nhận đến công kích, trang bị này sẽ vĩnh cửu tính tổn hại, hơn nữa không thể chữa trị.

	Tồn kho: 1

	Giá cả: 1700 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	4. Mệnh Nguyên

	Tồn kho: 1

	Giá cả: 5000 mai Linh hồn tiền (giá thấp nhất bán tháo).

	. . .

	Bốn món vật phẩm trước, vừa vặn đem trong tay Tô Hiểu Linh hồn tiền đào rỗng hơn nửa, chỉ còn hơn một nghìn mai, đây sẽ là trùng hợp? Tô Hiểu cảm giác không thể, trên thế giới sẽ không có loại chuyện tốt này.

	"Lý do?"

	Tô Hiểu nhìn phía trước Nấm Tiên Tri, Nấm Tiên Tri vẫn là bộ dáng dấp từ ái kia.

	"Ta đã thấy rất nhiều thế giới băng diệt, Cổ Thần, Tự Nhiên nguyên tố khô héo, Tử Tịch lan tràn, đếm không rõ sinh linh chết đi, bọn hắn đều có trí tuệ, lý tưởng, người vướng bận, vật khát vọng, chỉ là trong nháy mắt, tất cả đều băng diệt thành vụn bụi, hết thảy đều quy về không, đồ vật vốn tốt đẹp chỉ còn cặn.

	Ta sẽ không đi thế giới khác , khả năng tiếp qua mấy nghìn năm, ta liền sẽ chết già tại đây, những vật trân quý này đối với ta còn có tác dụng gì?

	Diệt Pháp giả, ngươi giết qua sinh linh nhiều, để ta kinh hãi, ngươi là ác, đầy người huyết khí thí sát giả, đồ lục giả, nhưng mà a, so với sinh linh bị tàn sát hết, thế giới còn tại, vậy liền đủ rồi, những thứ ác xơi tái thế giới kia, để sát lục giả đi giết sạch chúng nó, cũng rất không tệ, ngươi nói. . . Đúng không, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên Diệt Pháp Chi Ảnh."

	Nấm Tiên Tri tựa hồ đang mỉm cười.

	Tô Hiểu nhìn Nấm Tiên Tri, hắn luôn cảm giác, đối phương đỉnh đầu ký hiệu do vết thương cấu thành kia có chút quen mắt, hắn tại trên thanh đao nào đó gặp qua ký hiệu kia.

	Đột nhiên, Tô Hiểu nhớ tới, ký hiệu mà vết thương cấu thành này, không phải là Marvin · Waltz phù ấn trên bội đao sao.

	"Ngươi biết được Marvin · Waltz?"

	"Cái này. . ."

	"Thay ta đa tạ hắn."

	"Ừm. . ."

	Nấm Tiên Tri không nói, nó lời nói vừa rồi đều là tại nói nhảm, dù sao bị đánh một trận, còn thiếu chút nữa bị mấy cái gia hoả vô lương ném đến phế tích thế giới, đây là chuyện rất mất mặt, đặc biệt là câu kia: 'Nấm, về sau trông thấy Diệt Pháp giả, bán đồ vật tiện nghi một chút, nếu không thì đem ngươi hầm canh cho chó ăn.'

	Những chuyện này, Nấm Tiên Tri là tuyệt đối không nói ra miệng đấy, nó làm tồn tại cổ xưa, rất là muốn mặt mũi, lúc trước những cái kia không tranh quyền thế, thế giới băng diệt lời nói một loại, đều là lấy cớ, tại ba tháng trước, Nấm Tiên Tri còn đi qua thế giới khác.

	Tô Hiểu nhìn vật phẩm trong danh sách, hắn cảm giác cái này rất khó được, lâu như vậy đến nay, hắn lần đầu bởi vì Diệt Pháp giả thân phận, đạt được tiện lợi, dĩ vãng đều là vô tình gặp Diệt Pháp giả cừu địch, đặc biệt là một tên nữ Diệt Pháp giả, gây thù hằn nhiều nhất.

	Linh hồn tiền rất sung túc, Tô Hiểu chuẩn bị đem bốn món vật phẩm kia đều mua xuống.

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp). 】

	【 ngươi đạt được chìa khoá thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Sát giới cổ xưa (Thánh Linh cấp · giới chỉ). 】

	【 ngươi đạt được Mệnh Nguyên. 】

	【 ngươi đã thanh toán 11300 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Lúc trước tích lũy Linh hồn tiền, trong nháy mắt thấy đáy, nói chung, lần này kiếm lớn rồi, đặc biệt là 【 Mệnh Nguyên 】, đây là vật phẩm rất cao cấp, Bạch Ngưu đối với cái này đến không cự tuyệt, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

	Cáo biệt Nấm Tiên Tri, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với một đám người nguyền rủa, hướng Bào Tử chi sâm bên trong đi đến.

	Tiến lên nửa giờ khoảng chừng, trong rừng rậm phía trước xuất hiện ánh sáng nhạt, là ánh mặt trời từ giữa lá cây chiếu vào.

	Ra rừng rậm, ánh mặt trời có chút chói mắt để Tô Hiểu nheo lại con ngươi, phía trước sáng tỏ thông suốt, Vĩnh Sinh đảo khu trung tâm là một mảnh địa hình thung lũng rộng lớn, một cái sông vòng rộng vài mét đem khu trung tâm bọc tại trong đó.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào bản thế giới siêu cao nguy khu vực · Vĩnh Sinh đảo khu trung tâm · thung lũng vòng. 】

	Tô Hiểu hướng trong thung lũng trông xa, lờ mờ có thể thấy được một ngọn núi, tại trong ngọn núi kia cao chừng ba trăm mét thân núi hướng xung quanh kéo dài mấy km, có một chỗ động quật, Nguyên sơ chi thủy cùng chung cực đại Boss ngay tại trong đó.

	Tô Hiểu vẫn muốn làm rõ một vấn đề, chính là Nguyên sơ chi thủy đến cùng kháng nổ hay không ? Nếu như kháng nổ mà nói, vậy hắn có cái kế hoạch lớn mật.

	Công tước thế lực, Nữ Đế thế lực, Minh Lang, Alec, song độc tổ hợp (đại tàn), quan cai ngục tiểu đội các loại, những người này vây công chung cực đại Boss kia, đã là cục diện tất nhiên, Tô Hiểu cũng sẽ tham dự đến trong đó.

	Nếu như Nguyên sơ chi thủy kháng nổ, như vậy tại những người này vây công chung cực đại Boss, khi đang đánh hừng hực, hướng trong động quật kia ném một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 sẽ phát sinh cái gì?
Kết chương.