Chương 6:: Họa lệnh chú
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng kế tiếp cải tạo có thể thành công hay không, nếu như là người bình thường, bị truyền vào những thứ đồ này chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng Matou Kariya nguyên vốn là Berserker ngự chủ, trên tay có khống chế Berserker lệnh chú, cùng đã chết Berserker quan hệ chặt chẽ.
 
 	Tô Hiểu trước ở Lancelot trên thi thể thu thập một ít máu tươi, khi đó Lancelot đã chết, bất quá cuồng hóa trạng thái phụ gia đến trên người đối phương.
 
 	Lợi dụng dự trữ không gian, cuồng hóa trạng thái Lancelot máu tươi có thể bảo tồn, ở Hokage thế giới, Tô Hiểu chính là dùng phương pháp này thu được Vĩ Thú máu.
 
 	Tô Hiểu vốn là muốn đem vật này truyền vào cái khác Anh Linh trong cơ thể, thử một chút xem có thể không xuất hiện cuồng hóa phản ứng, bây giờ lại dùng ở Matou Kariya trên người.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là cho Matou Kariya tiêm vào Lancelot máu tươi, cuồng hóa máu vì màu đen, giống như là mực nước.
 
 	Cuồng hóa máu mới vừa truyền vào Matou Kariya trong cơ thể, Matou Kariya toàn thân mạch máu nhô lên, trên tay lệnh chú lóe qua hào quang màu đỏ như máu.
 
 	Chờ chờ chốc lát, Tô Hiểu lại đem siêu cao nồng độ RC tế bào truyền vào Matou Kariya trong cơ thể.
 
 	"A! !"
 
 	Matou Kariya đau đến lăn lộn đầy đất, bất quá thương thế bên trong cơ thể nhưng đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	Một cước đem lăn lộn đầy đất Matou Kariya đạp lên, Tô Hiểu cầm lấy pha loãng sau Hashirama tế bào truyền vào đối phương trong cơ thể, đây là trải qua hắn mấy lần cải tạo Hashirama tế bào, nếu như chỉ là đơn thuần pha loãng, truyền vào chớp mắt, Matou Kariya liền sẽ biến thành 'Thực vật' (cây cối hóa).
 
 	Ka ka ka...
 
 	Cây giống ở Matou Kariya trên người sinh trưởng, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu đầu ngón tay hội tụ, hắn đưa ngón tay điểm ở Matou Kariya trên người.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Matou Kariya trong cơ thể, bắt đầu phá hoại RC tế bào cùng Hashirama tế bào.
 
 	Tô Hiểu không phải muốn hai loại này tế bào hoàn mỹ dung hợp, lấy hiện tại điều kiện cùng hắn nghiên cứu khoa học trình độ, chuyện này quả là là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Tô Hiểu chỉ là muốn dùng hai loại này năng lượng đối Matou Kariya tiến hành tăng cường, cực kỳ thô bạo tăng cường, bất chấp hậu quả, sở dĩ hắn mới phệ diệt hai loại này năng lượng.
 
 	Cho tới cuồng hóa máu, là dùng để bảo đảm Matou Kariya bất tử.
 
 	Trên đất co giật mấy phút sau, Matou Kariya chân giẫm một cái, bất động rồi.
 
 	Matou Sakura mắt thấy tình cảnh này, tựa hồ nhớ tới Matou Zouken đối với mình cải tạo, nàng theo bản năng về phía sau hơi co lại.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến Sakura phản ứng sau, cảm thấy bất ngờ, địa phương lại còn có như là hoảng sợ một loại tâm tình, điều này làm cho hắn rất bất ngờ.
 
 	Bất quá nhìn thấy Matou Sakura nắm chặt Bố Bố Uông bộ lông tay nhỏ sau, Tô Hiểu nghĩ tới đây là Bố Bố Uông mị lực thuộc tính có tác dụng.
 
 	Đối với đã tuyệt vọng Matou Sakura, mị lực cao đến 53 điểm Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện, hầu như bằng tâm linh động viên + tâm linh ký thác + dựa vào.
 
 	Mị lực thuộc tính chỗ cường đại ở đây thể hiện, làm sáu loại chủ thuộc tính, mị lực thuộc tính làm sao có khả năng chỉ là tăng cường người khác độ thiện cảm?
 
 	Hoặc là nói, mị lực thuộc tính là công năng tính nhiều nhất thuộc tính, người khác hảo cảm, tâm linh động viên, ngụy trang, thậm chí khống chế chờ.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có như vậy một loại thuyết pháp, mạnh mẽ khống chế nghề nghiệp tuyệt không phải trí lực sở trường, mà là mị lực sở trường.
 
 	Mị lực loại cường năng lực khống chế đều rất khó giải, bất quá loại năng lực này cực kỳ hiếm thấy, chí ít Tô Hiểu còn chưa từng thấy.
 
 	Theo Matou Sakura hiện tại trạng thái tinh thần liền có thể nhìn ra mị lực thuộc tính chỗ cường đại.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông có chút bất đắc dĩ, Matou Sakura cặp kia tay nhỏ vẫn ôm chặt nó, Bố Bố Uông đi đâu, Matou Sakura hãy cùng đến cái nào, một bước không kém.
 
 	Đây là chuyện tốt, nếu như Matou Kariya cải tạo thất bại, cái kia Tô Hiểu liền muốn dựa vào Matou Sakura tiếp tục ở Chén Thánh thế giới dừng lại.
 
 	"Giết, giết hết bọn họ!"
 
 	Màu đỏ sậm sương khói theo Matou Kariya thân bên trong tuôn ra, hắn chậm rãi đứng lên, lúc này Matou Kariya hai mắt đỏ đậm, toàn thân bắp thịt đã có chút cây cối hóa, che kín màu đỏ sậm kinh lạc.
 
 	"Thành công rồi?"
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya đối Tô Hiểu nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Xem ra thất bại rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng đem trường đao bọc.
 
 	Nhìn thấy cái kia dường như lôi điện vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, dáng dấp đại biến Matou Kariya theo bản năng lui về phía sau hai bộ, cặp kia lộ ra ánh sáng đỏ con mắt chặt nhìn chăm chú Trảm Long Thiểm.
 
 	"Đây là... E ngại Thanh Cương Ảnh năng lượng?"
 
 	Cải tạo theo trên trình độ nào đó giảng thành công, bất quá Matou Kariya đã mất đi lý trí, dựa vào vài loại tế bào trở nên mạnh mẽ còn có thể duy trì lý trí, đó là ở nói chuyện viển vông.
 
 	Hiện tại Matou Kariya không tính quá mạnh, cũng không tính yếu, nếu như cùng Tô Hiểu giao thủ lời nói, kiên trì mấy phút cũng không có vấn đề, bất quá nghĩ chiến thắng cái khác Anh Linh đó là vọng tưởng, Hashirama tế bào +RC tế bào = cực kỳ chống đánh.
 
 	Thực lực tăng lên, nhưng mất đi lý trí.
 
 	"Đây là mấy?"
 
 	Tô Hiểu đối Matou Kariya duỗi ra ba ngón tay.
 
 	"Gào!"
 
 	Rất rõ ràng, ba ngón tay không phải là 'Gào', sở dĩ Tô Hiểu xông lên trước, nhắm ngay Matou Kariya mặt chính là một cước.
 
 	Ầm một tiếng, Matou Kariya bị Tô Hiểu theo phòng khách đạp vào nhà bếp, ở một mặt trên vách tường xô ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Không cách nào khống chế, vô pháp câu thông, lấy hiện tại Matou Kariya tình huống, cũng không thích hợp mang theo bên người, bởi vì 'Vật này' khả năng nhân lúc Tô Hiểu chưa sẵn sàng, đối với hắn sau cổ chính là một khẩu.
 
 	Nếu như quăng đi những khuyết điểm này, Matou Kariya lúc này dáng dấp cùng cuồng hóa trạng thái Lancelot lại có chút tương tự.
 
 	Con mắt bởi RC tế bào ăn mòn mà biến đỏ như máu, màu đen sương khói theo Matou Kariya trong cơ thể phiêu dật ra, đây là cuồng hóa máu nguyên nhân.
 
 	Bị Tô Hiểu một cước đạp bay, Matou Kariya lông tóc không tổn hại, tuy rằng thân thể có chút vị trí cây cối hóa dẫn đến động tác cứng ngắc, nhưng sức phòng ngự tăng nhiều.
 
 	Matou Kariya đứng lên, cặp kia đỏ như máu con mắt nhìn Tô Hiểu, khi hắn tầm mắt chuyển động, nhìn thấy Matou Sakura lúc, thân thể của hắn dĩ nhiên dừng lại.
 
 	Nhìn thấy Matou Kariya phản ứng, Tô Hiểu con mắt híp lại.
 
 	"Tohsaka Tokiomi."
 
 	"Gào! !"
 
 	Nghe được danh tự này, Matou Kariya nổi giận gầm lên một tiếng, trên người khói đen càng thêm nồng nặc.
 
 	"Đều là... Tokiomi... sai."
 
 	Matou Kariya lại mở miệng, âm thanh khô khốc khàn khàn.
 
 	Nhìn thấy Matou Kariya cũng không phải hoàn toàn mất đi lý trí, đầu óc của hắn bị điên cuồng máu +RC tế bào + Hashirama tế bào (pha loãng) ba loại tế bào hoặc năng lượng ăn mòn, mới có hiện tại dáng dấp.
 
 	"Ngươi, lại đây."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Matou Sakura, Sakura ôm chặt Bố Bố Uông, lắc lắc đầu.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu càng bất ngờ, Matou Sakura lại đã có từ chối tâm tình, xem ra mị lực thuộc tính so với hắn tưởng tượng càng mạnh mẽ.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu nhìn Matou Sakura, Matou Sakura do dự một chút, trẻ thơ thân thể đứng lên, còn nắm thật chặt trên người khối kia vải rách, này dù sao cũng là Bố Bố Uông cho nàng.
 
 	"Mệnh lệnh hắn, để hắn đi về phía trước vài bước."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Matou Kariya, ở Matou Sakura sau khi đứng dậy, Matou Kariya vẫn ở nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Về phía trước... Đi vài bước?"
 
 	Đứng ở Tô Hiểu bên cạnh sau, Matou Sakura trạng thái tinh thần lại bắt đầu không đúng, ở Bố Bố Uông bên cạnh có thể khôi phục trạng thái tinh thần, mà ở khí tức hung bạo Tô Hiểu bên cạnh, Matou Sakura có khôi phục trước trạng thái tinh thần dấu hiệu, nếu như như vậy lặp lại lời nói, này tiểu la lỵ sớm muộn sẽ bị chơi xấu.
 
 	Ca. . .
 
 	Matou Kariya nhấc bước về phía trước, nhưng hắn không phải chỉ đi vài bước, mà là đi tới Matou Sakura trước mặt.
 
 	"Sakura..."
 
 	Matou Kariya giơ lên một cái khói đen bốc lên tay, tựa hồ nghĩ đụng vào Matou Sakura.
 
 	Vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn khống chế, nhưng Tô Hiểu phát hiện một điểm, chính là Matou Kariya sẽ không làm thương tổn Matou Sakura, mà là sẽ thích hợp nghe theo lời của đối phương.
 
 	Tô Hiểu lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì, Matou Kariya kỳ thực có hai cái chấp niệm, mà không phải đơn thuần cứu vãn, cái thứ hai chấp niệm là hủy diệt, hủy diệt Tohsaka Tokiomi.
 
 	Có hai việc có thể làm cho hiện tại Matou Kariya xuất hiện tâm tình chập chờn, một là bảo vệ Matou Sakura, hai là chơi chết Tohsaka Tokiomi.
 
 	Bất quá hiện tại Matou Kariya cũng không ổn định, thân thể của hắn lại lấy chầm chậm tốc độ tan vỡ, không tốn thời gian dài sẽ chết, quá trình này khả năng là mấy ngày, cũng khả năng là một tháng.
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng Tô Hiểu đã rất hài lòng, nếu như trước không thèm quan tâm Matou Kariya lời nói, ở Matou Zouken chết rồi, Khắc ấn trùng đem mất đi sự khống chế, phải chăng dùng Thanh Cương Ảnh giết chết đối phương trong cơ thể Khắc ấn trùng, Matou Kariya đều sẽ chết, ở hắn tiếp thu Khắc ấn trùng một khắc đó, giờ chết của hắn đã nhất định, tuy nói không đạt đến hiệu quả dự trù, nhưng tình huống bây giờ cũng không sai.
 
 	Theo trên trình độ nào đó, Tô Hiểu là giúp Matou Kariya, làm cho đối phương có hoàn thành báo thù khả năng. Tử vong không đáng sợ, giống trong nguyên tác như vậy không có chút ý nghĩa nào chết mới chính thức đáng sợ.
 
 	Đã cuồng hóa Matou Kariya đứng ngây ra tại chỗ, Tohsaka Sakura lại là bước bước nhỏ chạy về Bố Bố Uông bên cạnh.
 
 	Tô Hiểu dặn Bố Bố Uông vài câu sau, nhanh bước rời đi nhà dân.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu nhà dân bên trong, trong tay mang theo một thân áo giáp cùng một thùng dầu đen sơn, hắn dùng dầu đen sơn đem áo giáp nhuộm đen, duy trì thích hợp cảnh giác dưới, Tô Hiểu đem thân này toàn thân áo giáp mặc ở Matou Kariya trên người.
 
 	Chỉ cần không đánh nát áo giáp, bất luận cái gì ma thuật sư nhìn thấy đầy người khói đen bốc lên Matou Kariya, ngay lập tức sẽ liên tưởng đến bị phụ gia cuồng hóa trạng thái Berserker.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Tô Hiểu nhìn hướng tay phải của chính mình mu bàn tay, hắn ở trên mu bàn tay vẽ lệnh chú.
 
 	Bây giờ Matou Kariya ngụy trang thành Berserker, mà Tô Hiểu ngụy trang thành Berserker ngự chủ.
 
 	Đại đa số tình huống đều là Anh Linh đối Anh Linh, ngự chủ đối ngự chủ, nhưng nếu như có cái khác ngự chủ tìm tới Tô Hiểu, hắn nhất định sẽ đem đối phương chém tới hoài nghi nhân sinh.
 
 	Maste bị phụ gia cuồng hóa, mà là mặc vào áo giáp, mà Anh Linh lại là ở trên tay vẽ lệnh chú, không thể nghi ngờ, Tô Hiểu đội này, là hết thảy tổ hợp bên trong kỳ lạ nhất một đội.
 
 	PS;(vip quần đã thành đứng, vào quần cần bồi thêm toàn đính screenshot, quần hào;204920420)
Kết chương.