Chương 142:: Thần linh nhìn chăm chú

	Nhìn xem Haru lấy tới "Tứ giai quyền năng thí nghiệm kế hoạch", Sandean hơi kinh ngạc đánh giá Haru.

	Haru đối với vĩnh sinh bí thuật nghiên cứu tiến triển vượt qua Sandean tưởng tượng, lần này đề nghị chính là hắn nói ra, Sandean cảm thấy phi thường có khả thi.

	Haru cho rằng mấy lần trước dung hợp thất bại, là bởi vì bọn hắn thực hiện áp lực không đủ.

	Hắn đề nghị đem bí thuật tiến hành sửa chữa, lấy tinh thần lực làm hạch tâm hướng trong đó làm áp lực, cũng đem loại áp lực này xưng là tinh thần lực ép.

	"Haru!"

	"Ngươi ở đây phương diện thiên phú có chút vượt qua tưởng tượng của ta, có chút xâm nhập đến chi tiết ta đều không nghĩ tới, ngươi lại toàn bộ đều chú ý tới."

	"Tinh thần lực ép?"

	"Ý nghĩ này ngươi là như thế nào nghĩ ra, là tới từ biển cả chỗ sâu loại kia áp lực sao?"

	Haru vui vẻ gãi gãi đầu, cười lên có chút chất phác.

	Điều này cũng phù hợp hắn hoàn toàn như trước đây cẩu thả, lỗ mãng tính cách.

	"Lão sư, ta chính là thích đoán mò một chút kỳ kỳ quái quái biện pháp."

	Sandean có chút vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Một chút thiên tài bình thường sáng ý, đều nguồn gốc từ đột phá thường quy ý nghĩ."

	"Haru!"

	"Nếu như lần này chúng ta thành công tên của ngươi sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại Shinsai trong lịch sử, bởi vì ngươi thay trí tuệ quyền năng mở ra con đường mới."

	Sandean chú định nổi danh lưu sử sách, nhưng là Haru cũng không nhất định.

	Mọi người có lẽ sẽ ngẫu nhiên nhớ lại hắn, lấy chân lý hiền giả Sandean thân phận học sinh, nhưng là nếu như hắn liên thủ với Sandean khai sáng tứ giai con đường vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Haru có chút kích động, tay hắn đều một nháy mắt đều nắm lại.

	"Lão sư, chúng ta nhất định sẽ thành công."

	Sandean nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem trên tay sách lụa, ánh mắt để lộ lộ ra hi vọng.

	"Không sai, chúng ta nhất định sẽ thành công."

	Chỉ là,

	Hắn không có chú ý tới Haru ánh mắt.

	Đó là một loại đối lực lượng cùng vĩnh sinh chi mê gần gũi mất khống chế truy cầu cùng khát vọng.

	Hắn càng thêm không có chú ý tới, giờ này khắc này tại Haru áo trùm trong tay áo còn chứa lấy một cái lợi dụng tế tự chi huyết luyện thành thần thuật đạo cụ.

	Bọn hắn lại lần nữa đi tới đá ngầm san hô bãi bên cạnh nghi thức công xưởng, vẫn như cũ trước khắc xuống nghi thức thuật trận.

	Sandean đem một cái chú ấn tượng gốm ném vào thuật trận trung ương, nó rơi xuống đất lập tức biến thành một toà tượng đá.

	Cái này hình thái bên dưới nó mới nhất ổn định, thích hợp nhất tiến hành thí nghiệm.

	Lão sư cùng học sinh hai người thuần thục đem tinh thần lực phóng thích ra ngoài, lấy một loại kì lạ vận luật tiến hành chấn động, cùng tượng đá trong cơ thể chú ấn linh, Thần Thoại chi huyết tiến hành cộng minh.

	Bí thuật thi triển ra, Thần Thoại chi huyết cùng chú ấn linh cuối cùng bắt đầu dung hợp.

	"Ong ong ~ "

	Lực lượng tinh thần không ngừng ở mảnh này không gian bên trong xuyên qua, cuối cùng hướng phía tượng đá ép tới.

	Một trận cuồng bạo tinh thần lực gió lốc tạo thành, toàn bộ nghi thức công xưởng bên trong hết thảy đều bao quanh hai người xoay tròn, những cái kia bụi bặm cùng cát sỏi đụng vào vách tường cùng trên trần nhà, phát ra nhỏ vụn thanh âm.

	Nhưng là Sandean cùng Haru thời khắc này lực chú ý hoàn toàn đặt ở tinh thần lực gió lốc trung ương, kia ngay tại phát sinh lột xác chú ấn tượng đá.

	Ở nơi đó.

	Tinh thần lực gió lốc thật giống như máy trộn bê tông một dạng đem Thần huyết cùng chú linh, tượng đá lực lượng đều đều dung hợp lại cùng nhau.

	Áp lực cực lớn giống như một chuôi cự chùy, không ngừng đem ba cái đánh cùng một chỗ.

	Để ba cái lẫn nhau khảm nạm, kết hợp.

	Kịch liệt hào quang màu xám bạo phát ra, kia là chú ấn Linh hạch tâm thần thuật ủi Ấn Quang mang.

	Sandean cùng Haru lập tức dừng tay lại, hướng phía dần dần thu liễm quang mang trung ương nhìn sang.

	Nguyên địa xuất hiện một bãi bùn đất.

	Nhưng là phi thường kì lạ, kia bùn đất mỗi một hạt cát sỏi đều tản ra quang mang.

	"Sàn sạt ~ "

	Cát sỏi đang ngọ nguậy, bản thân một chút xíu bắt đầu chuyển động.

	Bùn đất từ bùn đất biến thành Bạch Đào, ngay sau đó lại biến thành tảng đá.

	Mà hình dạng của nó vậy một chút xíu vững chắc, cuối cùng định hình ở một người cao lớn hình người tảng đá bộ dáng.

	Sandean không biết làm sao: "Đây là cái gì?"

	Haru cũng có chút chấn kinh: "Nó giống như, tại sống tới?"

	Sandean chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, trong miệng vừa nói: "Mới sinh mệnh?"

	"Chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết dung hợp về sau, là mới giống loài cùng sinh mệnh?"

	Sandean đi ra phía trước, hắn tinh thần lực có thể thô sơ giản lược cảm ứng được đối phương kết cấu.

	Nó không có cái gì chú ấn linh, Thần Thoại chi huyết, tảng đá thân thể phân chia, bởi vì ba cái bị quấy dung hợp lại với nhau.

	Thần huyết, chú linh, tảng đá, không phân khác biệt.

	Thần Thoại, linh thể, phàm vật, ba cái khảm nạm lại với nhau.

	Cái này rõ ràng không còn là chú ấn linh, nó có tự thân huyết mạch, tự thân sinh mệnh rung động.

	Nó thậm chí có thể đem huyết mạch truyền thừa tiếp, hóa thành một cái mới giống loài.

	Một loại.

	Có được lực lượng cường đại kì lạ giống loài.

	Sandean có chút mờ mịt giơ tay lên, muốn chạm đến vừa mới sinh ra nó.

	Để Sandean càng thêm không có nghĩ tới là.

	Kia Thạch Đầu Nhân vậy nhô ra tay, cùng Sandean bàn tay đối cùng một chỗ.

	Sandean lại không chút nào cảm giác được kinh hỉ, thậm chí có chút hoảng sợ lùi lại hai bước.

	"Làm sao có thể?"

	"Tảng đá cũng có thể có được sinh mệnh sao?"

	Haru chống được lùi lại mấy bước lão sư, ánh mắt hắn nhìn xem vừa mới sinh ra tảng đá ma quái, thật giống như thấy được trên đời kỳ tích vĩ đại nhất.

	Bọn hắn đây là tại lấy phàm nhân thân thể, đi thần minh tạo vật chi lực.

	Haru như là thấy được trên đời hoàn mỹ nhất sinh vật bình thường, kích động hô.

	"Lão sư!"

	"Đây chính là tứ giai lực lượng."

	"Đánh vỡ sinh mệnh gông xiềng, có được siêu phàm thân thể."

	Dựa theo nguyên bản quyết định kế hoạch, Thần Thoại chi huyết cùng chú ấn linh dung hợp.

	Còn dư lại chính là đem chính mình ý thức ký ức dung hợp trong đó, thí nghiệm liền thành công.

	Sandean đến giờ khắc này liền cảm giác có chút không thích hợp, đây quả thật là hắn truy tìm chính là tứ giai lực lượng sao?

	Chỉ là đem Thần huyết, tinh thần, lạc ấn những này đông Tây Cường đi hỗn hợp lại cùng nhau, chính là cấp bốn sao?

	Thần Thoại cũng không có như cùng trong tưởng tượng chất thuế biến, càng không có xuất hiện siêu việt tam giai phía trên lực lượng cường đại, mà là xuất hiện một cái kì lạ sinh mạng thể.

	Là trọng yếu hơn là.

	Chẳng lẽ muốn đem tự thân thân thể từ bỏ, biến thành một cái không biết tên quái vật sao?

	Kia bọn hắn về sau phải gọi cái gì?

	Còn có thể xưng là người sao?

	Gọi là thạch ma?

	Vẫn là thạch quái?

	"Haru!"

	Sandean quay đầu nhìn về phía học sinh của mình, lại phát hiện Haru giờ phút này kích động khoa tay múa chân, hắn cao hứng quên hết tất cả.

	"Chúng ta thành công!"

	"Lão sư!"

	"Chúng ta phát hiện lực lượng mới, chúng ta phá vỡ sinh mệnh gông xiềng."

	Sandean đem tuôn ra lời đến khóe miệng ngữ, nuốt xuống.

	----------------------

	Công xưởng một góc.

	Cùng vách tường khảm nạm ở chung với nhau tảng đá trên ghế dài không biết đến từ khi nào nhiều hơn một thân ảnh, nhưng là Sandean cùng Haru nhưng không có bất luận cái gì phát giác.

	Mặc áo bào trắng người ngồi ở trên ghế dài, lấy tay xử lấy cái cằm lẳng lặng nhìn một màn này.

	Sandean vui sướng, còn có Haru điên cuồng.

	Đều rơi vào rồi hắn trong mắt.

	Thần chi sứ người Syura thân hình vậy hiển lộ ra, nàng nhìn qua ngơ ngác đứng ở cách đó không xa Sandean.

	"Hắn không biết Haru làm những chuyện kia sao?"

	Doãn Thần vẫn không có đáp lại, phảng phất đang xuất thần.

	Nàng là nhận biết Sandean, lúc trước chính là nàng đem Sandean nhận được yêu tinh chi quốc, cũng đem nghi thức lực lượng giao cho hắn.

	Khi đó Sandean còn là một thiếu niên, hoặc là nói là đứa bé.

	Mà bây giờ, hắn vậy bắt đầu một chút xíu đi vào già nua.

	Nàng một chút xíu nhìn xem Sandean trở thành Thiên Không thần điện chủ tế ty, lại nhìn xem hắn thành lập chân lý Thần điện, trở thành người người trong miệng truyền tụng hiền giả.

	Syura mặt mày toát ra thương cảm, nàng lắc đầu.

	"Cho dù là cơ trí hiền giả, cũng sẽ bị lực lượng cùng tình cảm che đôi mắt."

	Doãn Thần đứng dậy: "Đi thôi!"

	Syura đi theo: "Đi đâu?"

	Doãn Thần một bước liền vượt qua phàm giới cùng mộng giới đại môn,  thần ban cho chi địa biển hoa ở hắn trước mắt hiện lên ra tới: "Trở về."

	Syura: "Thần!"

	"Không nhìn?"

	Thần linh là nhàn nhạt nói một câu: "Bọn hắn thất bại."

	Sandean thí nghiệm thành công, nhưng là thăm dò tứ giai con đường lại thất bại.

	Đây không phải tứ giai lực lượng, càng không phải là Thần Thoại vốn liếng chất thuế biến.

	Đây bất quá là.

	Đem chú ấn linh lực lượng cùng Thần Thoại chi huyết quấy lại với nhau.

	(Chương 143: Thần linh nhìn chăm chú)
Kết chương.