Chương 1290: Thỏ thỏ khả ái như vậy, tại sao muốn đánh thỏ thỏ?

Dựa theo xếp hạng đến vòng số ghế, đây là một loại tôn trọng đối với các thiên kiêu!

Chỉ là sự kiện lúc đầu rất nghiêm túc một, lại đột nhiên họa phong đột biến.

Mọi người thấy năm vị trí thứ nhất trên mười cái thạch đài kia, lại là có một khuôn mặt giống nhau.

Cái loại cảm giác này, thật sự là có chút sụp đổ!

Đặc biệt là đối với những người tiến vào mười hạng đầu mà nói, cái này vốn là là một chuyện đáng kiêu ngạo cùng cao hứng, nhưng là không biết vì cái gì, hiện tại bọn hắn một chút cao hứng cũng không có.

Trên thạch đài đại biểu cấm khu thứ năm, Lãnh Thiên Tuyết ngồi trên vị trí thứ hai, có thể rõ ràng cảm giác được trên đầu mình có một ánh mắt đang rơi vào trên người nàng, để nàng toàn thân không được tự nhiên.

Ánh mắt của gia hỏa này, phảng phất như có thể đem người quần áo lột sạch!

Lại nghĩ tới lần trước lúc tại cấm khu thứ năm gặp nhau, tình cảnh Vương Đằng trêu chọc nàng không xỏ giày.

Cho dù là Lãnh Thiên Tuyết tâm cảnh lạnh nhạt xuất trần, lúc này cũng không nhịn được lòng sinh gợn sóng, một đôi chân ngọc óng ánh nhịn không được rụt rụt, trong lòng hận không thể cho Vương Đằng một đấm.

Mặc dù nàng rất rõ ràng, đây chẳng qua là cái phân thân.

Nhưng phân thân thì thế nào!

Phân thân nhìn thấy, cùng bản thể nhìn thấy khác nhau ở chỗ nào?

Phân thân chi pháp rõ ràng là một loại chiến kỹ cường đại cực kì hiếm thấy, lại bị gia hỏa này dùng ra một loại cảm giác hèn mọn.

Vương Đằng cũng không biết Lãnh Thiên Tuyết trong chớp mắt ngắn ngủi, trong đầu liền hiện lên nhiều ý nghĩ như vậy, hắn chỉ là hiếu kì dò xét đối phương mà thôi.

Lần trước từ trên thân Lãnh Thiên Tuyết đạt được 【 Hàn Băng Thánh thể 】 thuộc tính, hắn còn không có quên đây.

Trên thạch đài đại biểu cấm khu thứ hai, Lăng Dương Húc ngồi tại vị trí thứ hai, tấm lấy một gương mặt anh tuấn, không nhìn tới Vương Đằng.

Vòng thứ nhất đào thải chiến bị Vương Đằng hố quá thảm, hắn hiện tại vẫn là oán khí chưa tán.

Trên thạch đài đại biểu cấm khu thứ ba, vị trí thứ hai ngồi là Độc hệ Võ Giả Giant, hắn cũng không ngừng đánh giá Vương Đằng, một đôi mắt vậy mà là xanh biếc, người nhìn thấy tê cả da đầu.

Mà lại hắn còn không phải dò xét đơn giản, ánh mắt kia liền giống như là muốn đem Vương Đằng lấy ra cho ăn độc.

Giant liếm môi một cái, một bộ dáng vẻ rất hưng phấn.

Hắn liền thích dùng thân thể Võ Giả thiên tài thử độc.

Thể chất của mỗi một thiên tài đều không giống, độc có thể thừa nhận được cũng có khác biệt lớn.

Chỉ có trải qua vô số lần nếm thử, hắn mới có thể nghiên cứu ra độc lợi hại nhất toàn vũ trụ.

Vương Đằng lại là không một chút nào sợ, mỉm cười, cũng là hiếu kì đánh giá Giant, không biết gia hỏa này có thể chất đặc thù gì?

Độc hệ Võ Giả, cái này ngược lại là rất hiếm thấy!

Không biết cùng Yêu Liên Độc Thể của hắn so sánh, lại như thế nào?

Nói đến cũng đã lâu không gặp Lâm Sơ Hạ tiểu nha đầu kia, Yêu Liên Độc Thể của hắn cũng đình trệ một đoạn thời gian rất dài, không phải lấy tiềm lực của Yêu Liên Độc Thể, tuyệt đối không chỉ hiện tại trình độ như vậy.

Giant nhìn Vương Đằng hai mắt, đột nhiên cảm thấy toàn thân ác hàn, lông mày thật sâu nhăn lại.

Chuyện gì xảy ra?

So ánh mắt, hắn thế mà thua?

Vương Đằng này đến cùng đang suy nghĩ gì, thế mà để hắn có loại cảm giác rất không thoải mái.

Tại dĩ vãng, loại cảm giác này sẽ chỉ xuất hiện trên người người khác, bởi vì trong mắt hắn, người khác đều là đối tượng hắn thử độc.

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy mình giống như thành đối tượng nghiên cứu của đối phương.

Quá hoang đường!

Ánh mắt trong con mắt xanh biếc kia của Giant tích chứa đột nhiên trở nên hung ác, lạnh lùng trừng mắt nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng cảm thấy thật buồn cười, thật có ý tứ, gia hỏa này ở đâu ra tự tin?

Hắn nghiêng dựa vào trên chỗ ngồi, một cái tay chống trên tay vịn, chống đỡ cái cằm, cười ha hả nhìn hắn.

Miệt thị!

Một loại miệt thị trên cao nhìn xuống!

Giant trên trán bạo khởi một đoàn gân xanh, tựa như từng đầu tiểu xà tại dưới làn da nhúc nhích, lạnh hừ một tiếng, quay đầu đi, không nhìn Vương Đằng nữa.

Hết thảy cũng chờ đến thời điểm tranh tài.

Giant đối với mình rất có lòng tin, vòng thứ nhất đào thải chiến chỉ là lấy điểm tích lũy luận thắng thua, tồn tại rất nhiều nhân tố quấy nhiễu, chân chính ai mạnh ai yếu, còn phải xem lôi đài chiến.

Trên mấy cái vị trí đại biểu cấm khu thứ bảy đều là khuôn mặt xa lạ, Vương Đằng không phải quá quen thuộc, liền không hề quan tâm quá nhiều, chỉ chờ tranh tài bắt đầu, tự nhiên là biết bọn hắn thực lực như thế nào.

Trên thạch đài cấm khu thứ nhất, Vương Đằng duỗi lưng một cái, thông qua phân thân quan sát đối thủ khác, cũng là không có ai.

Đợi cho tất cả mọi người ngồi xuống về sau, trên không mảnh lục địa làm lôi đài này xuất hiện một đạo quang mang, từ trong hư không mà đến, hóa thành một cái quang cầu to lớn.

Quang cầu kia từ vô số ảnh chân dung người dự thi cùng danh tự tổ hợp lại với nhau, đang không ngừng thay đổi ghép đôi, ai cũng không biết một khắc sau sẽ ghép đôi đến ai, hoàn toàn ngẫu nhiên.

"Lôi đài chiến, chính thức bắt đầu!"

"Tiến hành ngẫu nhiên ghép đôi!"

. . .

Trong chốc lát, ảnh chân dung người dự thi trên quang cầu bắt đầu lấy một loại tốc độ mắt thường không cách nào nhìn thấy biến hóa.

Tất cả người dự thi nín thở, không khỏi hơi khẩn trương lên.

Vương Đằng luân không Võ Giả ngồi chờ trên thạch đài cũng đem lực chú ý ném đến phía trên quang cầu kia, ánh mắt lộ ra vẻ hứng thú.

Tranh tài chân chính bắt đầu!

Một đoạn thời khắc, hình ảnh trên quang cầu dừng lại, ghép đôi kết thúc!

"Võ Giả ghép đôi đến, mời vào trận!" Thanh âm từ trong quang cầu kia truyền ra, vang vọng tại bốn phía.

Theo ghép đôi kết thúc, kết quả cũng sẽ thông qua dãy số dự thi truyền đến trên đồng hồ trí năng của mỗi người dự thi, để bọn hắn ngay lập tức biết được, không cần tự mình lại đi tìm đối thủ.

Dù sao Võ Giả đồng thời xuất chiến có rất nhiều, nếu là từng cái đi tìm, thật đúng là có chút phiền phức.

Võ Giả tiếp được thông báo đứng người lên, bay xuống khán đài , dựa theo chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới đối thủ của mình, song phương tìm kiếm đất trống tiến hành chém giết đối chiến.

Không có lôi đài, toàn bộ lục địa này đều là lôi đài!

Dạng này quy tắc, càng có lợi cho Võ Giả phát huy ra thực lực cùng ưu thế bản thân.

Trong chớp nhoáng này ra trận một vạn người, hai người một tổ, hình thành năm ngàn đôi chiến đấu bầy.

Năm ngàn đôi Võ Giả ở vào phương vị khác nhau, đạp đứng tại giữa không trung, lẫn nhau nhìn nhau, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Gió lớn ào ạt, cát vàng đầy trời!

Oanh!

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa đột nhiên vang vọng mà lên, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Năm ngàn đôi chiến đấu đồng thời bắt đầu!

Từng cái Võ Giả trong nháy mắt hướng phía đối thủ của riêng mình phóng đi, ở giữa không trung tựa như là từng đoàn từng đoàn hào quang rừng rực, không ngừng va chạm, mỗi người đều thi triển sở học của riêng mình, dùng tư thái mạnh nhất, đi hoàn thành trận đấu này.

Giờ này khắc này, khối đại lục này chính là sân khấu chói mắt nhất toàn bộ Đại Càn Đế Quốc!

Không có người sẽ lưu thủ!

Không có người muốn để lại tiếc nuối!

Cái kia sợ thất bại, bọn hắn cũng muốn toàn lực phóng ra quang huy thuộc về mình.

Chiến đấu bắt đầu rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, chân chính sinh tử chiến, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Bất quá khối đại lục này cũng có cơ chế bảo hộ tồn tại, một khi thất bại, liền sẽ bị truyền tống rời đi, giữ được tính mạng.

Một vạn tên Võ Giả tiến hành chiến đấu, năm ngàn tên Võ Giả tấn cấp!

Đợi đến gần mười vạn người toàn bộ trải qua vòng thứ nhất lôi đài chiến, chỉ còn lại năm vạn người, năm vạn người này sẽ bị một lần nữa xáo trộn ghép đôi, tiến hành vòng chiến đấu tiếp theo.

Mà năm vạn người thua tiến vào đào thải tổ, bọn hắn cũng không phải là hào không có cơ hội, mà là sẽ kinh lịch phục sinh chiến, từ trong Võ Giả đào thải giết ra, một lần nữa trở lại trong tranh tài chính thức.

Mười vạn tên Võ Giả thực sự nhiều lắm, chỉ có thể dùng loại phương thức này đến đồng thời tiến hành tranh tài, nếu không sẽ hao phí rất nhiều thời gian.

Vương Đằng ngồi tại chỗ, nhìn về phía chiến đấu trên cả khối lục địa, bốn cái phân thân bốn cái phương vị, cơ hồ đem tất cả Võ Giả đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đồng thời thuộc tính bọt khí của những Võ Giả kia rơi xuống cũng bị hắn lặng lẽ nhặt lên.

Đương nhiên, nhặt thuộc tính bọt khí là ở thời điểm vòng đấu kết thúc, vòng đấu tiếp theo còn chưa bắt đầu.

Trong tranh tài, nhưng không cho phép có tinh thần lực những người khác tham gia, một khi bị phát hiện, nhất định nghiêm trị không tha.

Cho dù Vương Đằng là đệ nhất đào thải chiến, cũng không ngoại lệ.

Bất quá chiến đấu tiền kỳ này, bây giờ không có địa phương nào đáng chú ý, thuộc tính bọt khí những Võ Giả kia rơi xuống cũng phần lớn là Nguyên Lực thuộc tính, hoặc là chính là áo nghĩa thuộc tính, đối với hiện tại Vương Đằng đến nói, cũng không có quá trợ giúp lớn.

Duy nhất đáng giá chú ý chính là, chiến kỹ của những Võ Giả này ngược lại là thiên kì bách quái, người nhìn thấy hoa mắt.

"Ha ha ha, mau nhìn, thiên tài Nas tinh chúng ta Fuenas tấn cấp!"

"A, cái kia không phải Võ Giả số 2 Parax gia tộc sao, không nghĩ tới hắn cũng tiến vào lôi đài chiến, còn tấn cấp!"

"Không hổ là Parax gia tộc, vừa rồi ta nhìn hắn thắng được mười phần gọn gàng mà linh hoạt, thực lực rất mạnh a!"

"Parax gia tộc Võ Giả thực lực vốn cũng không yếu, chỉ bất quá vòng trước vận khí không tốt, đụng phải Vương Đằng mà thôi."

"Phốc, các ngươi nói số 2 này chút nữa có thể hay không đụng phải Vương Đằng."

"Khó mà nói, không chừng liền đụng phải."

“Số 3 Parax gia tộc cũng tấn cấp, trâu phê, nhìn hắn bộ biểu tình cuồng ngạo kia, lại chán ghét lên nữa nha."

"Rất muốn xem bọn hắn lại bị Vương Đằng ngược một lần."

"Phong Ngọc Sơn của Phong Nam tinh thế mà bị đào thải, đối thủ của hắn là một nữ tử, thoạt nhìn rất mạnh a!"

"Nữ tử kia là ai, là chủng tộc gì?"

"Tìm được, nàng đến từ Nguyên Nguyệt tinh, là thiên tài của Nguyên Nguyệt nhất tộc, tên là Nguyệt Kỳ Xảo!"

"Cái gì, việt hề khiêu (càng kỳ quặc)? Còn có danh tự này!"

"Thần mẹ nó việt hề khiêu, phốc. . . Không có ý tứ, nhịn không được."

"Lại nói Nguyệt Kỳ Xảo này thật sự là không hiển sơn không lộ thủy a, đào thải chiến trước đó chỉ xếp tại trung hạ du, không nghĩ tới thực lực so với Phong Ngọc Sơn còn mạnh hơn."

. . .

Ánh mắt rất nhiều người bị một vị nữ tử dáng người cao gầy hấp dẫn, đánh bại Phong Ngọc Sơn tên tuổi không nhỏ, để nàng tiến vào tầm mắt đại chúng.

Đồng thời rất nhiều người dự thi cũng nhận ra Nguyệt Kỳ Xảo của Nguyên Nguyệt nhất tộc, đối nàng nhìn kỹ lên, ai cũng không dám cam đoan trận tranh tài tiếp theo, bọn họ có phải hay không sẽ gặp phải đối phương.

"Nguyên Nguyệt nhất tộc!" Vương Đằng nghe được nghị luận bốn phía, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Nguyên Nguyệt tinh là một khỏa tinh cầu của Đại Càn Đế Quốc khá nổi danh, kinh tế văn hóa đều cực kì phồn hoa, nội tình có chút thâm hậu, chủng tộc nắm giữ cái tinh cầu kia chính là Nguyên Nguyệt nhất tộc, bọn hắn thiên phú không tồi, thỉnh thoảng sẽ sinh ra mấy cái thiên tài, hành tẩu tinh không, bất quá tương đối rất điệu thấp." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng giới thiệu nói.

"Chủng tộc bọn hắn thiên phú là cái gì?" Vương Đằng kỳ thật đến Đại Càn Đế Quốc không bao lâu, đối với mấy cái này tự nhiên không hiểu rõ bằng Viên Cổn Cổn, lập tức tò mò hỏi.

"Không có thiên phú chủng tộc đặc thù gì, nhưng là bộ tộc bọn hắn đã từng từng sinh ra Bất Hủ cấp cường giả, có được huyết mạch không tầm thường, cho nên thiên phú tu luyện không kém." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, đối với nữ tử tên là Nguyệt Kỳ Xảo lưu lại một chút lực chú ý, nhìn nàng tiếp xuống biểu hiện như thế nào.

Tranh tài tiếp tục tiến hành, lại là lượng lớn Võ Giả ra trận, bắt đầu đối chiến.

Bởi vì nhìn thấy một chút Võ Giả tương đối sáng chói, Vương Đằng cũng tới một chút hứng thú, nghiêm túc xem tranh tài.

"Võ giả Tam Nhãn tộc kia thực lực cũng không tệ a, lập tức liền đem đối thủ xử lý."

"Tam Nhãn tộc tại Đại Càn Đế Quốc chúng ta cũng coi là một chi đại tộc, số lượng khổng lồ, sinh ra một ít Võ Giả thiên phú cường đại chẳng có gì lạ."

"Cái này ngược lại cũng đúng, nhiều người thật là khó lường."

"Cái kia tựa như là Lỗ Đặc nhân đi, ẩn tàng thiên phú phi thường cao minh a, a, ta thế nào cảm giác thiên phú ẩn tàng của hắn cùng ẩn tàng chi pháp của Vương Đằng có chút giống?"

"Cái này có cái gì, trong vũ trụ các loại chủng tộc thiên kì bách quái, công pháp cũng nhiều không kể xiết, có chút công pháp chính là bắt chước thiên phú ẩn tàng của Lỗ Đặc nhân sáng tạo mà ra, Vương Đằng phỏng chừng nắm giữ một loại công pháp nào đó tương tự đi."

"Có đạo lý! Có đạo lý! Vương Đằng lại không phải Lỗ Đặc nhân."

"Vương Đằng: . . ."

"Cmn, ta phát hiện một con thỏ."

"Là Võ Giả Thỏ Nhân tộc, không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy Thỏ Nhân tộc Võ Giả."

"Nhảy thật nhanh, đối thủ đều bắt không được nàng, thiên phú này cũng là không có ai."

. . .

Tại trong một chỗ sân chiến đấu, thiếu nữ một Thỏ Nhân tộc ở trên bầu trời không ngừng thiểm dược, giống như là đang không ngừng nhảy lên, tăng thêm nàng mặc quần áo màu hồng phấn, cực giống một con thỏ màu hồng chân chính, rất có cảm giác vui vẻ.

Mà ở sau lưng nàng, một Trư Nhân tộc Võ Giả tay cầm chiến phủ điên cuồng đuổi theo, nhưng vô luận như thế nào chính là không đuổi kịp, chiến phủ trong tay thỉnh thoảng bổ ra một đạo nhận mang sắc bén, làm sao đều kích không trúng đối phương.

"Ngươi. . . Ngươi đừng chạy!" Trư Nhân tộc Võ Giả thở hồng hộc, khuôn mặt mập mạp đầy là bất đắc dĩ cùng biệt khuất.

Hắn thế mà bị một con thỏ trượt đến khắp nơi chạy!

"Ta không chạy chẳng lẽ để ngươi đánh sao? Ta lại không ngốc." Thỏ Nhân tộc thiếu nữ trợn mắt nói.

"Đây là tranh tài, ngươi một mực chạy tính chuyện gì xảy ra?" Trư Nhân tộc Võ Giả nói.

"Chỉ cần ngươi đuổi không kịp ta, ta liền không có thua." Thỏ Nhân tộc thiếu nữ nói.

"Vậy ngươi cũng thắng không được ta, ta đuổi không kịp ngươi, có thể cùng ngươi hao tổn." Trư Nhân tộc Võ Giả nhãn châu xoay động, hiện lên một chút giảo hoạt.

"Vậy ngươi đến a, xem ai hao tổn qua được ai?" Thỏ Nhân tộc thiếu nữ không một chút nào sợ, hướng về phía hậu phương Trư Nhân tộc Võ Giả ngoắc ngón tay.

". . ." Trư Nhân tộc Võ Giả.

Vương Đằng cũng chú ý tới con thỏ kia cùng Võ Giả Trư Nhân tộc tranh tài, sắc mặt có chút cổ quái, tranh tài đến bây giờ, đây là lần đầu xuất hiện một màn buồn cười như vậy.

Ánh mắt của những người khác cũng nhao nhao bị hấp dẫn tới, buồn cười, cảm thấy thật sự là chơi thật vui.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người càng là một mảnh vui vẻ.

"Ha ha ha, thật sự là chết cười ta."

"Quá khôi hài, đây là heo thỏ thi chạy sao?"

"Thỏ thỏ khả ái như vậy, tại sao phải đánh thỏ thỏ?"

"Võ Giả Trư Nhân tộc kia, xấu như vậy, mau mau nhận thua đi, trận đấu này chứa không nổi ngươi, đi phục sinh chiến giãy dụa đi."

"Trư nhân tộc: Ta rất ủy khuất, nhưng ta không nói."

"Không hiểu cảm thấy tên Võ Giả Trư Nhân tộc kia thật đáng thương, rõ ràng thực lực không yếu, lại muốn bị một con thỏ trượt đến khắp nơi chạy."

. . .

Khu vực kia, Võ Giả Trư Nhân tộc lại truy nửa ngày, trên thân thể mập mạp đều là mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng sắp không được.

"Hì hì, ngươi thua!" Thiếu nữ Thỏ Nhân tộc một cái lắc mình xuất hiện tại sau lưng Võ Giả Trư Nhân tộc, trong tay xuất hiện một thanh vũ khí giống như củ cài rốt, khoác lên trên cổ Võ Giả Trư Nhân tộc.

"Ha ha ha, thua chính là ngươi." Võ Giả Trư Nhân tộc cười lớn một tiếng, thân thể mập mạp linh hoạt hơi nghiêng, chiến phủ trong tay bỗng nhiên vung lên, lại lấy một góc độ quái lạ bổ về phía thiếu nữ Thỏ Nhân tộc phía sau.

Một màn này để rất nhiều người cực kỳ hoảng sợ, không khỏi thay thiếu nữ Thỏ Nhân tộc nặn một nắm mồ hôi lạnh.
Kết chương.