Chương 1:: Tiến vào
 
 	( diễn sinh thế giới: Fullmetal Alchemist mở ra, bản thế giới không khác thường, không gian tọa độ ổn định, đã qua bố trí lại, tiêu hao thời không lực lượng 0. 021 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả ở bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến cấp C. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở bản thế giới tiến hành khảo hạch, không chủ tuyến nhiệm vụ, không săn giết nhiệm vụ, lên cấp nhiệm vụ sau khi hoàn thành trở về. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ còn lại số lần (2/3), như ba lần toàn bộ thất bại, Liệp sát giả đem giáng cấp là Công chức giả. )
 
 	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn lúc này đang ngồi ở trên một cái giường, trên người mặc một thân màu xám trắng y vật, y vật rất rộng rãi.
 
 	Trên hai tay truyền đến ràng buộc cảm, cúi đầu vừa nhìn, tay của hắn bị một khối tấm sắt ràng buộc, tấm sắt thành hình chữ nhật, phía trên có hai cái lỗ tròn, có chút tương tự với cổ đại gông gỗ.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm tránh thoát sắt gia, có thể tránh thoát, nhưng hắn cũng không làm như vậy.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, hắn thân ở một gian trong phòng giam, trong phòng giam phương tiện rất đơn giản, một cái giường, một cái bồn cầu, không còn gì khác.
 
 	Nhà tù vách tường cùng song sắt trên có vết máu, Tô Hiểu mũi rung động, vết máu rất mới mẻ.
 
 	Bubtney không ở trong nhà tù, có thể khoảng cách Tô Hiểu cũng không xa, Bố Bố gâu ở sát vách trong phòng giam, 'Đãi ngộ không sai', bị to bằng cánh tay xích sắt ràng buộc, còn bị đeo lên bằng sắt bao miệng.
 
 	Tô Hiểu vị trí nhà tù ở ngoài đứng một tên trông coi, trông coi trên người mặc màu lam quân trang, súng trong tay đã lên đạn.
 
 	"Tù nhân sao, thực sự là thân phận đặc biệt."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi tới song sắt trước, hắn mới vừa có động tác tên kia thủ vệ kinh hãi, súng trên tay giới nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Không. . . Không được nhúc nhích, ngồi xuống!"
 
 	Thủ vệ một bộ ngoài mạnh trong yếu dáng dấp, bưng súng tay đều ở run.
 
 	"Người đến, Bạo Viêm luyện kim thuật sư lại không thành thật rồi."
 
 	Thủ vệ một tiếng rống to, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, hơn mười tên thủ vệ vội vàng chạy tới, đứng ở nhà tù ở ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ha ha, ngươi lại muốn giết người à."
 
 	Sát vách trong nhà tù truyền đến tiếng cười khẽ, nghe được chủ nhân của thanh âm, Tô Hiểu trong đầu nhớ lại một cái tên, Solf ·J· Kimblee, Crimson Lotus luyện kim thuật sư, bạn tù.
 
 	Tô Hiểu lúc này có hay không mờ mịt, cái này diễn sinh thế giới quả thực là thần triển khai, vừa ra trận liền bị truyền tống vào ngục bên trong, mà là trở thành tù nhân.
 
 	Cảm giác chu vi, trong ngục giam không có cái khác Khế ước giả, xem ra là bởi vì lên cấp nhiệm vụ nguyên nhân, hắn chịu đến đặc thù 'Chăm sóc' .
 
 	Một cỗ ký ức đột nhiên xuất hiện tại trong đầu.
 
 	Byakuya (Bạo Viêm luyện kim thuật sư)
 
 	Trận tiệu diệt Ishval người tham dự.
 
 	Quốc gia luyện kim thuật sư, từng tham dự to nhỏ chiến dịch 17 lần, bởi vì trường kỳ tham dự chiến tranh dẫn đến tinh thần không ổn định, giết chết đại lượng Amestris binh sĩ (tương ứng quốc độ binh sĩ).
 
 	. . .
 
 	Trong đầu xuất hiện những ký ức này sau, hắn trên mu bàn tay phải Ác Ma Chi Ấn xuất hiện thay đổi, biến thành một bộ luyện kim trận đồ dáng dấp.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đem hắn ngụy trang thành luyện kim thuật sư, điều này là bởi vì hắn nắm giữ luyện kim học nguyên nhân, đem luyện kim bom ngụy trang thành luyện kim thuật lại đơn giản bất quá.
 
 	Mà là Tô Hiểu còn đạt được một tin tức, nếu như hắn tay cầm Hiền Giả Chi Thạch, hắn có thể không nhìn tài liệu chế tạo luyện kim bom, có thể này có tiền đề, nếu như muốn chế tạo Thái Dương Thần Apollo cần trả giá Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Trải qua cố vấn biết được, Hiền Giả Chi Thạch cùng Linh hồn kết tinh có bản chất khác nhau, hai người cấp bậc căn bản không ở một cái thứ nguyên, Hiền Giả Chi Thạch vô pháp cùng Linh hồn kết tinh so với.
 
 	Kiểm tra trong không gian dự trữ đặc cấp luyện kim bom, còn có mười một viên, đầy đủ dùng.
 
 	"Không cần sốt sắng, ta chỉ là ngồi lâu nghĩ vận động một hồi."
 
 	Tô Hiểu quan sát tình huống chung quanh giật về trên giường, những thủ vệ kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhà tù bị mở ra, vài tên thủ vệ đi vào thanh lý vết máu, đem vết máu trà sạch sẽ sau vội vã rời đi.
 
 	Thủ vệ toàn bộ sau khi rời đi, sát vách bạn tù mở miệng rồi.
 
 	"Bạo Viêm, ngươi Hiền Giả Chi Thạch dùng hết đi, xem ra ngươi rời đi cơ hội càng nhỏ, những tên kia sẽ vứt bỏ không dùng quân cờ."
 
 	Solf ·J· Kimblee khẽ cười một tiếng, để Tô Hiểu kinh dị chính là, thân phận của hắn lại là Solf ·J· Kimblee bằng hữu, hai người luyện kim thuật tính chất tương tự, từng ở trong lúc chiến tranh hợp tác quá.
 
 	"Ai biết, bất quá đang nói nói mát trước vẫn là ngẫm lại chính mình tình cảnh, ta chỉ là giết binh lính bình thường, mà ngươi nổ chết chính là quan quân, muốn chết cũng là ngươi trước chết."
 
 	Bây giờ thân phận là cái rất tốt yểm hộ, nhiệm vụ còn không xuất hiện, Tô Hiểu chuẩn bị yên lặng xem biến đổi.
 
 	Solf ·J· Kimblee cười to. Nói rằng:
 
 	"Ta có linh cảm, hai chúng ta rất nhanh sẽ có thể đi ra ngoài, quốc gia này trận đồ nhanh họa được rồi, có thể tế phẩm còn chưa đủ nhiều, nếu như nói giết người, không có luyện kim thuật sư so với hai chúng ta càng thích hợp, trong ngục giam sinh hoạt nhàn nhã đến để ta muốn giết người, ngủ."
 
 	Solf ·J· Kimblee không tiếp tục nói nữa, cái tên này cũng không phải không thể đi ra ngoài, mà là không muốn đi ra ngoài.
 
 	Solf ·J· Kimblee ham muốn chính là giết người, là cái chiến tranh cuồng nhân.
 
 	Tô Hiểu nằm ở trong nhà tù trên giường, bắt đầu suy tư tình huống bây giờ.
 
 	Bây giờ thời gian điểm hẳn là nguyên trứ lúc bắt đầu gian, nghe Solf ·J· Kimblee ngữ khí, hắn hẳn là ở trong nhà tù sững sờ rất lâu, chí ít trận tiệu diệt Ishval đã qua rất lâu.
 
 	Solf ·J· Kimblee là ở trong kịch tình kỳ ra tù, hắn hiện tại còn chờ ở trong ngục giam, nói rõ nội dung vở kịch không tiến triển đến bước đi kia.
 
 	( tiến vào thế giới; Fullmetal Alchemist )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 10. Khó khăn (độ khó căn cứ Liệp sát giả đẳng cấp phán định)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%, (Liệp sát giả thăm dò hoặc cùng thế giới trước mắt nhân vật giao tiếp sẽ tăng trưởng, kết toán thế giới lúc cùng độ khó của nhiệm vụ lẫn nhau tính toán, hình thành cuối cùng cho điểm. )
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; âm mưu cùng chính nghĩa va chạm, luyện kim thuật sư cùng nhân tạo người quyết đấu.
 
 	Luyện kim thuật: Một loại có thể thay đổi vật chất tạo thành cùng ngoại hình, đồng thời chế tạo ra một loại khác vật chất kỹ thuật. Nguyên tắc căn bản là đồng giá trao đổi, nguyên liệu cùng luyện thành vật chất chất lượng cùng nguyên tố cùng nhất định phải là tương đồng, sở dĩ vô pháp dùng nước luyện ra kim loại. Bất quá bởi vì mặt đất bên trong có nhiều loại kim loại nguyên tố (nhôm, sắt chờ), sở dĩ đại đa số cách đấu phái luyện kim thuật sư cũng có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu.
 
 	Luyện thành quá trình chia làm ba bước: Lý giải, phân giải, tái cấu thành.
 
 	Luyện kim thuật sư tuân theo một cái nguyên tắc: Đồng giá trao đổi, một loại vật chất kỳ dị đánh vỡ cái này nguyên tắc, đó chính là Hiền Giả Chi Thạch.
 
 	Hiền Giả Chi Thạch: Tài liệu chính là nhân loại linh hồn, linh hồn là cao đẳng trao đổi môi giới, có thể thay thế trên thế giới đại đa số vật chất, mang theo Hiền Giả Chi Thạch luyện kim thuật sư có thể không nhìn đồng giá trao đổi, luyện kim thuật uy lực mức độ lớn tăng cường.
 
 	Lên cấp nhiệm vụ; đánh cắp thần chi lực (ngụy)
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: Không
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Đến nhìn thế giới giới thiệu tóm tắt sau, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, không có chủ tuyến nhiệm vụ cũng không có săn giết nhiệm vụ, này cũng không phải chuyện tốt.
 
 	Chỉ có lên cấp nhiệm vụ nói rõ nhiệm vụ này độ khó rất cao, kiểm tra lên cấp nhiệm vụ tình hình cụ thể, Tô Hiểu cau mày.
 
 	( lên cấp nhiệm vụ; đánh cắp thần chi lực (ngụy) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 14
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lợi dụng Ma Tinh Bình cướp đoạt thần chi lực.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thần chi lực (ngụy) đã bám vào 'Trong bình tiểu nhân' trong cơ thể.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Một tháng
 
 	Quest thưởng: Lên cấp tư cách.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -10!
 
 	PS:(ngày hôm nay không phải canh một, mà là ném cảo, trước tiên phát một tấm, phế muỗi đang cố gắng bên trong, canh ba nhất định hoàn thành. )
Kết chương.