Chương 394: Ngăn đường

	"Điện hạ, sao muốn đi rồi?"

	Ngư Ly Trì nghe hỏi chạy đến, vừa vặn đụng vào "Nước tiểu độn" Quảng Lăng vương.

	Quảng Lăng vương triều lâu bên ngoài trương nhìn một cái, vỗ vỗ Ngư Ly Trì nói: "Bổn vương tìm được mừng rỡ tử, mỹ nhân ngươi tốt sinh ở Bích Vân lâu bên trong đợi, ngàn vạn lần đừng có ra ngoài."

	Nói xong một mặt cười hì hì liền muốn đuổi theo Giang Chu mấy người ra ngoài.

	Ánh mắt đảo qua phía sau nàng, lại là thần sắc hơi rung: "Ồ? Vị này là?"

	Ngư Ly Trì nhìn thoáng qua sau lưng ôm đàn nữ tử, cười nói: "Nàng gọi Hoàng Tuyết Mai, là lâu bên trong lâm thời chiêu nhạc sĩ."

	"Nhạc sĩ?"

	Quảng Lăng vương tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nữ tử này. . .

	Dung mạo tuyệt mỹ, coi như tiếp theo.

	Như thế anh phong bá khí vậy mà xuất hiện tại một nữ tử trên thân, quả thực là chuyện lạ.

	Quảng Lăng vương lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, bước nhanh chạy ra ngoài.

	Hắn hiện tại với bên ngoài việc vui càng cảm thấy hứng thú.

	. . .

	Ra Bích Vân lâu.

	Cách Huyền Ca phường, đã không gặp chỗ kia phồn hoa cảnh đêm.

	Đường phố thượng không có một ai, yên tĩnh im ắng.

	Giang Chu mới nói: "Thần Quang đạo huynh, ngươi tối nay tựa hồ có chút xung động, sợ là không tốt hướng sư môn bàn giao a?"

	". . ."

	Tố Nghê Sinh da mặt có chút co rút.

	Liền ngươi còn không biết xấu hổ nói bần đạo xung động?

	Nhờ vào tốt đẹp tố dưỡng, câu nói này hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	"Ai. . ."

	Hắn thở dài một cái nói: "Giang huynh, Nam Châu chi loạn, bần đạo đã thẹn trong lòng, hôm nay nếu là lại lui, sợ là sau đó đạo tâm khó cố, "

	"Cho nên Giang huynh không cần lo lắng, việc này bần đạo là vì mình, cũng không phải là vì ngươi."

	Ta cảm ơn ngươi a!

	Giang Chu da mặt cũng run rẩy một chút.

	Quay sang lại nói: "Khúc cô nương, ngươi lại là vì sao?"

	Ta nhớ được hai ta quan hệ không có như thế tốt a?

	Không chỉ không tốt, hẳn là còn có chút oán khích.

	Nếu là người khác thì, giống như là Tiết yêu nữ loại kia bụng quấn vô số đạo chỗ cong người, hắn tuyệt đối sẽ hoài nghi đối phương có ý khác.

	Bất quá vị này Thánh nữ nha. . .

	Nàng đại khái không có kia đầu óc.

	Khúc Khinh La cùng hai người sóng vai mà đi, hoàn toàn không biết bên người liền có người tại oán thầm đầu óc của nàng.

	Nghe vậy thần sắc lạnh nhạt, không hiểu thấu toát ra một câu: "Ta nghe nói."

	"A?"

	"Nghe nói cái gì?"

	Giang Chu không hiểu ra sao.

	Khúc Khinh La ngẩng trán, thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Ngọc nhan thanh lãnh, trong mắt lại lộ ra ánh sáng, đây là một loại chờ mong hướng tới ánh sáng.

	Giang Chu ánh mắt có chút muốn né tránh.

	Quá chói mắt. . .

	Khúc Khinh La ít có lộ ra mấy phần sáng láng thần thái: "Kho lẫm thực mà biết lễ nghi, No ấm rồi mới biết vinh nhục."

	"A?"

	Giang Chu có vò đầu xung động, quay mặt lại nhìn về phía Tố Nghê Sinh, có chuyện nhờ trợ hỏi thăm chi ý.

	Khúc Khinh La đã nói: "Là ngươi đã nói."

	Giang Chu cái này sẽ thật vò đầu: "Ồ? Có sao?"

	"Ngươi còn nói qua, Đại Tắc đất nước sắp diệt vong."

	"? !"

	Giang Chu giật mình: "Cô nương, quen thuộc thì quen thuộc, ngươi như vậy tung tin đồn nhảm liền không đúng."

	"Ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, cho dù có, cũng là ta ăn thiệt thòi, mang thù cũng là nên ta nhớ, ngươi hại ta làm gì?"

	Khúc Khinh La trong mắt lộ ra nghi hoặc: "Ta chưa từng hại ngươi?"

	Tố Nghê Sinh nhịn không được cười nói: "Giang huynh, ngươi từng tại Ngô quận Yên Ba lâu cùng đại nho Lý Đông Dương, Bạch Lộc chúng học sinh luận đạo, những lời này là ngươi khi đó nói, chẳng lẽ không nhớ rõ rồi?"

	". . ."

	Tựa như là có chuyện này.

	Bất quá hắn nguyên thoại là như vậy sao?

	Cái này cắt câu lấy nghĩa được cũng quá mức phần đi?

	"Ngươi khuyên qua ta, thiên hạ này xưa nay không là cái nào một người, cái nào một nhà, cái nào một họ có thể cứu được."

	"Lúc kia ngươi rõ ràng là có chuyện chưa hết, còn nói qua như vậy, ngươi tất nhiên biết, muốn thế nào cứu được thiên hạ, cứu được thương sinh."

	Khúc Khinh La trong mắt tỏa ánh sáng, chăm chú nhìn Giang Chu: "Cho nên ta muốn hỏi ngươi, đến tột cùng muốn thế nào như làm, mới có thể cứu thiên hạ này?"

	". . ."

	Giang Chu thái dương đã thấy mồ hôi.

	Vấn đề này cũng quá lớn. . .

	Ngươi có phải hay không đối ta có cái gì hiểu lầm?

	Giang Chu cổ họng lăn lăn, cười khan nói: "Khúc cô nương, ngươi. . . Cũng quá để mắt ta đi?"

	Tố Nghê Sinh nghiêng mặt qua, nín cười.

	Nói: "Khục, Giang huynh, Khúc cô nương lời nói đúng là thật, nàng lần này đến Giang Đô, cũng là vì tìm Giang huynh ngươi, "

	Khúc Khinh La lại đưa tay nắm quần áo của hắn, đầy chờ mong nói: "Chỉ cần ngươi chịu nói cho ta, vô luận có điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi."

	Giang Chu cùng nàng đối mặt trong chốc lát.

	Trong mắt nàng quang mang cùng kiên trì làm hắn động dung, nhưng cũng giống nhau làm hắn đau đầu.

	Cái này ngốc nữ tử não mạch kín hắn đã từng gặp qua mấy lần.

	Nếu là hắn nói không nên lời cái như thế về sau, chỉ sợ chắc chắn sẽ không chịu để yên.

	". . ."

	Rốt cuộc là cái nào khốn nạn không có việc gì nàng đề loại sự tình này?

	Hắn còn buồn bực đâu, cái này Khúc Khinh La tối nay hành vi cổ quái như vậy.

	Kỳ thật thật sự là một điểm không có hư giả, đúng là có lời muốn cùng hắn nói. . .

	Nói thực ra, đừng nói là người khác, liền chính hắn đều có như vậy một nháy mắt cho rằng cái này ngốc nữ tử là rốt cục phát hiện chính mình lấp lánh, bị hắn say mê. . .

	Hóa ra là tự mình đa tình. . .

	"Giang huynh! Giang huynh!"

	"Chờ một chút ta a Giang huynh!"

	Giang Chu đang có chút đau đầu đối phó thế nào cái này khúc đồ đần, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận kêu gọi.

	Giang Chu quay đầu.

	Đã thấy một cái một thân quý khí hoa phục nam tử chính vui vẻ hướng hắn chạy tới.

	Tố Nghê Sinh kinh ngạc nói: "Quảng Lăng Vương điện hạ?"

	Quảng Lăng vương đuổi kịp mấy người, trên mặt lộ ra thoải mái chi ý.

	"Thần Quang đạo trưởng, khúc tiên tử."

	Đầu tiên là lên tiếng chào, lại nhìn về phía Giang Chu, trong mắt tràn đầy nụ cười: "Giang Chu huynh đệ, bổn vương chính là Tương vương chi tử Tương Toại, kết giao bằng hữu a?"

	". . ."

	Giang Chu đối người tự tới làm quen này gia hỏa có chút mơ hồ.

	"A, Giang mỗ gặp qua Quảng Lăng Vương điện hạ. . ."

	Quảng Lăng vương phất tay đánh gãy: "Ài, ngươi muốn coi ta là bạn, cũng đừng gọi ta như vậy!"

	Ta vốn là không có coi ngươi là bạn. . .

	Giang Chu âm thầm cô, ngoài miệng lại thuận thế nói: "Tương huynh."

	"Ai! Ta liền nói Giang huynh đệ ngươi không phải cái tục nhân!"

	Quảng Lăng vương vẻ mặt tươi cười, dường như rất vui vẻ.

	Giang Chu khóe miệng có chút kéo một cái, nói: "Không biết điện. . . Tương huynh có gì chỉ giáo?"

	Cũng không thể thật sự là đuổi theo giao hữu a?

	"A, chính là muốn đến cấp ngươi đề tỉnh một câu."

	Quảng Lăng vương ý cười đầy mặt nói: "Ngươi tối nay như thế đọa Ngu Giản tiểu tử kia mặt mũi, lấy theo ta hiểu rõ, tiểu tử kia chắc chắn sẽ không chịu để yên, tuyệt đối tại kìm nén cái gì hư, ngươi đêm nay nghĩ thoát thân, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

	Giang Chu nhìn nụ cười trên mặt hắn, thấy thế nào làm sao giống như là cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ấy ấy nha! Ta nói cái gì tới?"

	Quảng Lăng vương bỗng nhiên chỉ về đằng trước, hét lớn.

	Trong mắt hưng phấn càng đậm.

	Tố Nghê Sinh dừng bước lại: "Giang huynh, lại chớ xúc động."

	Khúc Khinh La thần sắc đạm mạc, ánh mắt lạnh lùng đảo qua phía trước.

	Giang Chu hai mắt hơi khép.

	Phía trước là một tòa ủi cầu đá, cầu vồng vượt Dương Giang nhánh sông.

	Cầu trước là một mảnh lấy phiến đá lát thành, cực kỳ rộng lớn đất trống.

	"Được, được, được. . ."

	Từng đợt tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến.

	Ủi trên cầu đá, dần dần toát ra từng cái màu xanh mũ sắt, tiếp theo là đen nhánh đầu ngựa. . .

	Rất nhanh, một kỵ kỵ thiết kỵ từ trên cầu cuồn cuộn không tuyệt xuất hiện.

	Tại cầu trước trên đất trống gạt ra.

	Giáp xanh hắc kỵ, lành lạnh như rừng.

	Ngang tuyệt con đường phía trước.
Kết chương.