Chương 578: Trống rỗng vật chứa 

	Vừa mới giao thủ, Ash cũng cảm giác được phi thường khó chịu.

	Không phải là bởi vì thể nội huyết chủng ngay tại liên tục không ngừng đem hắn sinh mệnh năng lượng đưa vào cho đối thủ, cũng không phải bởi vì ngân đăng chiến lực hơn xa chính mình. .

	Trên thực tế, tại trải qua một ngày thí luyện ban thưởng về sau, Ash tố chất thân thể cũng ở đây cấp tốc lên cao, dù là vẫn so ba không lên Ngân Long huyết thể ngân đăng, nhưng là sẽ không chênh lệch quá nhiều, không đến mức tùy ý ngân đăng chà đạp.

	Hắn khó chịu là, ngân đăng cùng hắn có được giống nhau cấp bậc 'Giác quan' .

	Khẩu phật tâm xà cùng xiềng xích găng tay giao thoa mà qua, vạch ra chói tai duệ âm. Trong nháy mắt này, Ash nhạy cảm phát giác được ngân đăng đến tiếp sau ứng đối, nhưng ngân đăng vậy phát giác được hắn một kiếm này các loại biến chiêu, hai người dự phán đi thẳng tới một bước cuối cùng, sau đó liền lần nữa kiếm thủ chạm nhau!

	Mấy hiệp về sau, trên thân hai người không có chút nào thương thế, nhưng trong con mắt đã khó nén vẻ mệt mỏi. Ta dự phán ngươi dự phán,

	Ngươi vậy dự phán ta dự phán, tại song phương đều vô ý thức tiến hành tối ưu quyết sách lúc, chiến đấu liền biến thành nhàm chán nhưng mệt mỏi gặp dịp thì chơi.

	Tựa hồ phúc chí tâm linh lẫn nhau có ăn ý, hai người liếc nhau, ngang nhiên tiến vào hung hiểm nhất chém giết gần người! Đã tất cả mọi người có dự phán năng lực, vậy liền đem chiến đấu kéo vào chớp mắt sinh tử tuyệt mệnh vũng bùn, mượn nhờ sợ hãi vũng bùn ảnh hưởng đối phương phán đoán!

	Đang liều mạng phương diện, bọn hắn đều có đầy đủ tự tin!

	Nhưng lần này, Ash không có quăng kiếm, tay phải hắn duỗi dài lưỡi kiếm đâm nghiêng, Wesser tay trái vỗ, cổ tay hắn mượn lực chuyển đấu, trường kiếm vạch ra một cái hình bầu dục, phát sau mà đến trước lần nữa cắt về phía Wesser yết hầu!

	Thủy Nguyệt kiếm thuật.

	Mặc dù không có Thuật linh phụ trợ, nhưng ở mười mấy cuộc chiến đấu bên trong, Ash thông qua hồi ức Kiếm Cơ chiến đấu phong thái, rút ra ra chiêu này kỳ tích tinh nghĩa, miễn cưỡng lấy phàm nhân kiếm thuật thi triển ra phòng phản hiệu quả!

	Làm chân lý thuật sư, Wesser tự nhiên vậy nhìn ra chiêu này ảo diệu. Nếu như tiếp tục thâm canh nghiên cứu chiêu này kiếm thuật, nói không chừng có thể trực tiếp triệu hồi ra Thủy Nguyệt Thuật linh... Nhưng mà Ash càng là thiên tư trác tuyệt, trong nội tâm nàng sát ý thì càng sôi trào!

	Ba!

	Nàng trực tiếp đem trường kiếm đánh bay giữa không trung, sau đó hai người tại hai giây bên trong trao đổi hơn mười lần công thủ. Mặc dù Wesser hỗn hợp sâm la giáo phái các loại kỹ nghệ, nhưng Ash thế nhưng là có Hoàng Kim cấp quyền trảo phái hệ đặt cơ sở, tối hôm qua hắn xác thực kém chút bị đánh khóc, nhưng mà giống nhau chiêu số đối với hắn còn có thể có hiệu lực lần thứ hai sao?

	Đương nhiên có thể.

	Wesser lại không phải hết ăn lại nằm kéo kéo mập, Ash đều có thể vào hôm nay thí luyện tiến bộ to lớn, chẳng lẽ nàng liền không thể sửa cũ thành mới sao?

	Dù là không có Thuật linh thuật lực, nàng cũng là chân lý thuật sư!

	Bay lên trường kiếm rơi xuống, Ash lập tức bắt lấy chuôi kiếm, trở tay cầm kiếm hướng về phía trước hoành vung, Wesser chỉ có thể lui lại tránh né. Nhưng mà Ash được một tấc lại muốn tiến một thước lần nữa lấn đến gần, Wesser làm sao có thể cho phép hắn mở rộng ưu thế? Xiềng xích tay như rắn quấn về lưỡi kiếm, ý đồ cướp đi binh khí.

	Wesser không nghĩ tới, Ash không chỉ có trực tiếp quăng kiếm, thậm chí còn chủ động đem kiếm nhét vào trong tay nàng, sau đó hai tay như hổ pháo tấn công mạnh.

	Wesser cũng có Bạch Ngân cấp kiếm thuật cảnh giới, lập tức múa kiếm phản công, nhưng lại bị Ash tay không rời ra, làm cho nàng quăng kiếm tự thủ. Lúc này Ash lại đem kiếm đoạt lại đi, ào ào hai lần mở ra y phục của nàng, nếu không phải Wesser tránh né kịp thời, đều kém chút làm bị thương chỗ yếu.

	Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Wesser đã nhìn ra rồi, Ash đây là đem chính mình Hoàng Kim cấp kiếm thuật phái hệ cùng Hoàng Kim cấp quyền trảo phái hệ hỗn hợp dựng lại, không chỉ có thể phát huy kiếm thuật uy lực, còn bao đồng quyền trảo linh động, đánh lên như là gánh xiếc giống như phân loạn quỷ dị, khi thì quyền trảo bôn lôi, khi thì lợi nhận phá không! Mà lại Ash trường kiếm có thể ném tới trên không, có thể nhét vào trong tay nàng, hoàn toàn sẽ không trở thành cận chiến chém giết trở ngại!

	Nói một cách khác, Ash đây là bằng thuật pháp cảnh giới đến khi phụ người!

	Nhưng thuật pháp cảnh giới cũng chỉ là để Ash tại đặc biệt phái hệ mạnh như thác đổ, không phải là hắn liền có thể tùy ý dung hợp khác biệt phái hệ. Liền ngay cả Wesser loại này tinh thông hơn hai mươi cái thuật pháp phái hệ chân lý thuật sư, vậy rất khó làm được điểm này.

	Mà lại Ash tại Hư cảnh vẫn luôn trốn ở Kiếm Cơ ma nữ đằng sau làm linh vật, làm sao có thể có loại này chiến đấu tài tình? Wesser biết rõ hắn tuyệt không phải giấu diếm thực lực mình người, ngược lại là loại kia ta biến lợi hại các ngươi mau tới khen ta một cái loại hình, bởi vậy hắn phần này chiến lực,

	Chỉ có thể là bởi vì này hai ngày thí luyện.

	Đem hắn ném tới gọi trời không ứng gọi đất không nghe thấy thí luyện bên trong, thế mà thì có khổng lồ như vậy tiến bộ?

	So sánh với Wesser chấn kinh, Ash bên này lại là càng đánh càng thư sướng, cả người phảng phất đều phiêu lên.

	Sớm tại Nabistine cái kia đêm mưa, hắn một người độc chiến mười mấy tên thánh vực lúc, liền ẩn ẩn cảm giác mình đang nhanh chóng tiêu hóa nhiều ngày trôi qua như vậy ma nữ Kiếm Cơ cùng hưởng thuật pháp kinh nghiệm. Nhưng phía sau đệ nhất Phúc Âm xưng hào bị Liz lấy về, không còn tùy thân phần mềm hack, Ash tự nhiên là kẹt cấp rồi.

	Bị ép tham gia trận này thí luyện về sau, theo tố chất thân thể cùng giác quan tăng lên, Ash cũng cảm giác được đẳng cấp bình cảnh có chút buông lỏng rồi. Hiện tại cùng ngân đăng đơn độc ước hẹn, đối mặt tài nghệ chiến đấu không chút thua kém đối thủ của mình, Ash tất cả vốn liếng càng đánh càng hăng, cuối cùng đem kiếm thuật cùng quyền trảo dung hội quán thông!

	Nhưng mà ----

	Hưu!

	Theo Wesser tinh chuẩn đoạt lấy trường kiếm phiên thiết, Ash nghiêng đầu né tránh, nhưng gương mặt còn là bị vạch ra một đạo vết máu.

	Dù là hắn lập tức đem kiếm đoạt lại đi, nhưng hắn đằng sau cũng không thể bằng vào chênh lệch cảnh giới tiếp tục mở rộng ưu thế.

	Chiến đấu Thiên Bình, lại lần nữa cân bằng.

	Bởi vì Wesser đã đem hắn chiến đấu chiêu số toàn bộ đặt vào dự phán bên trong.

	Không sai, Ash kỹ nghệ là càng hơn Wesser, nhưng cảnh giới khác biệt có hay không đạt tới nghiền ép trình độ? Không có.

	Trừ phi Ash có thể giống tháp mã hi như thế, tay không chém ra sóng xung kích, cách không đánh nát não tổ chức, nếu không hắn cùng Wesser đều vẫn là phàm nhân cấp bậc đánh nhau.

	Dù là Wesser kỹ thuật kém chút, nhưng chỉ cần đại gia lực công kích không sai biệt lắm, nàng tự nhiên có thể ngăn cản Ash chiêu thức, thậm chí có thể cùng Ash lấy thương đổi thương.

	Không chỉ có như thế, theo thời gian chuyển dời, song phương dần dần đem lẫn nhau phương thức chiến đấu đọc thuộc làu làu, bởi vậy bọn họ dự phán trình độ lại lần nữa làm sâu sắc, thậm chí đã đạt tới lẫn nhau tấm lưng trình độ.

	Ash ánh mắt dời xuống, Wesser đã nhìn thấy hắn tiếp xuống hơn mười chiêu kiếm lộ; Wesser chuyển biến tư thế, Ash liền biết nàng sau đó phải đổi thành cái gì đấu pháp.

	Bọn hắn không phải đang chiến đấu, mà là đem nhìn thấy tương lai truyền phát ra.

	"Con mắt của ngươi, có thể thấy có bao xa?"

	Tại cuồng phong mưa rào trong chém giết, Wesser phảng phất không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, ngữ khí bình tĩnh vấn đạo

	"Trông thấy tử vong của ngươi."

	Ash tức đáp.

	"Ta có thể trông thấy ta phải thường mong muốn, thực hiện lý tưởng, đến vĩnh hằng bến bờ. Thế giới bởi vì ta cải biến, vận mệnh gặp ta phân lưu, lịch sử sẽ không nhớ chở ta, nhưng ta sẽ trở thành lịch sử." Wesser nói: "Ngươi có thể trông thấy cái gì? Là cưới mấy cái thê tử , vẫn là sinh mấy đứa bé?"

	"Ngươi tại sao phải dùng mấy cái cái lượng này từ. . ." Ash vậy dần dần thích ứng loại này lẫn nhau lúc đang chém giết nói chuyện tiết tấu: "Ta nhiều nhất chính là trông thấy ta và người yêu đến già đầu bạc."

	"Thật sự là đáng buồn, ngươi ngay cả trường sinh bất lão cũng không dám truy đuổi sao?"

	"Dám a, ai không nguyện ý đâu? Nhưng ưu tiên cấp có cao thấp khác nhau, nếu như ta nắm chặt hạnh phúc vẫn có dư lực, tự nhiên sẽ truy đuổi những cái kia xa không thể chạm hi vọng xa vời."

	"Bị già yếu cùng tử vong bao phủ sinh mệnh, có hạnh phúc bất quá là ảo ảnh trong mơ." Wesser nói: " một trận có hạn ảo giác."

	"Nhưng ngươi không phải cũng một dạng sao?" Ash nói: "Ngươi như vậy vội vã truy đuổi mộng tưởng, tính toán xảo diệu, không tiếc đại giới, không phải liền là bởi vì ngươi vậy sợ hãi quỷ quyệt khó dò vận mệnh sao?"

	Sâm la người tính cách, đã cùng mảnh này đất hoang chăm chú liên quan cùng một chỗ. Hoặc là nói, mỗi cái quốc gia người, đều có riêng phần mình quốc gia lạc ấn.

	Tựa như Huyết Nguyệt người sẽ dần dần đi hướng bản thân hủy diệt, sâm la người bởi vì đêm tối xoắn lục, đất hoang tận thế, lục tai hoành hành hoàn cảnh nhân tố, được chứng kiến quá nhiều đột nhiên xuất hiện chết đi, tự nhiên càng hiểu thời gian không đợi người đạo lý,

	Lại thêm sau khi chết có xác suất trở thành đại pháp, cơ hồ tất cả mọi người không kịp chờ đợi thiêu đốt bản thân truy đuổi lý tưởng,

	Dù sao bọn hắn chết rồi cũng có thể lấy một loại khác sinh mệnh tiếp tục tồn tại.

	Bởi vì chống cự đêm tối xoắn lục uy hiếp, sâm la người đều nhất định phải dưỡng thành một cái quá phận nóng rực bản thân, đại pháp tín ngưỡng đã là bọn hắn dưỡng thành bản thân đường tắt, cũng là bọn hắn ký thác bản thân vật chứa.

	Một khi mất đi vật chứa, đại đa số người linh hồn liền sẽ ở trên không hư bên trong tịch diệt, cho đến tìm tới kế tiếp vật chứa; số ít người thì là giống quạ giết hết, ngân đăng, cùng những cái kia giáo phái người sáng tạo, bọn họ bản thân cực lớn đến đủ để chiếu sáng đêm tối, cho đến thiêu đốt đến bản thân hóa thành mới đại pháp, tiếp nhận những người khác ký thác cúng bái.

	"Nhưng tử vong đối với ta mà nói cũng không phải là tàn lụi, mà là tân sinh; cũng không phải là kết thúc, mà là thời hạn." Dù là lưỡi kiếm kém chút lướt qua yết hầu, Wesser thanh âm vẫn không có mảy may biến hóa: "Tử vong mạt từng bỏ qua cho ngươi, mà ta chưa từng bỏ qua cho tử vong, đây chính là chúng ta khác biệt."

	Muốn dùng ngôn ngữ đả kích ta tới để cho ta lộ ra sơ hở à... Ash trực tiếp lớn vốn chuông bên dưới gửi chuyển phát nhanh: "Vậy thì thế nào, ta lại không thèm để ý, ta chỉ là muốn bình thường vượt qua bình tĩnh cả đời, ngươi là cần ta khen ngợi ngươi lòng ôm chí lớn sao?"

	"Nhưng ngươi đồng bạn cũng nghĩ như vậy sao?"

	Wesser trở tay cầm kiếm hoành đến hắn yết hầu một bên, hồ ly sau mặt nạ con ngươi chăm chú nhìn Ash hai mắt: "Tâm linh thuật sư nghĩ tới cuộc sống yên tĩnh sao? Tử linh thuật sư muốn trở nên bình thường sao?"

	Ash đẩy ra thân kiếm phản đánh, "Bọn hắn đương nhiên không muốn."

	"Nhưng bọn hắn vì cái gì nguyện ý đi theo bên cạnh ngươi, ngươi biết không?"

	"Đương nhiên là bởi vì ta siêu phàm thoát tục nhân cách mị lực."

	"Không sai."

	Ash khẽ giật mình, chính là cái này kinh ngạc để hắn kém chút bị Wesser đánh chết. Hắn nghĩ thầm ngân đăng thế mà hèn hạ như vậy vô sỉ, mắng lấy mắng lấy đột nhiên ca ngợi một câu để hắn gặp tinh thần xung kích... Đây là công tâm kế a!

	"Đúng là bởi vì ngươi mị lực, " Wesser lạnh lùng nói: "Bởi vì ngươi đầy đủ trống rỗng."

	"Đồng bạn của ngươi, có phải là đều là dục vọng khó lấp, chí hướng nóng rực, không thể nào tiếp thu được bình thường kiêu hùng kẻ dã tâm?

	Nếu không có ngươi tồn tại, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hữu hảo ở chung, ký kết ràng buộc sao?"

	Ash trong đầu chợt lướt qua hắn đã từng đồng bạn: An Nam, Panji, Liz, Igura, Harvey, Ronald, Ronaldo, tháp mã hi. . . Cùng Kiếm Cơ cùng ma nữ.

	Mặc dù hắn cũng không nguyện ý khoe tầm quan trọng của mình, dù sao cái này dạng lộ ra quá tự đại, nhưng hắn nghiêm túc ngẫm lại,

	Igura cùng Harvey thật có thể tiến tới cùng nhau chung sống hoà bình sao? Nếu như không phải cái này một hệ liệt tao ngộ, Harvey đã sớm tìm bãi tha ma ngồi xổm cái mấy chục năm cho đến trở thành Quỷ Vương, mà Igura lúc này cũng mau đi đến hắn Tú Nha con đường.  

	Đến như tháp mã hi... Chính Ash đều đoán được, nếu như hắn không thể mau chóng trở lại đêm hàng cùng những người khác tụ hợp, tháp mã hi ở trong mắt Igura địa vị rất nhanh sẽ từ đồng đội' hạ xuống đến đạo cụ', thậm chí là một lần đạo cụ.

	An Nam thì càng là trọng lượng cấp, Igura khả năng được rồi, nhưng Harvey trong lòng khẳng định còn có trả thù ý nghĩ của nàng. Nếu không có Ash, nếu Harvey có thể trở lại Phúc Âm quốc gia, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cái này đã từng chi phối hắn Tử Phi Nga.

	An Nam cùng Liz quan hệ càng là sống thảo, An Nam nghĩ phá vỡ Phúc Âm, mà Liz là đệ nhất Phúc Âm.

	Đến như Kiếm Cơ cùng ma nữ, mặc dù các nàng quan hệ không tệ, nhưng Ash để tay lên ngực tự hỏi, nếu như chỉ có hai người bọn họ,

	Thật có thể hình thành bây giờ quan hệ sao? Kiếm Cơ ngay từ đầu chán ghét người mới, mà ma nữ ban đầu vậy thỉnh thoảng lâm vào màu tóc dơ dáy bẩn thỉu điên cuồng trạng thái. . .

	"Ngươi vậy phát giác được tầm quan trọng của ngươi đi?" Wesser nói: "Nhưng vì cái gì không để ý tới nghĩ lại trống rỗng ngươi, sẽ trở thành kết nối những người khác mấu chốt vai diễn? Vì cái gì những cái kia tràn ngập kích tình người, sẽ nguyện ý cùng ngươi trở thành đồng bạn?"

	"Chính là bởi vì bọn hắn dục vọng quá nóng rực, mộng tưởng quá khổng lồ, sở dĩ bọn hắn mới như thế cần ngươi. Ngươi là một cái trống rỗng bình hoa, một cái vắng vẻ ổ điện, bọn hắn vô pháp lẫn nhau trở thành đồng bạn, giống nhau nóng rực người sẽ chỉ bị phỏng lẫn nhau, nhưng duy chỉ có trống rỗng dung tục ngươi, có thể chứa đựng bọn hắn khổng lồ bản thân, để bọn hắn đạt được yên tĩnh."

	Ba!

	Ash cuối cùng lộ ra một sơ hở, bị Wesser tay đao cạo qua, vai trái bị cắt ra một cái miệng máu!

	"Ngươi cùng bọn hắn căn bản không phải cái gì đồng bạn, " hồ ly sau mặt nạ thanh âm tràn ngập ác độc: "Bọn hắn trong mắt ngươi nhìn thấy, là chính mình."

	"Ngươi cho là đồng bạn quan hệ, bất quá là mong muốn đơn phương ảo giác."

	******

	 .
Kết chương.