Chương 29 : Nổi điên.
Ma quật nội.

Một hàng năm người đi ở trên cỏ, lọt vào trong tầm mắt đều không phải là hắc ám huyệt động, mà là sáng ngời không trung.

Trên bầu trời mới có cùng loại nước gợn quầng sáng bơi lội, rộng lớn vô biên.

Mặt đất cùng bên ngoài vô dị, núi sông đại địa, hoa cỏ cây cối.

Hiện tại bọn họ liền đi ở rừng cây biên, xa xôi phía trước có thể thấy một đạo tận trời ánh sáng.

Quang mang trung tựa hồ có sao trời rơi xuống.

Tựa như kỳ quan.

‘ ma quật trung tâm. ’

Giang Hạo trong lòng có so đo.

Tông môn ghi lại, nói trung tâm là phong ấn ma nhân địa phương, cấm người tới gần.

“Ta còn là lần đầu tiên tới ma quật, không nghĩ tới hoàn cảnh tốt như vậy.” Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt ngạc nhiên nói.

“Đúng vậy, nơi này hoàn cảnh tốt cực kỳ, bất quá nguy hiểm cũng rất cao.” Thiên Hoan các Lâu Phong nhìn phía Giang Hạo cười nói:

“Nghe nói chết ở chỗ này, Chấp Pháp Đường là sẽ không tiến vào điều tra.”

Giang Hạo rũ mi, đối phương là ở uy hiếp chính mình.

Hắn không có tức giận, càng là như vậy càng phải bảo trì bình tĩnh, sau đó tìm cơ hội giải trừ nguy cơ.

Đầu tiên muốn trước tìm ma nhân, sát một cái nhìn xem.

Gieo trồng linh dược, đánh chết yêu thú, đều có thể có bọt khí.

Yêu thú đánh chết sẽ đương trường rơi xuống, hắn yêu cầu biết rõ ràng ma nhân sẽ rơi xuống cái gì bọt khí.

“Có điểm bình tĩnh.” Trịnh Thập Cửu nhìn bốn phía mày nhăn lại.

“Xác thật bình tĩnh chút, theo lý thuyết lúc này có không ít ma nhân mới là.” Thiên Hoan các Thanh Tuyết đi theo nói.

Bọn họ có tâm tư, cũng sẽ không lấy chính mình tình cảnh nói giỡn.

Năm người hướng rừng cây nội đi đến.

Giang Hạo cảnh giác bốn phía, hắn cảm giác hẳn là chỉ so Thiên Hoan các Thanh Tuyết nhược một tia.

Chỉ là không dám biểu hiện ra hiện.

Có động tĩnh, Giang Hạo lập tức nhìn về phía tả phương.

Lúc này Thanh Tuyết cũng lập tức mở miệng:

“Tới.”

Hô!

Một viên cự thạch trực tiếp tạp tới.

Oanh!

Cự thạch trên mặt đất tạp ra một cái hố to.

Giang Hạo đám người ở cục đá rơi xuống đất trước, tứ tán tránh né.

Lúc này một đạo ngọn lửa dũng hướng về phía cục đá tới phương hướng.

Phịch một tiếng.

Phía trước phát sinh nổ mạnh.

Là Tân Ngọc Nguyệt động thủ.

Uy lực rất mạnh, Giang Hạo cảm giác đối phương cũng sắp tấn chức Trúc Cơ trung kỳ.

Rống!

Nổ mạnh chỗ truyền đến rống giận.

Ba cái thân thể khôi vĩ bóng người vọt lại đây.

Chờ chúng nó tới gần sau, Giang Hạo liền thấy rõ chúng nó bộ dáng, cùng tinh tinh cùng loại, trên người mọc đầy lông tóc.

Sắc mặt lược hiện dữ tợn.

Không có nghĩ nhiều, hắn cái thứ nhất vọt đi lên, ở quan sát trung, bọn họ hẳn là chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ thực lực.

Trường đao bị hắn lấy ra, nhảy đi vào ma nhân trước, một đao chém xuống.

Keng!

Lưỡi đao xẹt qua, có tinh hỏa hiện ra.

Lại không có bất luận cái gì thương tổn.

“Như vậy ngạnh?”

Giang Hạo giật mình, trong lúc nhất thời hắn từ bỏ dùng đao, một cái xoay người đi vào ma nhân phía sau, trong tay chủy thủ xuất hiện, đâm vào ma nhân cổ.

Phốc ~

Chủy thủ gian nan đâm vào, máu tươi bắt đầu tràn ra.

Rống!

Ma nhân rống to, Giang Hạo một chưởng đem chủy thủ chụp tiến ma nhân cổ, xỏ xuyên qua mà ra.

Như thế ma nhân ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc này, hai cái màu lam bọt khí từ ma nhân thân thể toát ra.

Nháy mắt dung nhập Giang Hạo thân thể.

【 khí huyết +1】

【 tu vi +1】

Hai cái?

Sát hung thú nhiều như vậy ngẫu nhiên, vẫn là lần đầu tiên thấy.

Lúc này hắn lập tức nhìn phía mặt khác hai chỉ, kia hai chỉ đã theo tiếng ngã xuống đất, chỉ là không có bọt khí.

Cái này dự kiến bên trong, vừa mới hắn là muốn đi bổ một đao.

Có tham dự liền dễ dàng có bọt khí.

“Xem ra sư đệ thực thích trát người cổ.” Đem ma nhân một đao hai nửa Lâu Phong nhìn chằm chằm Giang Hạo cười nói.

“Sư huynh nói đùa, ma nhân thân thể so dự đoán cứng rắn, cổ hơi yếu một ít.” Giang Hạo nhẹ giọng trả lời.

Ma nhân tư liệu có một ít, nhưng là cứng rắn trình độ muốn cao hơn tư liệu ghi lại.

Cẩn thận nhìn lại hạ vừa mới chiến đấu, Giang Hạo phát hiện muốn phá vỡ ma nhân da phòng ngự, dùng ma âm trảm hẳn là có thể.

Một hai chỉ có lẽ không có gì, số lượng một nhiều rất nguy hiểm.

Còn có quan trọng một chút.

Hắn yêu cầu sát 50 chỉ ma nhân, mới có thể an toàn đi ra ma quật.

Bằng không, Thiên Hoan các hai người, cũng sẽ không làm hắn đi ra ngoài.

“Nguyên lai cổ là chúng nó nhược điểm.” Tân Ngọc Nguyệt rút kiếm đâm vào ma nhân cổ, gật đầu nói:

“Thật đúng là dễ dàng thương đến.”

“Phải cẩn thận, ma nhân nhìn đến chúng ta liền công kích, ý nghĩa chúng nó đem nơi này coi như lãnh địa, ba cái một đám, đã nói lên quanh thân phần lớn đều sẽ là ba bốn cùng nhau.” Trịnh Thập Cửu nói.

“Vừa vặn cùng nhau thanh, tụ tập giải quyết, nên đi tìm lạc đơn.” Thanh Tuyết lạnh lùng nói.

Lúc sau nàng bắt đầu đi phía trước đi đến.

Những người khác cũng cất bước đuổi kịp, Giang Hạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn suy nghĩ như thế nào giết càng nhiều, càng nhanh càng tốt.

Thực mau bọn họ lại một lần gặp ma nhân, lần này là bốn cái, có một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Không có chút nào do dự, Giang Hạo tránh đi Trúc Cơ trung kỳ, sát hướng mặt khác ba con.

Một chủy thủ xử lý một con, lại trực tiếp đi sát đệ nhị chỉ.

Đại gia thấy hắn thực đua, cũng mừng rỡ như thế.

Liền sát hai chỉ Giang Hạo thu được ba cái bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 khí huyết +1】

“Xem ra thu hoạch không quá ổn định, đánh chết số lượng muốn gia tăng rồi.”

Giang Hạo tâm trầm xuống dưới, không có dự đoán như vậy lạc quan.

Lúc sau hắn càng liều mạng đánh chết ma nhân.

Cứ như vậy đi qua một tháng, này một tháng bọn họ đều ở bên nhau hành động.

Này cũng khiến cho Giang Hạo ở vào an toàn trạng thái, Thiên Hoan các cũng không sẽ ở những người khác trước mặt tàn sát đồng môn.

Trừ phi đem tất cả mọi người giết, như vậy chính là vô tội.

【 tu vi +1】

Nhìn ngã vào trước mặt ma nhân, Giang Hạo càng thêm cảm giác không ổn.

Một tháng, mỗi ngày gặp được rất nhiều ma nhân, nhưng là trừ bỏ giai đoạn trước được đến rất nhiều bọt khí, mặt sau bọt khí càng thêm thiếu.

Không chỉ là ma nhân thiếu, càng có rất nhiều hắn vô pháp đánh chết ma nhân.

Hoặc là đánh chết một con mặt khác đã bị Lâu Phong đánh chết.

Đối phương không biết đã phát cái gì điên, thấy chính mình giết ma người, hắn cũng muốn sát, còn đều phải sát.

Liền hậu kỳ tu vi đều không ẩn tàng rồi.

Ma nhân càng ngày càng ít, bọn họ liền phải phân công nhau hành động.

Mà khí huyết cùng tu vi còn kém một chút.

【 khí huyết: 95/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 96/100 ( nhưng tu luyện ) 】
Kết chương.