Chương 54 : Vận rủi(2).
Liền tại Tô Hiểu suy tư đến tận đây lúc, Bahar bay tới, khẽ nói: "Lão đại, Cha xứ tìm đến, bị A Mỗ ngăn tại hậu viện."

	". . ."

	Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, đối với Cha xứ không chết, hắn cũng không ngoài ý muốn, có thể Cha xứ lão gia hỏa này tìm đến, đánh giá là không có chuyện tốt, nhưng không thấy tai hoạ ngầm càng lớn.

	Một lát sau, lầu hai nội sảnh bên trong, Tô Hiểu cùng Cha xứ cách lấy bàn trà ngồi đối diện, Tô Hiểu cầm lấy chén trà, cho đối diện Cha xứ rót chén trà, phảng phất giữa hai người không có cái gì ân oán.

	Cha xứ uống hớp trà phía sau, liên tiếp ho khan, khí tức so trước đó ứng đối Thực Ám giả lúc, càng là giả hơn yếu mấy phần, hắn hỏi: "Byakuya, kia Thâm Uyên Chi Lỗ quan bế?"

	"Tựa như là."

	"Không phải ngươi đóng?"

	Cha xứ ngữ khí giống như tại nói chuyện phiếm, Tô Hiểu thì lắc đầu, loay hoay trên bàn Thần Hoàng tiễn đưa đồ uống trà nói: "Dĩ nhiên không phải, hiện tại chỉ có những cái kia Thi Pháp giả biết đóng Thâm Uyên Chi Lỗ, ta còn không có làm đến phương diện này bí kỹ."

	Nghe được lời này, Cha xứ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhìn qua thần sắc bình tĩnh, kì thực chuẩn bị kỹ càng tốt 'Đáp tạ', kia quan bế phong ấn đại điện bên trong Thâm Uyên Chi Lỗ người.

	Trước đó đối chiến Lang Thần lúc, Cha xứ đột nhiên bị hắc ám nuốt hết, không biết tung tích, nhưng thật ra là bởi vì Lang Thần năng lực, rơi vào Thâm Uyên Thông Đạo bên trong.

	Cha xứ cũng là ý chí lực phương diện ngoan nhân, không có theo trong thông đạo trượt xuống đến Thâm Uyên bên trong, mà là từ bên trong leo đi ra, kết quả đều muốn đến cửa ra, không biết tên hỗn đản nào đem kia Thâm Uyên Chi Lỗ đóng, cũng chính là Cha xứ quỷ dị thủ đoạn nhiều, lấy tử vong + chuyển sinh thủ đoạn, từ nơi đó thoát khốn.

	Cha xứ tuy không có nói rõ, nhưng nó nghe ngóng là ai quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ, để Tô Hiểu nghĩ đến, lão gia hỏa này trước đó hẳn là rơi vào kia Thâm Uyên Chi Lỗ phía sau Thâm Uyên Thông Đạo.

	Cái này khiến Tô Hiểu giật mình nhớ tới, khó trách hắn trước đó cảm giác, tại đóng Thâm Uyên Chi Lỗ trước, Thâm Uyên Chi Lỗ chỗ kết nối hắc ám bên trong, có cái gì đang dòm ngó chính mình, nguyên lai là Cha xứ ở bên trong, hắn còn cho rằng là có cái gì Thâm Uyên sinh vật muốn xông ra tới.

	Cha xứ mang theo từ ái tiếu dung hỏi: "Đích xác không phải ngươi đóng?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta lấy Diệt Pháp danh nghĩa cam đoan."

	Nghe nói như thế, Cha xứ tuy còn có mấy phần không tin, nhưng cũng không nói gì, cũng không biết vì sao, hắn luôn cảm giác, tại kia Thâm Uyên Chi Lỗ quan bế trước, bên ngoài tên kia chính là Liệp Sát giả · Byakuya.

	"Ta cái này có cái ủy thác, cảm thấy hứng thú sao."

	Tô Hiểu sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn có một ý tưởng, chính là cùng nó tiếp tục đề phòng Cha xứ lão gia hỏa này, vậy không bằng tiếp tục hợp tác, cộng thêm lão gia hỏa này tới này, khẳng định là có chỗ mục đích.

	Trên thực tế đúng là như thế, Cha xứ tới này, là vì Thực Ám giả nắm giữ kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến mà đến, Cha xứ bị Thực Ám giả cướp đi không ít Thần huyết, ăn ngậm bồ hòn, có thể nói là càng nghĩ càng ấm ức, dĩ vãng đều là hắn trong bóng tối tính toán cái khác người, khi nào ăn xong cái này ngậm bồ hòn.

	Cộng thêm hắn đánh giá, quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ tám chín phần mười là Tô Hiểu, cái này khẳng định được thật tốt 'Đáp tạ' .

	Hai chuyện này cùng nhau thêm cùng một chỗ, Cha xứ kế hoạch sau này, đã đặc biệt rõ ràng, hắn mục đích chưa từng là trả thù một loại, mà là kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, vì thế, hắn cần để cho Hải tộc chủ thành triệt để hỗn loạn lên, hắn mới có cơ hội.

	"Nói một chút ngươi ủy thác?"

	Cha xứ mang theo ý cười mở miệng.

	Tô Hiểu không có chính diện trả lời, mà là hỏi: "Ngươi tìm đến ta, có sự tình?"

	"Đúng."

	Cha xứ biết rõ qua loa tắc trách không đi qua, dứt khoát thừa nhận

	Bàn trà hai bên ngồi đối diện hai người, đều nhìn về đối phương, ý tứ rất rõ ràng, đã cũng không nguyện ý chọn trước minh, vậy liền đồng thời ngả bài.

	Tô Hiểu: "Ta chuẩn bị tập sát Hải Vương."

	Cha xứ: "Ta dự định ám sát Hải Vương."

	Tô Hiểu cùng Cha xứ đồng thời mở miệng, tuy nói nội dung hơi có khác nhau, nhưng ý tứ hoàn toàn tương đồng.

	". . ."

	Tô Hiểu mặt không biểu tình nhìn lấy đối diện lão gia hỏa, hắn xác định, lão gia hỏa này mục đích là Thực Ám giả kia 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Cha xứ trên mặt ý cười nhìn lấy đối diện Diệt Pháp, hắn có thể kết luận, cái này Diệt Pháp mục đích là Ải Nhân vương, nếu không không cần thiết làm được ám sát Hải Vương một bước này, nhất là Ải Nhân vương thủ tịch đệ tử Bí Văn sư, liền tại trang viên hậu viện công xưởng, cơ bản sẽ không kém.

	Song phương đối mục đích mỗi bên đều lòng dạ biết rõ, nhưng đều không có làm rõ, có chút sự tình, làm rõ chính là một loại khác cục diện.

	Đợi Cha xứ sau khi đi, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra cái trong phong ấn than hộp, đem phong ấn giải trừ, mở ra than hộp phía sau, bên trong là khỏa hắc ám bên trong lộ ra tinh hồng năng lượng cầu, thứ này ước chừng viên bi lớn nhỏ, vận rủi cảm giác mười phần.

	【  Vận Rủi Chi Nguyên (đặc thù Vận rủi vật): Có thể tăng mạnh một trang bị đặc tính, hoặc để cái trang bị vận rủi hóa. 】

	【  cảnh cáo: Bởi vậy vật phẩm đặc tính, ngươi nhất thiết phải tại 2 ngày tự nhiên bên trong, đem vật phẩm này sử dụng, nếu không đem tiếp nhận nó phản phệ, lại lựa chọn tăng cường trang bị, nhất định phải vì ngươi đã trang bị hoặc nắm giữ vượt qua 30 ngày tự nhiên. 】

	Không có sai, Tô Hiểu tại 【  Trạm Lam Ý Chí + 13(Thánh Linh cấp trang sức) 】 bên trong chú đầy vận rủi phía sau, thứ này liền biến thành 【  Vận Rủi Chi Nguyên 】, mà còn nhất định phải dùng mất, rất có vận rủi đặc tính.

	Tô Hiểu mặc cùng nắm giữ trang bị, đều là hắn cần thiết, trong lúc nhất thời, thật đúng là không tốt lắm lựa chọn, cuối cùng hắn lấy ra một viên nhẫn cổ, này vật tên là 【  Cổ Cựu Sát Giới + 13(Thánh Linh cấp) 】.

	Tuy nói sau này tập sát Hải Vương, có thể dùng đến thứ này, nhưng lại không phải thật muốn đánh chết Hải Vương, phải chăng có cái này trang bị, không phải mấu chốt, cộng thêm so sánh cái khác cần thiết trang bị, cái này cực kỳ không ổn định, trang bị phía sau có bốn loại debuff trạng thái trang bị, thích hợp nhất lấy ra mạo hiểm thử một lần.

	Theo Tô Hiểu đối 【  Cổ Cựu Sát Giới 】 sử dụng 【  Vận Rủi Chi Nguyên 】, tinh hồng quang hoa bộc phát ra, một cỗ nồng nặc tới cực điểm vận rủi, nhanh chóng cải biến cái này trang bị đặc tính, chỉ là hơn nửa giờ, cái này trang bị thuế biến liền hoàn thành, nó thuộc tính biến thành:

	【  Vận Rủi Cổ Giới 】

	Phẩm chất: Vận rủi (có thể thông qua chú nhập vận rủi, tăng lên này trang bị cường độ).

	Tăng lên: Hành vi này, đem mang đến chưa biết phong hiểm tính.

	Chủng loại: Nhẫn

	Độ bền: 1/1(mặc cùng sử dụng chỗ tiêu hao độ bền cực thấp, tiếp nhận lúc công kích cực độ yếu ớt, yếu tất cả đặc tính công kích).

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Trí mạng tầm bắn (bị động · duy nhất), công kích tầm xa địch nhân lúc, khoảng cách mục tiêu chỗ khoảng cách càng xa, mang tới tổn thương tăng lên càng lớn.

	Nhắc nhở: Như công kích tầm xa địch nhân, tạo thành tổn thương đem tăng lên 1.2~ 3.8 bội.

	Trang bị hiệu quả 2: Vận rủi gợi ý (bị động · duy nhất), công kích tầm xa địch nhân lúc, ngươi phụ thuộc tính, đem đối với cái này nhẫn cổ mang đến tăng thêm, từ đó mang đến viễn trình tổn thương tăng lên.

	Nhắc nhở: Như công kích tầm xa địch nhân, tạo thành tổn thương đem tăng lên 8. 2 bội (-19 điểm mị lực thuộc tính, cùng với ngươi vận thế, chỗ tăng thêm tổn thương cường độ).

	Trang bị hiệu quả 3: Năng lượng vừa phối (bị động): Nếu muốn kích hoạt này trang bị đặc tính, ngươi cần tiêu hao nhất định lượng thân thể năng lượng, tiêu hao biên độ vì, mỗi tăng lên 0. 2 bội công kích tầm xa cường độ, cần tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị tiến hành tăng thêm.

	Nhắc nhở: Như muốn đạt tới trên lý luận đầy cường độ công kích tăng thêm, một kích cần tiêu hao 60000 điểm pháp lực trị.

	Trang bị debuff 1: Dễ nát (bị động · không cách nào miễn trừ), mặc trên đường, bất luận cái gì bị nhận định là là công kích phán định, vô luận trúng đích người đeo bất luận cái gì thân thể vị trí, đều sẽ dẫn đến này trang bị lập tức vỡ tan, này trang bị một khi tàn phá, đem không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức chữa trị.

	Trang bị debuff 2: Chậm chạp di động (bị động · không cách nào miễn trừ), mặc này trang bị phía sau, chỉ có thể lấy bước đi tốc độ di động, một khi tốc độ di chuyển vượt qua dự định giá trị, đem dẫn đến này trang bị bên trong vận rủi lan tràn mà ra, bám vào trên người ngươi.

	Trang bị debuff 3: Chậm chạp hái (bị động · không cách nào miễn trừ), như muốn giải trừ này nhẫn đeo, cần sớm 5 giây thông qua ý niệm lực cùng này trang bị chặt đứt năng lượng cộng minh, triệt để kết thúc cộng minh phía sau, mới có thể lấy xuống này trang bị, như cưỡng chế bỏ đi này nhẫn, này nhẫn đem lập tức tổn hại.

	Trang bị debuff 4; chậm chạp tụ năng lượng (bị động · không cách nào miễn trừ), này trang bị tăng thêm tại có tác dụng ba lần phía sau, sẽ tiến vào 120 giờ yên lặng bên trong, tại trong lúc này, trang bị này trang bị sẽ vẻn vẹn sẽ phát động trang bị debuff.

	Trang bị debuff 5; vận rủi quấn quanh (bị động · không cách nào miễn trừ), như vậy trang bị vĩnh cửu tính tàn phá, trong đó vận rủi đem toàn bộ đổ vào, tác dụng tại sử dụng người trên thân, dẫn đến nó vĩnh cửu tính giảm xuống nhất định lượng may mắn thuộc tính.

	Trang bị debuff 6: Vận rủi thức tỉnh (hạch tâm · bị động · không cách nào miễn trừ), có thể lượng lớn thôn phệ vận rủi, dùng cái này tăng lên này trang bị cường độ, nhưng cũng sẽ để cho này trang bị xuất hiện càng nhiều "Trang bị debuff" .

	Trang bị debuff 7: Thâm Uyên khát vọng (hạch tâm · bị động), ngươi có thể thông qua hướng này trang bị bên trong chú nhập Thâm Uyên năng lượng, biên độ lớn tăng lên nó cường độ, cùng với lượng lớn giảm xuống mỗi lần lúc công kích, chỗ tiêu hao pháp lực trị.

	Cho điểm: 3180 điểm (Vận rủi vật cho điểm tiêu chuẩn, cùng Thâm Uyên cấp tương tự, nhưng có bộ phận cân nhắc chuẩn tắc khác biệt).

	Sơ lược: Cái này trang bị xuất hiện, có lẽ là bởi vì nào đó tên Liệp Sát giả đặc hữu tiềm chất?

	. . .

	Tô Hiểu nhìn đến 【  Vận Rủi Cổ Giới 】 thuộc tính phía sau, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái đồ chơi này cùng "Tiên Cổ Mặt Nạ" cùng "Thị Huyết Chiến Giáp" đặc tính, ít nhiều có chút giống như.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.