Chương 2530: Hùng hổ dọa người
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Tăng Dật Bân mang theo mười cái thúc trang kính hán đi tới về sau, đi tới thạch điện trước kia, một cước hung hăng đá vào trên cửa đá.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cửa đá thoáng cái bị hắn một cước đạp ra.
 
 	"Là ai vô lễ như vậy nha." Ngay tại cửa đá bị đá văng về sau, một cái thanh âm lười biếng vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi từ bên trong đi ra, sau lưng còn đi theo một cái mỹ lệ vô song thiếu nữ, chính là Liễu Sơ Tình.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi ra về sau, nhìn thoáng qua Tăng Dật Bân, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không có phẫn nộ.
 
 	"Ta, Tăng Dật Bân." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tăng Dật Bân không khỏi ưỡn ngực, lãnh ngạo một tiếng.
 
 	Tăng Dật Bân đích thật là Mã Minh Xuân cháu ngoại trai, hắn tại trẻ tuổi bên trong coi như là ưu tú, cũng từng trong Trung Ương quân đoàn hiệu lực qua, về sau chịu không được cái kia phần đắng, liền về tới gia tộc của mình.
 
 	Đương nhiên, theo Tăng Dật Bân thiên phú, vậy cũng chỉ là ưu tú mà thôi, không cách nào cùng với khác trẻ tuổi thiên tài so sánh với, hắn cũng chỉ là có chút danh tiếng mà thôi, liền hắn biểu ca Mã Kim Minh cũng không bằng.
 
 	Bây giờ đang ở trước mắt bao người, làm ra như thế ngạo nhân hành động, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có vài phần đắc ý cảm giác, thỏa mãn hắn lòng hư vinh, dù sao hắn là làm một kiện người khác cũng không dám làm một chuyện.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra.
 
 	"Hiện tại liền nhận thức." Tăng Dật Bân hừ lạnh một tiếng, ưỡn một chút lồng ngực, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Tăng gia thế tử, Trung Ương quân đoàn thứ tám doanh doanh trưởng, vai xứng nhất tinh đem huân. . ."
 
 	Tăng Dật Bân xuất thân vốn là không kém, hơn nữa từng tại trong cùng quân đoàn hiệu lực, qua được quân đoàn ngợi khen, trở thành một tên phó tướng, đây thật là hoặc nhiều hoặc ít cũng tăng lên thân phận địa vị của hắn, cho nên nhắc tới chiến công của mình, hắn cũng không khỏi mặt lộ ngạo sắc.
 
 	"Ah, cứ như vậy nha." Lý Thất Dạ không có chút nào cảm thấy hứng thú, nói ra: "Cái gì doanh không doanh trưởng đấy, tại trên Kim Loan điện, liền qùy liếm tư cách của ta đều không có vô danh tiểu bối."
 
 	Vốn là dương dương đắc ý Tăng Dật Bân vừa nghe thấy lời ấy, lập tức sắc mặt thoáng cái khó coi tới cực điểm, cái này rất giống là một chậu nước lạnh thoáng cái vào đầu đổ xuống đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tăng Dật Bân sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng lại không bỏ ra nổi lời nói đến phản bác. Tại năm đó, bằng thân phận của hắn, đích thực liền tiến vào Kim Loan điện cơ hội đều không có, cho dù muốn qùy liếm hoàng đế, vậy cũng phải chỉ có như Mã Minh Xuân lớn như vậy tướng quân mới có dạng này tư cách.
 
 	Dù sao, tại năm đó ở Thái Thanh Hoàng thống trị phía dưới, toàn bộ Đấu Thánh vương triều nhân tài xuất hiện lớp lớp, như Tăng Dật Bân nhỏ như vậy tướng, căn bản cũng không đáng nhắc tới, quá nhiều.
 
 	Ở phía xa ngắm nhìn không ít người cũng không khỏi cười thầm một tiếng, bởi vì Tăng Dật Bân bộ dáng kia cũng quá nhỏ người đắc chí rồi, tuy nhiên tân hoàng lại không chịu nổi, tốt xấu hắn cũng đã từng là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hiện tại lọt vào miệng hạ thạch, đích thật là một bộ tiểu nhân dáng vẻ đắc chí.
 
 	"Hừ, ngươi ngay tại đắc ý đi." Tăng Dật Bân cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Bổn tướng quân không cùng ngươi bình thường so đo."
 
 	Ở thời điểm này, Tăng Dật Bân còn là suy đoán tự mình tướng quân thân phận, trên thực tế, hiện tại hắn đã không phải là Trung Ương quân đoàn tướng lãnh rồi.
 
 	"Ngươi bây giờ liền lập tức cho ta dọn ra ngoài, toà này Hồng Hoang sơn từ giờ trở đi liền từ chúng ta tiếp thủ." Tăng Dật Bân lạnh lùng nói.
 
 	"Dọn ra ngoài, tại sao phải dọn ra ngoài?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, cười mỉm nói.
 
 	"Không tại sao, đó là bởi vì bổn tướng quân coi trọng cái chỗ này, chúng ta Trung Ương quân đoàn sắp sửa tại đây tòa Hồng Hoang sơn đóng giữ, cho nên thức thời liền lập tức dọn ra ngoài, chớ tự lấy đắng ăn!" Nói đến đây, Tăng Dật Bân cười ngạo nghễ, lộ ra lạnh lùng thần thái.
 
 	Nghe được Tăng Dật Bân như vậy, xa xa ngắm nhìn không ít người đều âm thầm hít một hơi lãnh khí, có nhân nhẫn không nổi thấp giọng nói ra: "Trung Ương quân đoàn thật sự muốn đóng giữ Cửu Liên sơn sao?" ?"Cái này, điều đó không có khả năng đi, hoặc là chẳng qua là Tăng Dật Bân cầm lông gà làm lệnh tiễn mà thôi." Cũng có niên kỷ tương đối lớn tu sĩ trẻ tuổi cũng không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Nếu như ta không dời đi đâu này?" Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Không dời đi ——" nghe nói như thế, Tăng Dật Bân lập tức hai mắt lộ ra hàn ý, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này chỉ sợ không phải do ngươi, nếu như ngươi dám không dời đi, tựu là phòng ngại quân vụ, bổn tướng quân trước tiên đem đoạn tay chân của ngươi, giẫm nát xương cốt của ngươi, sẽ đem ngươi ném vào khe núi, cho ngươi như một đầu giống như chó chết tại trong khe núi tự sanh tự diệt!"
 
 	Nói đến đây, cười ngạo nghễ, có bao quát nhìn xem Lý Thất Dạ tư thái, lúc này hắn tựu là bày ra một bộ bao quát Lý Thất Dạ tư thái, tựa hồ trong mắt hắn Lý Thất Dạ tựa như một con kiến hôi đồng dạng.
 
 	Cử động như vậy cho Tăng Dật Bân có trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn, rất lớn thỏa mãn hắn lòng hư vinh, có trả thù khoái ý.
 
 	Phải biết, đổi lại là trước kia, hắn một cái nho nhỏ tướng lãnh, liền gặp tân hoàng tư cách đều không có, mà cái này bao cỏ tân hoàng, quản chi lại bao cỏ, chỉ cần hắn vẫn ngồi ở hoàng tọa trên, tựu là cao cao tại thượng tồn tại, hoàn toàn có thể bao quát hắn dạng này một cái tiểu tướng, cũng hoàn toàn có thể đem hắn coi là giun dế.
 
 	Nhưng là, hôm nay thế thái biến thiên, đã từng ngồi cao tại hoàng vị phía trên tân hoàng đã là lưu lạc làm chó nhà có tang rồi, bằng tân hoàng cái kia không có ý nghĩa thực lực, căn bản liền sẽ không có người đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Bây giờ đang ở tân hoàng trước mặt, hắn cũng có thể cao cao tại thượng địa phủ xem, cũng có thể đem tân hoàng coi là giun dế, thành tựu như vậy cảm giác, thoáng cái nhường Tăng Dật Bân lòng hư vinh hoàn toàn bạo rạp, cái loại này trả thù thoải mái cảm giác thật sự là phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nhìn thấy Tăng Dật Bân làm như thế, nhường không ít xa xa ngắm nhìn người liếc nhìn nhau, nhưng tất cả mọi người không dám lên tiếng, bởi vì tất cả mọi người không biết rõ cuối cùng là Tăng Dật Bân tự tiện chủ trương, còn là Trung Ương quân đoàn trường Mã Minh Xuân bày mưu đặt kế.
 
 	"Ngươi cũng đã biết hắn là ai sao?" Nhìn thấy Tăng Dật Bân như thế khi dễ Lý Thất Dạ, cùng sau lưng Lý Thất Dạ Liễu Sơ Tình liền tức giận rồi, vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình.
 
 	"Biết rõ , đương nhiên biết rõ rồi." Lúc này Tăng Dật Bân cười to một tiếng, hài hước nói ra: "Chúng ta hoàng thượng bệ hạ, chúng ta tiểu nhân vật lại thế nào không biết rõ đâu này, như sấm bên tai, nghe được hoàng thượng uy danh, chúng ta tiểu bối đều hai chân như nhũn ra, dọa đến hoanh nằm đầy đất, hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, chúng ta tiểu bối qùy liếm không thôi. . ."
 
 	Tại Tăng Dật Bân trong lúc cười to, tất cả mọi người có thể nghe ra được Tăng Dật Bân trêu tức, mọi người đều biết, cũng biết Tăng Dật Bân là hữu ý nhường Lý Thất Dạ xấu mặt.
 
 	"Chỉ có điều, những này đều là quá khứ thức rồi." Ở thời điểm này, Tăng Dật Bân thu lại dáng tươi cười, lộ ra cười lạnh, ánh mắt lành lạnh, cười lạnh nói ra: "Hiện tại liền cho bổn tướng quân chuyển, lập tức liền chuyển, nếu không, cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	"Ngươi, ngươi quá làm càn." Nhìn thấy Tăng Dật Bân muốn đối với tay, tính tình tốt Liễu Sơ Tình cũng nhịn không được sinh khí, đứng ra, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bệ hạ quý giá, lại đâu là ngươi có thể nhục đấy, các ngươi hiện liền lập tức ly khai, bệ hạ cũng không trách tội ngươi!"
 
 	"Ngươi là người phương nào ——" Tăng Dật Bân mặc dù có điểm bao cỏ, nhưng xem xét Liễu Sơ Tình khí độ bất phàm, cũng nhìn ra được nàng xuất thân không đơn giản, tuy nhiên không biết Liễu Sơ Tình, cũng phải hỏi bên trên một tiếng.
 
 	"Lâm Hải các Liễu Sơ Tình." Liễu Sơ Tình cũng không có ỷ vào thân phận mình khinh người ý tứ, nàng chỉ là thành thật báo ra xuất thân của mình mà thôi.
 
 	"Lâm Hải công chúa ——" tuy nhiên Tăng Dật Bân chưa từng gặp qua Liễu Sơ Tình, nhưng nghe qua tên Lâm Hải công chúa, vừa nghe đến cái tên này, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, lui về sau một bước.
 
 	"Lâm Hải công chúa ——" nghe được tên Liễu Sơ Tình, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Liễu Sơ Tình mặc dù nói là Lâm Hải các công chúa, nhưng là nàng rất ít ở bên ngoài ném đầu lộ diện, tuy nhiên rất nhiều người nghe qua tên của nàng, cho nên rất nhiều người không biết Liễu Sơ Tình, nhưng, vừa nghe đến tên của nàng, cũng biết nàng là ai, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trong nội tâm rùng mình, Lâm Hải công chúa, nàng không chỉ là huyết thống cao quý, địa vị tôn quý, có thể nói là kim chi ngọc diệp, càng quan trọng hơn là, sớm đã có đồn đãi nói Lâm Hải công chúa thiên phú rất cao.
 
 	Mặc dù không có người bái kiến Lâm Hải công chúa ra tay, nhưng là Lâm Hải Đao Thánh đã từng cảm thán qua, luận thiên phú, Lâm Hải các hắn chỉ là thứ hai mà thôi.
 
 	Phải biết, Lâm Hải Đao Thánh, chính là Lâm Hải các ghê gớm nhất thiên tài, cùng Bát Trận Chân Đế nổi danh, thậm chí có thể là càng vượt qua Bát Trận Chân Đế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người liếc nhìn nhau, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Lâm Hải công chúa sẽ cùng tân hoàng đi cùng một chỗ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chính là Lâm Hải công chúa ——" đã nghe được tên Liễu Sơ Tình về sau, Tăng Dật Bân sắc mặt đại biến, quản chi hắn là thứ bao cỏ, cũng biết người con gái trước mắt này hắn không thể trêu vào.
 
 	Nếu như chọc người con gái trước mắt này, nói không chừng Lâm Hải Đao Thánh giận dữ.
 
 	Liễu Sơ Tình cũng không có đắc ý, chỉ là gật đầu, nói ra: "Ta là." Đây đối với nàng mà nói thật là chuyện bình thường.
 
 	"Hắc, hắc, hắc." Lúc này Tăng Dật Bân cười lạnh một tiếng, không dám nhằm vào Liễu Sơ Tình, khinh thường nói: "Trốn ở nữ nhân sau lưng, là cái khỉ gì, một tên hèn nhát mà thôi. Khó trách tốt giang sơn sẽ thua ở trong tay của ngươi, như ngươi loại này không có cốt khí người nhu nhược, vĩnh viễn cũng đỡ không nổi tường, người như vậy căn bản cũng không xứng làm hoàng đế, chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi. . ."
 
 	Tăng Dật Bân không dám đi trêu chọc Liễu Sơ Tình, cho nên dùng lời đi ép buộc Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao có thể nói như vậy ——" Liễu Sơ Tình vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình, lập tức sắc mặt đỏ lên, muốn quát trách móc Tăng Dật Bân.
 
 	Lý Thất Dạ kéo lại Liễu Sơ Tình, đem nàng kéo ra phía sau, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Thôi được, đã như vậy, ta cũng không tiện tiếp tục trốn ở nữ nhân phía sau."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc mí mắt, nhìn thoáng qua Tăng Dật Bân, nhàn nhã, nói ra: "Ngươi không phải nói muốn đánh gãy hai chân của ta sao? Ta liền đứng ở chỗ này, vậy thì tới đi."
 
 	"Cẩn thận một chút ——" gặp Lý Thất Dạ đứng dậy, đứng sau lưng Lý Thất Dạ Liễu Sơ Tình có chút bận tâm, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Tốt, coi như có cốt khí, tốt xấu coi như là một cái hoàng đế." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đứng ra, Tăng Dật Bân không khỏi lộ ra đắc ý dáng tươi cười, hắn cũng không có nghĩ đến tự mình phép khích tướng có hiệu lực rồi.
 
 	"Lên, hắn không dời đi, đem hắn hai chân hai tay đánh gãy, văng ra." Nói đến đây, Tăng Dật Bân lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
Kết chương.