Chương 4347: Giản Thanh Trúc

	Ban thưởng bảo vật sau đó, Lý Thất Dạ vươn người một cái, cười cười, nói rằng: "Cũng được, nên đi Long Giáo đi bộ một chút."

	Lý Thất Dạ lời nói này đến phong khinh vân đạm, giống như nghe quá bình thường, thế nhưng, vào lúc này lúc này nói ra, vậy không giống nhau.

	Mặc dù nói, Long Giáo lãnh thổ, hoan nghênh thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào cường giả ra vào, thế mà, Lý Thất Dạ ở nơi này mấu chốt đi Long Giáo, vậy thì có không đồng dạng như vậy ý tứ.

	Tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ bẫy chết Long Ly thiếu chủ, cái hố diệt Khổng Tước Minh Vương thần thức, thành thiên thượng trăm Long Giáo đệ tử chết thảm tại đây trong, có thể nói, đô cùng Lý Thất Dạ có quan hệ lớn lao.

	Hơn nữa, Khổng Tước Minh Vương phát ra tiếng, Lý Thất Dạ hoặc là đi Long Giáo chịu tội nhận tội, hoặc là chính là bị diệt toàn môn.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ không phải muốn đi Long Giáo chịu tội nhận tội, nếu như không phải đi chịu đòn nhận tội, đó chính là không phải là phải cùng Long Giáo đánh nhau chết sống.

	Ở nơi này trong lúc mấu chốt, thực sự phải sát nhập Long Giáo, có lẽ nói, không phải là phải cùng Long Giáo đánh nhau chết sống, như vậy, cái này sẽ nhấc lên kinh thiên gợn sóng, cái này cũng sẽ kinh động toàn bộ Thiên Cương.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, khó xử nhất đó không phải là Giản Thanh Trúc a? Giản Thanh Trúc chính là Long Giáo thánh nữ, mà Lý Thất Dạ hiện tại muốn nhập Long Giáo, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt, vào lúc này, Giản Thanh Trúc là Long Giáo thánh nữ, chẳng phải là hẳn là muốn nhìn Lý Thất Dạ là thù khấu a?

	Thế mà, Giản Thanh Trúc nhưng không có, đổi lại là những thứ khác Long Giáo đệ tử, có lẽ sẽ giận nhìn Lý Thất Dạ, thậm chí đuổi mắng Lý Thất Dạ, để hắn mau mau chịu đòn nhận tội, xấu nhất, cũng là mặt lạnh trái ngược nhau.

	Thế mà, Giản Thanh Trúc thần thái rất bình tĩnh, tựa hồ, chỉ sợ là Lý Thất Dạ phải sát nhập Long Giáo, nàng tựa hồ cũng là không có chút rung động nào, thậm chí vẫn là cùng Lý Thất Dạ kết giao bằng hữu.

	Tựa hồ, đối với việc này, Giản Thanh Trúc là phân rất rõ ràng, tông môn ân oán Quy Tông môn ân oán, cá nhân gặp gỡ quy cá nhân gặp gỡ.

	"Công tử nếu không bỏ, tới trước Yêu Đô đi bộ một chút như thế nào? Ta là công tử tận sức mọn." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	"Yêu Đô a?" Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc, không khỏi cười cười.

	"Yêu Đô chính là Long Giáo đệ nhị đại đô, thậm chí là cùng Long Thành nổi danh, xưng là là Long Giáo căn cơ." Ở bên cạnh Trì Kim Lân bận bịu là vì Lý Thất Dạ nói rằng.

	Giản Thanh Trúc cũng vội vàng là nói rằng: "Thanh Trúc xuất thân từ Yêu Đô, nhóm anh chị em cũng là xuất thân từ Yêu Đô, nếu là công tử nguyện ý đi đi một chút, chúng ta Yêu Đô hẳn là mười điểm hoan nghênh công tử đến."

	"Giản cô nương lời này liền khiêm tốn." Trì Kim Lân vừa cười vừa nói: "Giản cô nương Giản gia, tại Yêu Đô thậm chí là toàn bộ Long Giáo, đều là đại mạch, nhân tài xuất hiện lớp lớp, khởi động Long Giáo nửa bầu trời."

	"Ngươi nói một chút ý nghĩ đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Giản Thanh Trúc gặp có cơ hội, bận bịu là nói rằng: "Công tử cùng chúng ta Long Giáo cũng chỉ là các loại hiểu lầm, cũng không phải là nguồn tại cừu hận gì, chúng ta Long Giáo cùng công tử chưa nói tới đại thù, chỉ là các loại hiểu lầm dẫn đến, đến nỗi giáo chủ của chúng ta đối với công tử có điều không giải thích được. Thanh Trúc nguyện Mao Toại tự đề cử mình, đích thân lên Long Thành, bái kiến giáo chủ, trần thuật trong đó các loại nguyên do, hóa giải công tử cùng ta Long Giáo ân oán."

	Nói đến đây, Giản Thanh Trúc dừng một chút, nói rằng: "Cho nên, Thanh Trúc khẩn cầu công tử đến chúng ta Yêu Đô đi một chút, gặp một lần chúng ta Long Giáo phong thổ."

	Giản Thanh Trúc lời này lại hết sức minh bạch, nàng là nghĩ hóa giải Lý Thất Dạ cùng Long Giáo ân oán hiểu lầm, cho nên mới mời Lý Thất Dạ đến Yêu Đô đi một chút.

	Tại Giản Thanh Trúc xem ra, nếu như nói, Lý Thất Dạ thẳng đến Long Thành, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nhất định sẽ cùng Long Giáo lập tức xung đột lên, thậm chí cùng bọn họ giáo chủ Khổng Tước Minh Vương đánh nhau.

	Nếu thật như vậy, Lý Thất Dạ cùng Long Giáo ân oán sẽ không có thể hóa giải.

	Nếu là đổi lại là những thứ khác đại giáo thánh nữ, cũng không cho là như vậy, cũng sẽ không muốn đi hóa giải như vậy ân oán. Dù sao Long Giáo chính là Nam Hoang số một số hai đại giáo truyền thừa, đệ tử nghìn vạn, cường giả vô số.

	Bất luận kẻ nào cùng Long Giáo là địch, đều là không có kết cục tốt, vậy cũng là tự tìm đường chết, huống chi, Lý Thất Dạ như thế một cái tiểu môn tiểu phái tiểu môn chủ mà thôi, không biết tự lượng sức mình, dám cùng Long Giáo là địch, đó là tự tìm diệt vong.

	Cho nên, bất luận cái gì đại giáo thánh nữ, đối mặt tình huống như vậy, cũng sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là không tự lượng lực, đối với hắn là không tiết một đồng.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc cũng không phải cho là như vậy, nàng cũng không cho rằng Lý Thất Dạ là không tự lượng lực, nàng nguyện ý hóa giải Lý Thất Dạ cùng Long Giáo ân oán.

	Cho nên, nàng mới mời Lý Thất Dạ đến Yêu Đô đi một chút, giảm bớt cùng Long Giáo ân oán, nàng cũng có thời gian chạy về Long Thành, muốn thuyết phục giáo chủ Khổng Tước Minh Vương.

	Trên thực tế, chuyện như vậy đối với Giản Thanh Trúc bản thân mà nói, chính là trăm hại không một lợi, ít nhất mặt ngoài xem ra là như vậy.

	Nàng là Long Giáo thánh nữ, nhưng phải là địch nhân cứu tình, chuyện như vậy, đặt ở bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, vậy cũng là mười điểm không thích hợp, thậm chí có có thể sẽ bị cho rằng là phản giáo, có thể nói là gánh vác cực lớn mạo hiểm.

	Coi như là thuyết phục Khổng Tước Minh Vương, cũng không thấy đối nàng có bao nhiêu chỗ tốt.

	Huống chi, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, một cái vô danh tiểu bối, căn bản không đáng giá bọn họ đi mạo hiểm như vậy.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc cũng không cho là như vậy, cứ việc có các loại mạo hiểm, nàng còn là muốn đi hóa giải Lý Thất Dạ cùng Long Giáo ở giữa ân oán, nàng cảm thấy, có thể đây đối với Long Giáo mà nói là một chuyện tốt.

	"Ngươi nhưng thật ra một người thông minh." Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, đầu năm nay, người thông minh đã không nhiều lắm, luôn cho là mình là đại giáo cương quốc, vô địch thiên hạ."

	"Công tử là đáp ứng rồi?" Giản Thanh Trúc nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, thoáng cái nghe được bước ngoặt, là vui vẻ, bận bịu là nói rằng: "Thanh Trúc lập tức khởi hành, tiến về phía trước Long Thành, nguyện làm công tử hóa giải hiểu lầm."

	"Mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn phía xa, lạnh nhạt nói: "Tuy rằng các ngươi những thứ này ngu xuẩn xin lỗi liệt tổ liệt tông, xem ở ngươi cái này có vài phần linh lệ phần lên, cũng cho các ngươi Long Giáo một cái cơ hội, để tránh khỏi phải nói ta hạ thủ quá ác, đi đi." Nói, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đây cũng là cho Long Giáo một cái cơ hội, cho Giản Thanh Trúc một cái cơ hội.

	"Đa tạ công tử." Giản Thanh Trúc nghe đến lời này, là đại hỉ, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, bận bịu là nói rằng: "Thanh Trúc cái này chạy về Long Thành."

	Giản Thanh Trúc tạm biệt Lý Thất Dạ cùng Trì Kim Lân sau đó, vội vã ly khai.

	"Tiên sinh muốn đi Yêu Đô, Kim Lân cũng muốn hồi đô thành." Trì Kim Lân gặp không thể mời Lý Thất Dạ hồi Sư Hống quốc, cũng không khỏi là tiếc nuối, nói rằng: "Ngày khác tiên sinh có yêu cầu Kim Lân chỗ, xin cứ việc phân phó."

	Trì Kim Lân nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đô vừa mừng vừa sợ, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Sư Hống quốc người kế vị đối với mình môn chủ dĩ nhiên là khách khí như thế.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, không khỏi hướng Sư Hống quốc phương hướng vừa nhìn, nhìn xa xôi Sư Hống quốc, từ từ nói: "Có thể, có cơ hội, sẽ đi một chuyến, trông thấy nên thấy người."

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, để Trì Kim Lân không khỏi là ngẩn ra, nói rằng: "Tiên sinh tại ta Sư Hống quốc thế nhưng có bạn bè?"

	Đương nhiên, Trì Kim Lân cũng không cho rằng Lý Thất Dạ là muốn đi Sư Hống quốc thấy mình, xem Lý Thất Dạ như vậy thần thái, tựa hồ là muốn gặp một vị cực kỳ lâu chưa từng thấy qua bằng hữu.

	"Quá lâu, không nhớ rõ." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Nên đi lúc, nhất định sẽ đi."

	"Kim Lân cung kính chờ đợi tiên sinh đến." Trì Kim Lân bận bịu là hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Tiên sinh đến, Kim Lân nhất định là ngã giữ đón chào."

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Trì Kim Lân lại bái, lúc này mới ly khai.

	Trì Kim Lân sau khi rời khỏi, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều là tràn ngập hiếu kỳ, nhưng lại không tiện mở miệng, cuối cùng, có một đệ tử nhịn không được, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Môn chủ, môn chủ cùng trì điện hạ. . ."

	Trên thực tế, đối với Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử mà nói, dùng chấn động hai chữ, đều không đủ hình dung như vậy tâm tình.

	Sư Hống quốc người kế vị, đối với Nam Hoang bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, vậy cũng là cao cao tại thượng tồn tại, thậm chí không nói khoa trương chút nào, dường như giống như thần tồn tại, để bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái cũng vì đó ngưỡng mộ.

	Đối với bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái mà nói, không chỉ nói là cùng Sư Hống quốc người kế vị gặp gỡ, coi như là có thể vừa thấy Sư Hống quốc người kế vị, cùng với nói một câu, đều có thể trở thành tự mình cả đời đề tài câu chuyện, ít nhất mình cùng Sư Hống quốc người kế vị ăn khớp nói chuyện.

	Thế nhưng, hiện tại cao cao tại thượng Sư Hống quốc người kế vị, không chỉ là cùng bọn họ môn chủ nói chuyện nhiều, hơn nữa còn là đối với bọn họ môn chủ chính là kính cẩn lễ phép, chuyện như vậy, nói ra, cũng làm cho người không thể tin tưởng.

	Dù sao, bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái môn chủ, nhìn thấy Sư Hống quốc người kế vị, vậy cũng là phải quỳ lạy tại đất, hiện tại ngược lại là Sư Hống quốc người kế vị nhìn thấy bọn họ môn chủ, lớn hơn bái, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Cho nên, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử đô cảm thấy không cách nào tưởng tượng, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, cũng sẽ không tin tưởng là thật.

	"Gặp mặt một lần mà nói." Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử hiếu kỳ, Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt.

	"Ạch" trả lời như vậy, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đô cho nghẹn ở, có đệ tử há to mồm: "Một, một, gặp mặt một lần "

	Tùy theo, tất cả mọi người nói không ra lời.

	Nói như vậy, cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nghe choáng váng, gặp mặt một lần, liền đủ để Sư Hống quốc người kế vị như vậy kính cẩn lễ phép, chuyện như vậy, nói ra, cũng để cho bất luận kẻ nào sẽ không tin tưởng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử đô tin, lúc này, Lý Thất Dạ nói cái gì nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều là không có chút nào lý do tin.

	"Được rồi, đi Yêu Đô đi một chút, mang bọn ngươi va chạm xã hội, chỉ sợ, qua không được bao lâu, ta cũng không có cái kia rỗi rãnh mang bọn ngươi đi một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là vẻn vẹn vành đai Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, càng là vành đai Vương Nguy Tiều đi một chút nhìn một chút.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ chỉ là điểm rút một cái Vương Nguy Tiều, không lại truyền thụ cho hắn cái gì tuyệt thế vô địch công pháp, nhưng, hắn lại làm cho Vương Nguy Tiều nhìn hơn nhiều tư, đây chính là Lý Thất Dạ giáo dục Vương Nguy Tiều phương pháp.
Kết chương.