Chương 201 : Tử Hồn Yêu Linh.
Nhốt Đường Như Yên về sau, Tô Bình nhìn về phía nàng kia mấy cái thoi thóp thú cưng.

	Những này thú cưng đều là cấp chín huyết thống hiếm thấy thú cưng, hẳn là có thể bán cái giá tiền không tệ, cứ như vậy giết không khỏi đáng tiếc.

	Nhất là bên trong con kia Đọa Dực Vương, cấp chín hi hữu sủng, giá trị so sánh bình thường cao vị Long thú, mà lại đào tạo đến tương đối xuất sắc, tư chất đạt tới hạ trung đẳng.

	Đây là ngoại trừ hắn trong tiệm bồi dưỡng ra đến thú cưng bên ngoài, Tô Bình ít có nhìn thấy tư chất vượt qua hạ hạ đẳng thú cưng.

	Cái này Đọa Dực Vương có thể vượt tiểu giai tác chiến, mà lại đã trưởng thành, tiếp cận thời đỉnh cao, ném đến thị trường mà nói, chí ít có thể bán mấy trăm triệu, dù sao, nó hiện tại chiến lực liền so sánh cấp chín Trung vị.

	Tô Bình suy nghĩ một chút, đưa chúng nó cũng hết thảy ném vào đến trong bức tranh.

	Trong bức tranh, Đường Như Yên nhìn thấy bỗng nhiên rơi xuống ở trước mắt mấy cái thú cưng, có chút ngu ngơ, không nghĩ tới Tô Bình thế mà không giết chết nàng thú cưng, ngược lại còn đem bọn chúng cùng chính mình quan lại với nhau, cái này chẳng phải là cho nàng thoát thân cơ hội?

	Trong lòng nàng mừng thầm.

	Nhưng mà, khi nàng thấy rõ mấy cái thú cưng bộ dáng về sau, trong lòng vừa dâng lên hi vọng, lập tức lại tan vỡ, minh bạch vì cái gì Tô Bình sẽ thả tâm đưa chúng nó giao trả lại cho mình.

	Cái này mấy cái thú cưng thương thế quá nặng đi, đã đánh mất sức chiến đấu, liền xem như cho nàng, đối nàng cũng là không có chút nào trợ giúp, ngược lại nàng còn phải dùng tinh lực của mình, hảo hảo ôn dưỡng chăm sóc bọn chúng, nếu không, bọn chúng có thể hay không sống sót đều là cái vấn đề.

	"Đáng chết!"

	Đường Như Yên trong lòng phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi.

	Nàng đưa tay kéo ra không gian thú cưng, đem mấy cái thú cưng đều thu nhập đi vào, để bọn chúng tại không gian thú cưng bên trong ôn dưỡng.

	"Nơi này là một không gian riêng biệt khu vực, là tại tấm kia kỳ dị trong bức tranh, này bức tranh hẳn là kiện siêu hiếm không gian bí bảo, mà lại có thể chứa đựng vật sống, diện tích cũng to đến dọa người!"

	"Nếu như đem cái này bí bảo tin tức truyền đi, chỉ sợ Truyền kỳ đều sẽ tâm động..."

	Đường Như Yên đánh giá bốn phía, dưới chân cỏ xanh như tấm đệm, địa vực rộng rộng, giống như một cái tiểu sơn thôn lớn nhỏ.

	Cái này bí bảo giá trị kinh người, đáng tiếc nàng hiện tại bị vây ở chỗ này, căn bản là không có cách thoát thân, chớ nói chi là ra ngoài lộ ra ánh sáng cái này bí bảo.

	"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp ra ngoài..." Đường Như Yên trong lòng không cam lòng, tại bốn phía đi lại, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

	...

	...

	Xử lý tốt Đường Như Yên, Tô Bình ánh mắt nhìn về phía viên kia Hồn Linh quả thụ.

	Đây cũng là một viên trân quý cây ăn quả, có thể mang về cùng Tinh Uẩn linh thụ đồng thời, bồi dưỡng đến không người vùng đất đào tạo bên trong.

	Tô Bình đôi mắt chuyển động, nhìn về phía cây ăn quả lúc trước chỗ không đáng chú ý mô đất.

	Đây là một ngôi mộ.

	Cô mộ.

	Bên trong chôn giấu lấy sinh vật cường đại thi thể, tại trong thi thể sinh sôi ra nồng đậm Vong Linh tử khí, hấp thu nó thi thể tinh hoa, trở thành một đầu cấp chín Thượng vị Tử Hồn Yêu Linh.

	Những người này ngay trước một con cấp chín Thượng vị yêu thú trước mặt, không chút kiêng kỵ tranh đoạt Hồn Linh quả, Tô Bình đều không thể không bội phục dũng khí của bọn hắn.

	"Đào tới." Tô Bình ý niệm truyền cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh hội ý tứ, nâng lên to lớn long trảo, muốn đem kia Hồn Linh quả thụ tận gốc mang thổ một trảo đào ra.

	Ngay tại nó tiến lên đưa tay nháy mắt, mô đất bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong bay ra một sợi đen nhánh sương mù, khói mù này dần dần bốc lên đến giữa không trung, từ mới đầu hương hỏa sương mù lớn nhỏ, dần dần lớn mạnh đến giống như một đoàn mây đen, bao phủ tại mô đất cùng cây ăn quả trên không, thể tích bành trướng đến mười mấy mét to lớn.

	Tại ám hắc trong sương mù, dần dần phác hoạ ra một tấm dữ tợn gương mặt, tản ra hung ác sát khí.

	"Tiểu Khô Lâu!"

	Tô Bình ý niệm truyền lại.

	Rống!

	Tiểu Khô Lâu chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Tử Hồn Yêu Linh ám vụ bên ngoài thân trước, đột nhiên rít lên một tiếng, phía sau không thể nhìn thẳng tồn tại bóng mờ giáng lâm, tựa hồ cũng đang gầm thét, cái này Thi hống giống như từ một cái khác thời không truyền đến, tràn ngập uy nghiêm bất khả xâm phạm.

	Nồng đậm ám vụ bị Thi hống chấn động đến kịch liệt chấn động, nhưng bên trong dữ tợn gương mặt cũng rất nhanh rít gào lên, một trận không khác biệt đâm xuyên tinh thần càn quét mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra đau đớn gầm nhẹ, một đôi mắt rồng vừa ý chí hỗn loạn, nâng lên long trảo chụp về phía ám vụ.

	Sương mù bị đập tan, nhưng lại trong nháy mắt khép lại gây dựng lại.

	Một bên khác Tiểu Khô Lâu ngược lại không có quá lớn phản ứng, trong hốc mắt đỏ tươi chi sắc càng phát ra nồng đậm, thân thể giây lát tránh xông vào đến ám vụ bên trong, vung vẩy ra từng luồng hắc ám đao khí, đem ám vụ đánh tan.

	Tô Bình không cùng cái này Tử Hồn Yêu Linh triền đấu ý tứ, thừa dịp Tiểu Khô Lâu kiềm chế đồng thời, cho Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra "Sát ý" chiến sủng kỹ, nồng đậm sát ý ăn mòn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trong đầu, đưa nó hỗn loạn suy nghĩ kích phát đến cuồng bạo.

	Nhưng ở phóng thích một nháy mắt, Tô Bình lại đem kỹ năng cởi ra.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú đầy trong đầu sát ý giống như thủy triều rút đi, ý thức khôi phục thanh tỉnh, nó ngốc sửng sốt một chút, lập tức thu được Tô Bình lần nữa truyền đến ý niệm, nó nhanh chóng ngồi xuống, đào ra trên đất Hồn Linh quả thụ, xoay người chạy.

	Kít! !

	Mô đất bên trong đột nhiên phát ra chói tai thét lên, kia Tử Hồn Yêu Linh thẳng thừng bị chọc giận.

	Nó hiển lộ ra chân thân, là một đoàn bốn năm mét to lớn bóng ma, giương nanh múa vuốt, dữ tợn vô cùng, từ mô đất ngôi mộ lẻ loi bên trong nhảy lên ra, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh tới, toàn thân khí đen bốc lên, ở trong hắc khí ẩn ẩn có cái gì gào thét.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên gầm nhẹ, mượn dùng gào thét lúc suy nghĩ tập trung, né tránh kia tà ác tiếng gầm gừ mị hoặc cùng chấn nhiếp, đưa trong tay Hồn Linh quả thụ vứt cho Tô Bình bên này.

	Tô Bình ngón tay búng một cái, bức tranh lên không, rầm rầm phấn chấn mở ra, một luồng hấp lực từ bên trong tuôn ra, đem Hồn Linh quả thụ hút thu vào.

	Hắn nhanh chóng triệu hồi bức tranh, đem nó phong tỏa, để tránh bên trong Đường Như Yên thừa cơ thoát thân, mặc dù hắn có thể lần nữa đưa nàng ném vào, nhưng đến lúc này một lần khó tránh khỏi sẽ trì hoãn thời gian, mà lại vạn nhất đối phương vừa nhảy ra, liền bị cái này Tử Hồn Yêu Linh giết, hắn lại muốn tìm một cái đối với Đường gia cực kỳ quen thuộc tù binh, còn có chút phiền phức.

	Nhận lấy bức tranh, Tô Bình để Tiểu Khô Lâu đoạn hậu, sau đó triệu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, để Hắc Ám Long Khuyển mở đường, Tử Thanh Cổ Mãng theo sát phía sau, quay đầu phi nước đại.

	Tử Thanh Cổ Mãng thân rắn tại đại thụ trong rừng rậm hối hả bơi lội, đem ven đường cây khổng lồ phá tan, một đường hoành hành.

	Tô Bình ý niệm thời thời khắc khắc cảm ứng đến Tiểu Khô Lâu tình huống, nhưng cũng không có cảm nhận được nó truyền đến nguy hiểm cùng áp lực ý niệm, biết nó tạm thời có thể ứng phó cái này Tử Hồn Yêu Linh, nếu như cái này Tử Hồn Yêu Linh là loại hình chiến đấu thân thể thú cưng, Tiểu Khô Lâu thậm chí có cơ hội có thể đem đánh giết, nhưng cũng tiếc nó là hồn linh thể, nhất định phải dùng năng lượng cùng công kích tinh thần mới có thể gây tổn thương cho đến, có phần khó ứng phó.

	Chờ xông ra rừng rậm về sau, Tô Bình cảm thụ một chút cùng Tiểu Khô Lâu khoảng cách, nó đã rời đi kia ngôi mộ lẻ loi vị trí, đi theo phía sau bọn họ, nhưng hành động cũng không nhanh, hẳn là đang cùng kia Tử Hồn Yêu Linh triền đấu.

	"Lừa gạt tử vong."

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Tiểu Khô Lâu thi triển ra một cái Vong Linh sủng am hiểu nhất kỹ năng.

	Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu thân thể đình chỉ tại nơi nào đó.

	Tô Bình ý đồ dùng Linh Thú hợp đồng triệu hoán, tinh thần lực của hắn thuận hợp đồng, nhanh chóng liên tiếp đến Tiểu Khô Lâu thân thể, sau một khắc, Tiểu Khô Lâu bị thu hồi đến bên trong không gian linh thú.

	Tô Bình bàn tay vạch một cái, đem không gian linh thú mở ra, Tiểu Khô Lâu thân thể từ bên trong rơi ra ngoài, là một đống hài cốt.
Kết chương.