Chương 12: Luyện Hình thuật

	Thanh Sơn huyện thái bình đã lâu.

	Vương gia diệt môn án quá lớn, ảnh hưởng ác liệt.

	Mấy tháng đến nay, đầu đường cuối ngõ cơ hồ đều ở đây nghị luận chuyện này.

	Chính là dưới loại tình huống này, Trần Mộc bị đám người biết.

	Biết rõ hắn có một phó tinh diệu họa kỹ, vẽ nhân ảnh giống như người thật không hai, lúc này mới bị tặc nhân lợi dụng, ý đồ cố làm ra vẻ bí ẩn, ngụy trang tà ma làm loạn.

	Sau đó việc buôn bán của hắn liền không hiểu khá hơn.

	Rồi cùng thương lượng kỹ càng rồi đồng dạng.

	Cách mỗi mấy ngày đã có người tới cửa để hắn đi chân dung.

	Ân, họa di ảnh. . .

	Trần Mộc đau nhức cũng vui vẻ lấy.

	Hắn ban sơ thế nhưng là chạy cho xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đi.

	Lại nhìn hiện tại, không phải lão đầu chính là lão thái!

	Còn muốn cầu hắn vẽ xong nhìn một chút.

	Hắn chỉ có thể che giấu lương tâm những năm qua nhẹ họa, cổ đại PS kỹ thuật thuộc về là.

	Sinh ý lại càng đến càng tốt, cách xinh đẹp tiểu tỷ tỷ vậy càng ngày càng xa.

	Đếm lấy trong bình gốm hơn trăm hai bạch ngân, Trần Mộc đã thỏa mãn lại tiếc nuối.

	Mặc dù không đẹp mắt, nhưng đám này lão đầu lão thái là thật có tiền!

	Xuất thủ xa xỉ, sẽ không một cái thấp hơn mười lượng bạc.

	Trách không được Nghiêm lão đầu muốn đánh ép chính mình.

	Cấp cao nhân ảnh hội họa, là thật kiếm tiền a!

	"Là thời điểm tìm địa phương học võ."

	Trần Mộc từ đầu đến cuối chưa quên Lục bổ đầu một bước năm sáu mét sự.

	Cũng tương tự không có hướng Vương gia thảm án diệt môn.

	Bất kể là bản thân hứng thú , vẫn là bảo hộ an toàn, học võ bắt buộc phải làm.

	. . .

	Hắn đi trước đông tây hai thành phố võ quán đi vòng vo ba ngày.

	Cho ra kết luận nửa vui nửa buồn.

	Võ quán xác thực dạy võ. Học cái hai ba năm, ba năm người không tới gần được.

	Nhưng loại công phu này khẳng định không đối phó được Lục bổ đầu.

	Cụ thể hình dung lên, những này võ quán dạy, giống tiền thân phòng tập thể thao luyện cơ bắp xứng tán đả.

	Lục bổ đầu luyện, mới giống trong võ hiệp tiểu thuyết nội công, có thể đi tới đi lui.

	"Xem ra vẫn phải là tìm Lục bổ đầu hỏi một chút." Trần Mộc suy nghĩ.

	Muốn nói hắn cho người ta chân dung, địa vị cao nhất, nên tính là Thanh Sơn huyện tri huyện phụ thân.

	Hắn còn đã đáp ứng hai ngày liền đi cho huyện úy gia trưởng bối chân dung.

	Này một ít quan hệ tuy nhỏ, nhưng lại tỉ lệ lớn có thể để cho Lục bổ đầu nói với hắn nói thật.

	Hắn cũng không còn dự định học Lục bổ đầu võ công gia truyền.

	Chỉ muốn làm cho đối phương cho hắn chỉ một con đường sáng.

	Từ Thanh Sơn huyện cái này đông đảo trong võ quán, cho hắn chọn một cái đáng tin cậy lão sư. Để hắn có thể học được thật võ công.

	. . .

	"Trần công tử muốn học võ?" Lục bổ đầu kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc.

	Đối với Trần Mộc họa tác vang dội lão đầu lão thái vòng hắn là biết đến.

	Có tốt như vậy kiếm sống, làm sao lại nghĩ lấy đi chịu khổ học võ.

	"Chủ yếu là vì phòng thân." Trần Mộc chi tiết đạo.

	Lục bổ đầu hiểu rõ, hắn nghĩ tới rồi lần thứ nhất mời Trần Mộc đến huyện nha lúc cảnh tượng.

	Nếu không phải mình xuất thủ, Trần Mộc chắc là phải bị kia hai cái côn đồ doạ dẫm trắng trợn cướp đoạt.

	"Đông tây hai thành phố đều có võ quán, Trần công tử tìm một nhà thanh danh vang dội đi học, luyện cái một năm nửa năm, đủ để phòng thân." Lục bổ đầu kiến nghị.

	Trần Mộc cười hắc hắc âm thanh: "Ta muốn học điểm thật đồ vật."

	Lục bổ đầu hiểu rõ: "Xem ra Trần công tử muốn học Luyện Hình thuật."

	Luyện Hình thuật? Đó là cái gì? Bất kể là cái gì, gật đầu là đúng rồi!

	Lục bổ đầu chần chờ chốc lát nói: "Võ quán quán chủ đều là sẽ Luyện Hình thuật, chỉ là không phải dòng chính không truyền, Trần công tử muốn học Luyện Hình thuật, đi võ quán ngược lại là lãng phí thời gian."

	Trần Mộc hung hăng gật đầu.

	Sở dĩ hắn lúc này mới nghĩ đến đến tìm Lục bổ đầu, vì chính là nhìn xem có hay không lập tức có thể học công phu thật con đường.

	"Ta ngược lại thật ra có cái đường lối, chính là muốn tốn chút nhi tiền." Lục bổ đầu suy nghĩ một chút nói.

	"Chỉ cần là thật đồ vật, không sợ dùng tiền." Trần Mộc nóng bỏng đạo.

	"Cái kia cùng ta tới đi." Lục bổ đầu hiểu rõ gật đầu,

	Mang theo Trần Mộc rời đi huyện nha.

	Thành tây Thắng Nghiệp phường

	Trần Mộc đi theo Lục bổ đầu bảy ngoặt tám rẽ đi tới một nơi nhà dân bên ngoài.

	"Người này họ Thịnh tên Hoành, vốn là nha môn khoái ban nha dịch, sau này bởi vì tuổi già nghỉ hưu."

	"Hắn không có con cái, không quan tâm bản thân công phu truyền ra ngoài, chỉ cần cho lên tiền hắn liền dạy."

	"Trong thành đại tộc đã từng dùng tiền mời hắn hỗ trợ huấn luyện hộ viện."

	Trần Mộc lập tức yên tâm.

	. . .

	"Chính là hắn muốn học võ?" Thịnh Hoành bắt bẻ nhìn xem Trần Mộc: "Đầu tiên nói trước, ta chỉ quản giáo, có thể hay không học được ta mặc kệ."

	Trần Mộc lập tức mắt trợn tròn.

	Người này không phải là muốn lừa gạt tiền đi.

	"Ta chỗ này liền quy củ này." Thịnh Hoành mặt không chút thay đổi nói.

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía Lục bổ đầu. Thấy đối phương gật đầu. Trần Mộc lập tức có chút luống cuống.

	"Còn học sao?" Thịnh Hoành thản nhiên nói.

	Trần Mộc nghĩ đến nửa ngày cắn răng nói: "Học!"

	"Ngày mai mang theo một trăm lượng bạc tới đi. Ta chỉ dạy bảy ngày." Thịnh Hoành nói xong cũng khoát tay tiễn khách.

	Trần Mộc sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Một trăm lượng bạc dạy bảy ngày, một mực dạy mặc kệ chút, hắn vừa bên dưới quyết tâm cũng nhịn không được dao động lên rồi.

	. . .

	"Ta đây môn võ công gọi Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, tốc độ cực nhanh. Luyện thành có thể chạy qua chạy vội khoái mã." Thịnh Hoành bình tĩnh giới thiệu nhà mình võ học, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm như vậy.

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật chủ yếu có lao xuống, phi nhanh, nhảy lên ba thức, nguyên bộ còn có hô hấp pháp cùng bí dược."

	"Ta sẽ trong vòng bảy ngày toàn bộ dạy cho ngươi, có học được hay không, xem chính ngươi tạo hóa."

	Trần Mộc chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

	Buổi chiều chờ hắn rời đi Thịnh Hoành nhà lúc, đầy trong đầu đều là các loại bộ pháp chiêu thức, còn có phức tạp đến để hắn đầu trọc nguyên bộ hô hấp pháp.

	Nhiều như vậy đồ vật, còn vẻn vẹn chỉ là Hồng Chuẩn luyện hình pháp nhảy lên thức. Đằng sau còn có phi nhanh, lao xuống hai thức.

	Trong vòng bảy ngày học được? Trần Mộc ngẫm lại liền ảo não.

	Bản thân cái này sẽ không là bị người lừa a? !

	Liên tiếp sáu ngày, Trần Mộc đi sớm về trễ, một đầu đâm vào Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật trong hố lớn. Đi theo Thịnh Hoành chăm học khổ luyện.

	Hôm nay là ngày thứ bảy, cũng là ngày cuối cùng.

	"Ta đã đem Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đều nói cho ngươi. Ngày cuối cùng, có cái gì không biết cứ hỏi đi. Không nhớ rõ, luyện sai rồi cũng đừng trách ta." Thịnh Hoành ngồi ở dưới bóng cây bình chân như vại uống trà.

	Có cái gì không biết?

	Ta một chút cũng đều không hiểu tốt a!

	Để hắn một cái võ học Tiểu Bạch, sáu ngày thời gian học được một bộ thành thể hệ thần kỳ võ học, nằm mơ đâu? !

	Nhưng không có cách, tiền đều nộp, hắn còn có thể thế nào.

	Chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, một chút xíu thỉnh giáo, để Thịnh Hoành tự mình làm mẫu.

	Hắn cũng không ôm học được kỳ vọng, chỉ muốn nhiều nhớ một chút, trở về đem nhớ một chiêu nửa thức biết luyện.

	Đang lúc hoàng hôn, Trần Mộc một mặt tức giận đi ra Thịnh Hoành nhà.

	Cái này một trăm lượng bạc quá thiệt thòi!

	Khổ học bảy ngày, chỉ nhìn náo nhiệt, một chiêu đều không nhập môn a!

	. . .

	Thịnh Hoành nhà, Thịnh Hoành tiện tay đem một cái túi nhỏ ném cho Lục bổ đầu.

	"Ngươi năm mươi lượng, thu đi."

	Lục bổ đầu tự nhiên nhét vào ống tay áo bên trong túi: "Ngươi xác định hắn sẽ còn lại đến?"

	"Ta đem Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật không chút nào để lọt nói cho hắn biết. Thử hỏi Thanh Sơn huyện cái nào võ quán sẽ như vậy dạy?"

	"Chỉ cần hắn thật nghĩ học, hắn liền nhất định còn sẽ lại đến." Thịnh Hoành tràn đầy tự tin.

	"Thư sinh này am hiểu vẽ tranh, là một có thể kiếm tiền. Ngươi cần phải nắm chắc tốt tiến độ, đừng để cái này cây rụng tiền chạy đi." Lục bổ đầu bàn giao.

	"Luyện Hình thuật không phải tốt như vậy học. Hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Thịnh Hoành thản nhiên nói. Hắn không phải lần đầu tiên dạy học. Phi thường tinh tường như thế nào dẫn đạo học đồ.

	Chỉ cần mỗi lần cho bọn hắn điểm ra một chút xíu quan khiếu, để bọn hắn nhìn thấy một chút tiến bộ, bọn hắn liền sẽ muốn ngừng mà không được, càng luyện vượt lên nghiện.

	Cuối cùng đem gia tài toàn bộ bỏ vào túi của hắn.

	Hắn đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

	Liếc Lục bổ đầu một cái nói: "Yên tâm, không quên được ngươi kia một phần."

	Lục bổ đầu lập tức hài lòng gật đầu.

	Nhìn xem Trần Mộc bút lớn vung lên một cái liền có thể kiếm lấy trắng loá bạc. Hắn đã sớm thấy thèm.

	Vốn còn nghĩ nghĩ cách dẫn đối phương nhiễm lên cược nghiện.

	Không nghĩ tới đối phương muốn học Luyện Hình thuật.

	Cái này vừa vặn rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong.

	Mà lại điều này cũng không thể nói là cạm bẫy.

	Xuất tiền học võ, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ai cũng tìm không ra tật xấu.

	Quang minh chính đại đem tiền móc ra!
Kết chương.