Chương 4181: Đệ nhị kiếm mộ phần

	Nước biển che mất toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực, thế nhưng, bất kỳ bị dìm ngập ở trong nước biển tu sĩ cường giả, lại không cảm giác được nước biển đối với bọn họ ảnh hưởng, toàn bộ quá trình giống như là một loại ảo giác giống nhau.

	Tại trong vùng biển, có đủ loại hung mãnh đáy biển sinh vật, có lớn vô cùng Kiếm Ngư, cũng có hung mãnh răng long, còn có thần quang lóe lên phi ngư. . .

	Toàn bộ hải vực là kỳ quái, để cho người ta đứng xem không kịp nhìn, để cho người ta cũng không khỏi là chìm đắm trong trong đó.

	"Xem, đó là cái gì, thần kiếm ——" vào lúc này, có tu sĩ cường giả thấy một cái quái ngư, chỉ thấy này quái ngư dĩ nhiên là miệng ngậm một thanh kiếm thần, thần kiếm điềm lành rực rỡ, thần quang phun ra nuốt vào, làm như vậy một cái quái ngư hàm kiếm ra lúc, rất nhiều đáy biển sinh vật cũng nhao nhao tránh lui.

	Nhưng như vậy một vùng biển mênh mông trong biển rộng, dị tượng không chỉ có nơi này.

	Trong chớp mắt này ở giữa, có người nghe được "Cheng" kiếm minh, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, thấy một đạo kiếm quang như sấm quang điện ảnh thông thường theo trong nước biển bay vút mà qua, làm như vậy một đạo kiếm quang bay vút mà qua lúc tốc độ cực nhanh, tựa như tia chớp.

	Thế nhưng, cùng với cùng trì vẫn còn có một đám khổng lồ thiểm điện Kiếm Ngư, chỉ thấy nhóm người này thiểm điện Kiếm Ngư theo làm kiếm quang chạy như bay lúc, "Bùm bùm cạch cạch" nơi tản mát ra thiểm điện, sợ đến không ít đáy biển sinh mệnh nhao nhao chạy trốn, không dám tới gần.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đáy biển chỗ sâu, có là một loại biển trong khe, phun trào khỏi một cổ tận trời kiếm quang, kiếm quang dường như cự phiến thông thường mở ra, đãng quét thập phương, làm cho cái hải vực này không có bất kỳ đáy biển sinh vật dám tới gần, một khi tới gần, cũng sẽ bị đáng sợ kiếm quang quét trúng, thậm chí có khả năng trong nháy mắt chém giết.

	Tại một chỗ trên mặt biển, nghe được "Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt trầm thấp tiếng sấm bên tai không dứt, theo cái này hàng loạt tiếng sấm, cường đại lực lượng xung kích ra, đẩy lên kinh đào hãi lãng.

	Vào lúc này, mặt biển như một vòng lại một vòng mặt trời mọc, mỗi một luân mặt trời mọc lúc, cũng vang lên kiếm minh thanh âm, hình như là mỗi một vầng mặt trời trong, cũng dựng dục một thanh thái dương thần kiếm giống nhau, tựa hồ, có thể thu thập đủ cái này chín chuôi thái dương thần kiếm, liền có thể thiên hạ vô địch.

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại đây một vùng biển, xuất hiện đủ loại dị tượng, tại như vậy dị tượng, rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem tâm thần diêu túm, đứng xem là hướng về tâm trì.

	Làm có dị tượng theo trước mắt mình xẹt qua lúc, có tu sĩ cường giả đưa tay đi bắt cướp vượt qua thần kiếm, thế nhưng, đưa tay, chẳng qua là vồ hụt mà thôi, không bắt được gì. ,

	Làm đủ loại dị tượng nườm nượp sau đó, ngay sau đó, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thủy tiếng vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy cả mênh mông biển lớn thủy triều lui lại, như cùng đi lúc như vậy cực nhanh, triều lui tốc độ cũng là hết sức kinh người, tại trong thời gian ngắn ngủi, vốn là bao phủ toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực nước biển lui đi, tại trong nháy mắt, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Tiêu thất, cái gì đều biến mất." Làm rất nhiều tu sĩ cường giả tỉnh hồn lại lúc, giương mắt chung quanh, chưa từng tìm tòi bất kỳ dị tượng, không có để lại bất kỳ vết tích, giống như mới vừa rồi không có phát sinh bất cứ chuyện gì, chẳng qua là một loại ảo giác mà thôi.

	"Cái này, cái này, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi choáng váng, không biết đây tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

	"Kiếm hải, kiếm trong mộ đệ nhị kiếm mộ phần —— kiếm hải." Có thế hệ trước cường giả phục hồi tinh thần lại, đánh một cái giật mình, không khỏi hét lớn.

	"Kiếm hải ra, đệ nhị kiếm mộ phần xuất hiện." Có đại giáo lão tổ kinh hô: "Không nghĩ tới, kiếm trong mộ thần bí nhất đệ nhị kiếm mộ phần kiếm hải dĩ nhiên xuất hiện, trước đây Táng Kiếm Vẫn Vực mấy lần xuất thế, cũng không gặp kiếm hải hình bóng, lúc này đây, kiếm hải dĩ nhiên xuất hiện, khó tin."

	"Đời này, thần bí đệ nhị kiếm mộ phần dĩ nhiên xuất hiện, đây là dự đoán cái gì đây?" Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Oanh ——" ngay một khắc này, thiên khung run rẩy run một cái, tất cả người ngẩng đầu nhìn lên, này gặp một đạo trong suốt phá không, tốc độ không gì sánh kịp, trong nháy mắt xé rách không gian, để lại không cách nào ma diệt Thiên Ngân.

	Đạo này trong suốt phá không lúc, chính là bởi vì tốc độ quá nhanh, đánh lực lượng chấn động toàn bộ thiên địa, như quái vật lớn tại nhằm phía vòm trời.

	"Là kiếm, là vô song thần kiếm a?" Thấy như vậy trong suốt kiếm ảnh phá không đi, hướng Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất bay đi, có đại nhân vật không khỏi hét to một tiếng.

	Như vậy trong suốt kiếm ảnh phá không đi lúc, như một cổ dòng sông thời gian đang lao nhanh giống như vậy, chạy như bay mà qua lúc, chảy xuống vĩnh hằng vết tích, tựa hồ là thời gian tại đây trong lưu lững lờ trôi qua, so với thế giới hiện thực thời gian, nó lưu động tốc độ chính là trăm nghìn vạn lần nhiều.

	Như vậy trong suốt kiếm ảnh xem thời không thông thường bay đi, thật giống như trong chớp mắt này ở giữa chuyển kiếp tuyên cổ, chưa từng cổ kim, tựa hồ giờ khắc này là là trở thành vĩnh hằng, như vậy một màn xuất hiện lúc, hết sức kỳ tích, đồ sộ không gì sánh được.

	"Đó là vật gì ——" thấy cái này đạo trong suốt kiếm ảnh như đồng thời ánh sáng giống nhau biến mất ở Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu lúc, có cường giả kinh hô một tiếng.

	"Hình như là một thanh kiếm, hẳn là là một thanh kiếm thần đi." Có đại giáo lão tổ cũng không có thấy rõ ràng đó là vật gì.

	"Là một thanh kiếm, nhưng, xem dáng dấp, giống như không phải là kiếm trong mộ kiếm, thanh kiếm này không biết là từ nơi nào bốc lên đi ra ngoài." Có một vị thực lực rất cường đại cổ triều lão tổ thần thái ngưng trọng nói rằng.

	Một người khác đại giáo cổ tổ nói rằng: "Táng Kiếm Vẫn Vực, chính là vạn kiếm vực, bao nhiêu vô song thần kiếm uẩn dưỡng tại đây trong, như vậy một thanh kiếm cũng dám tại Táng Kiếm Vẫn Vực kiêu căng như vậy ngang trời dựng lên, nhất định là mười điểm khủng bố."

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao nghị luận.

	"Có trò hay." Lý Thất Dạ nhìn đạo này trong suốt kiếm ảnh phá không đi, không khỏi cười cười, nói rằng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, một cổ đánh tan tất cả lực lượng đánh thẳng tới, tại trong chớp nhoáng này, như quét ngang trăm vạn dặm, quét ngang mà đến lực lượng trong nháy mắt hoành khóa toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực, tung hoành thập phương.

	Cái này một cổ bàng bạc lực lượng vô địch đánh thẳng tới lúc, trong nháy mắt này, chư thiên sinh linh dường như bị trấn áp giống nhau, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hãi, thậm chí rất nhiều đạo hạnh đơn giản người thoáng cái bị trấn áp trên mặt đất, nằm nằm sấp rất giỏi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa như là hàng tỉ cân lực lượng đặt ở tất cả mọi người trên vai, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng cảm giác mình sống lưng cũng bị đè gảy giống nhau.

	"Thật là mạnh mẽ ——" trong khoảng thời gian ngắn, có không ít tu sĩ cường giả hoảng sợ kêu to, tại như vậy bàng bạc lực lượng vô địch trấn áp, để bao nhiêu tu sĩ cường giả không thở nổi, bị trấn áp đến không thể động đậy.

	Ở nơi này một cổ đánh tan tất cả lực lượng đánh thẳng tới lúc, một bóng người lấy không có gì sánh kịp tốc độ xông vào Táng Kiếm Vẫn Vực, trong nháy mắt vượt qua kiếm sông, nối thẳng Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ càng sâu.

	" là người phương nào ——" cái thân ảnh này thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt vượt qua kiếm sông, xông vào kiếm lô trong, chuyện này nhất thời để tất cả tu sĩ cường giả cũng hít một hơi lãnh khí. ,

	Một người như vậy xuất hiện trong nháy mắt, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng cảm thụ được tự mình nhỏ bé, tựa hồ người này đưa tay, là có thể đem tự mình trong nháy mắt nghiền diệt, tại uy lực như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tự mình thực lực căn bản là không đáng giá nhắc tới.

	"Năm đại cự đầu, Kiếm Châu năm đại cự đầu, nhất định là năm đại cự đầu tới." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói rằng.

	"Cái gì, năm đại cự đầu tới." Những người khác nghe được tin tức như thế sau đó, cũng không khỏi hét lên một tiếng, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả bị nói như vậy sợ đến hoảng sợ thất sắc.

	"Năm đại cự đầu tới, tới là ai đây?" Có cường giả cũng không khỏi nghi hoặc, là hiếu kỳ.

	Tại vừa rồi, bóng người kia thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt vượt qua kiếm sông, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không có thấy rõ ràng đây là người dáng dấp.

	"Kiếm Châu năm đại cự đầu tới, đến tột cùng là dạng gì sự tình, đáng giá kinh động Kiếm Châu năm đại cự đầu." Cũng có vương triều cổ hoàng hít một hơi lãnh khí.

	Dù sao, Kiếm Châu năm đại cự đầu đã cực nhỏ xuất hiện, hiện tại Kiếm Châu năm đại cự đầu giữa đột nhiên có người kinh hiện Táng Kiếm Vẫn Vực, đó nhất định là có kinh thiên sự tình xảy ra, nhất định có kinh thế vật xuất thế.

	Thậm chí có thể nói, xem Đạo Quân vũ khí vật như vậy, cũng không thể kinh động Kiếm Châu năm đại cự đầu, dù sao, đối với Kiếm Châu năm đại cự đầu mà nói, bọn họ tông môn có ít nhất vài đem Đạo Quân vũ khí, bọn họ sẽ không đặc biệt vì Đạo Quân vũ khí xuất thế tổn hao thọ nguyên.

	Nếu như nói, Kiếm Châu năm đại cự đầu xuất thế, đó nhất định là có kinh người vô cùng vật xuất thế, vật như vậy, nhất định là tại phía xa Đạo Quân vũ khí lên.

	Liền tại rất nhiều người giật mình Kiếm Châu năm đại cự đầu có người giá lâm lúc, vào lúc này, Táng Kiếm Vẫn Vực rốt cục có tin tức truyền tới.

	"Đệ nhị kiếm mộ phần, kiếm hải, xuất hiện ở kiếm lô trong." Tin tức này tại ngắn ngủn thời gian bên trong truyền khắp toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực.

	"Cái gì, kiếm hải xuất hiện ở kiếm lô trong? Nó không phải là hẳn là tại kiếm mộ phần khu vực sao?" Có tu sĩ trẻ tuổi vừa nghe đến tin tức như thế, cũng không thể tin được.

	"Đệ nhị kiếm mộ phần, là thần bí nhất kiếm mộ phần, nó là xuất quỷ nhập thần, chỉ sợ là Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện, nó không nhất định sẽ xuất hiện." Có một vị thế hệ trước đại nhân vật nói rằng: "Hơn nữa, là đệ nhị kiếm mộ phần kiếm hải, nó không nhất định cần xuất hiện ở kiếm trong mộ, nó có thể xuất hiện ở Táng Kiếm Vẫn Vực bất kỳ chỗ nào, thế nhưng, nghe đồn nói, nó là đại cơ suất xuất hiện ở kiếm trong mộ."

	"Khá tốt là xuất hiện ở kiếm trong mộ, cái này ít nhất còn có cơ hội đi vào, dù sao kiếm hải nó có thể bao trùm toàn bộ kiếm lô, thế nhưng, nếu như là xuất hiện ở kiếm giới, sẽ không có bất cứ cơ hội nào, chỉ sợ là kiếm hải có thể bao trùm, bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua." Có một đại nhân vật không khỏi mười điểm may mắn nói.

	"Là nha, kiếm hải bao trùm, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, cũng là một chuyện tốt, ít nhất còn có cơ hội đi vào." Có vương triều cổ tổ cũng nói bởi thở dài một hơi, nói rằng: "Nếu như xuất hiện ở kiếm giới, người nào cũng đừng nghĩ, trừ phi là Đạo Quân, năm đại cự đầu, cũng không nhất định có thể làm."
Kết chương.