Chương 154 : "Đồ sát giả ".
"Tinh chi thượng tướng" Caitlin suy tư một chút hồi đáp:

	"Hôm nay buổi tối 8 giờ, số sáu bến tàu."

	Không sai, tuyệt không kéo dài. . . Klein biên độ rất nhỏ gật đầu nói:

	"Được."

	Hắn vừa dứt lời, trong thủy tinh cầu ánh sáng bỗng nhiên thu liễm, mặc màu đen cổ điển trường bào thân ảnh càng ngày càng mờ, càng ngày càng mơ hồ, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Cầm đã trở nên phi thường phổ thông thủy tinh cầu, Klein xoay người qua, kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

	Mắt nhìn dựa vào trên tường, ừng ực uống rượu lão bản, hắn tiện tay quăng ra, đem thủy tinh cầu ném cho đối phương.

	Lão bản luống cuống tay chân tiếp được thời điểm, Klein không nhanh không chậm đi xuống thang lầu, rời khỏi nhà kho.

	Ra "Cuồng nhiệt kình vũ", hắn cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi, đùng nhấn chốt mở, mắt nhìn thời gian.

	Sắp đến trưa, đại bộ phận quán bar đều mở cửa. . . Klein ngăn lại một chiếc xe ngựa cho thuê, dùng tiếng Fusak nói cho đối phương biết, chính mình muốn đi "Lærdal" quán bar —— này tại bản địa ngôn ngữ bên trong ý tứ là "Thần hi" quán bar, thuộc về Gargas quần đảo nhà mạo hiểm tương đối tập trung một chỗ.

	Đối Klein mà nói, bất đồng tình báo sưu tập cùng các loại tin tức đạt được là có tương đối lớn ý nghĩa, cái này cũng có thể sẽ ở nào đó thời khắc mấu chốt, trợ giúp hắn làm ra chuẩn xác nhất phán đoán, từ đó tránh được mất đi sinh mệnh vận rủi, cho nên, cho dù hắn không phải rất ưa thích quán bar, cũng không thể không thường xuyên đi, muốn ly mạch hương nồng đậm bia, an tĩnh ngồi tại quầy bar trong góc, nghe người chung quanh giao lưu trên biển phát sinh chuyện lý thú cùng đại sự.

	Mặt khác, hắn còn muốn làm rõ bị giam giữ tại "Khẳng khái chi thành" Baiam phủ tổng đốc bên trong Roy. Kim có hay không được cứu ra —— hơn hai tháng này đến, "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine lại không vào mộng, "Vận mệnh nghị viên" Rejod đồng dạng không có triệu hoán người đưa tin, cung cấp cường lực thần kỳ vật phẩm manh mối.

	Hơn hai mươi phút sau, xe ngựa ngừng lại, đứng thẳng một khối cự đại bảng hiệu "Lærdal" quán bar xuất hiện ở Klein trước mắt.

	Hắn thói quen cầm ra 2 saule tiền giấy, thanh toán cho nài ngựa.

	Cho đến thấy rõ ràng nài ngựa kia có chút thô kệch khuôn mặt, hắn mới đột nhiên nhớ lại một việc:

	Đây là nước ngoài, đây là Fusak thuộc địa, có chính mình thông dụng tiền tệ!

	Nhỏ nhất là kopeck, tiếp theo là fuyen, lại hướng lên thì là kinghorn, bọn nó duy trì phi thường nhân tính hóa thuật toán, khiến chuyển đổi phi thường dễ dàng.

	Quên mất đi ngân hàng hối đoái kopeck cùng fuyen. . . Trước đó đều tại quán trọ cùng nhà hàng dùng hết. . . Klein vừa định quan sát chung quanh nơi nào có ngân hàng, nài ngựa lại vui vẻ nhận lấy kia hai trương 1 saule tiền giấy, lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, cười đến trên mặt thô ráp làn da tràn đầy sáng rọi:

	"Cám ơn, cám ơn ngài khẳng khái!"

	Kim bảng, saule cùng penny ở chỗ này cũng là đồng tiền mạnh? Ân, Gargas quần đảo khoảng cách Toscat cùng Olavi đều không phải là quá xa, rất nhiều vật phẩm đều sẽ bán đến hai địa phương này, hơn nữa không ít Ruen nhà mạo hiểm thích hướng này "Biển cá voi trắng" chạy, bản địa ngầm lưu thông vương quốc Ruen tiền tệ xác thực bình thường. . . A a, Ruen công nghiệp cùng thực lực kinh tế đều mạnh hơn đế quốc Fusak, thậm chí có thể nói mạnh không ít, kim bảng nhưng so sánh kinghorn cứng chắc nhiều. .. Chờ chút! Klein xuống xe ngựa , vừa hướng "Lærdal" quán bar đi , vừa hồi tưởng đến vừa rồi nài ngựa kinh hỉ gương mặt.

	Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc, đó chính là 1 kim bảng có thể hối đoái 5.5 kinghorn.

	Nói cách khác, 2 saule giá trị 5.5 fuyen.

	Mà tại "Tòa thành màu trắng", xe ngựa cho thuê 1 giờ phí dụng là 4 fuyen, chưa đầy 1 giờ , ấn 1 giờ mà tính toán.

	Khó trách nài ngựa cao hứng như vậy! Klein quay đầu lại nhìn, chiếc xe ngựa kia đã không biết đi nơi nào.

	Hô. . . Nhẹ nhàng thở hắt ra, Klein nhấn xuống mũ, đẩy ra nặng nề cửa gỗ, tiến vào "Lærdal" quán bar.

	Ở cái thế giới này, đến gần bến tàu hoặc khu nhà máy quán bar thường thường có buôn bán bữa trưa, bữa tối nghiệp vụ, cho nên, chừng 11 giờ liền sẽ mở cửa, lúc này đã có không ít nhàn rỗi không chuyện gì nhà mạo hiểm tụ đến trước quầy bar, muốn liệt tửu, muốn hun khói qua thịt cá cùng nổi dầu mỡ canh rau, liền bánh mì, ăn đến phi thường thoải mái.

	Giữa trưa liền uống Lyrenze cùng Nepos? Đây là tính toán say cả ngày? Fusak loại này tập tục thật là khiến người ta khó mà tiếp nhận a. . . Klein nói thầm hai câu, mặt không biểu cảm đi đến quầy bar, ngồi vào trong góc, gõ nhẹ tấm ván gỗ nói:

	"Hai mảnh bánh mì nướng kẹp xúc xích, một phần thịt cá voi hun khói, một phần soup rau, một ly bia Grasse."

	Bia Grasse tại Fusak bờ biển phía Đông tương đối lưu hành, tại Sunya đảo, Gargas quần đảo này địa phương cũng không hiếm thấy.

	"Mới tới?" Nhân viên pha chế ngẩng đầu nhìn Klein một chút, "Hết thảy 4 fuyen 6 kopeck."

	Không uống liệt tửu chính là mới tới? Klein không đi để ý đối phương vấn đề, trực tiếp ném 2 saule tiền giấy qua.

	Này giá trị 5 fuyen 5 kopeck.

	Nghĩ đến hiện tại là Gehrman. Sparrow, Klein cố nén làm cho đối phương thối tiền lẻ xúc động, coi như cho điểm tiểu phí.

	Đương nhiên, tại Backlund trong quán rượu, nhiều như vậy đồ ăn cũng kém không nhiều muốn 2 saule bộ dáng.

	Thu hoạch tiền boa nhân viên pha chế không tiếp tục hỏi, nhanh nhẹn rót ly bia Grasse, đẩy tới Klein trước mặt.

	Loại bia này nhan sắc hơi đen, bong bóng dày đặc, vào miệng mang theo vị cháy bỏng, thuần hậu ngoài lại cất giấu một chút kích thích, khiến Klein cảm giác độ cồn hơi cao, hoài nghi có phải hay không có pha rượu mạnh vào.

	Chờ đợi đồ ăn thời điểm, hắn uống từng ngụm rượu, an tĩnh nghe chung quanh những nhà mạo hiểm tán gẫu.

	Mà đám người kia chủ đề đại bộ phận tập trung ở ai ai ai làm sao phát bút tài, ai ai ai bị hải tặc giết, ai ai ai xử lý thuyền trưởng hải tặc lại không có đòi lấy treo thưởng quay người tiếp nhận đối phương thuộc hạ, ai ai ai cùng Naz một vị nào đó nữ tính có con tư sinh, ai ai ai tại kỹ viện biểu hiện không tốt, trở thành trò cười.

	Khi Gargas đặc sắc soup rau dùng củ cải đường, hành tây, cải bắp, cà rốt, thịt cá, bơ các thứ chế biến bưng đến Klein trước mặt, hắn cuối cùng nghe thấy một chút thứ có ý tứ.

	Một nhà mạo hiểm đè thấp giọng nói, đối chung quanh đồng bạn nói:

	"Nghe nói không? Tại Gargas phía đông, có kỷ thứ tư di tích."

	"Không có! Ai phát hiện?" Đồng bạn của hắn lại ngạc nhiên lại hiếu kỳ hỏi ngược lại.

	Kia nhà mạo hiểm liếc mắt nhìn trái phải, không có quá để ý nói:

	"Galas phát hiện, các ngươi biết đến, hắn là giỏi lặn xuống nước hàng hải gia.

	"Hắn bởi vì uống say, bị phong bạo thổi xuống boong tàu, chìm vào đáy biển, ai ngờ ở nơi đó phát hiện chút sắt thép kiến trúc hài cốt, tuyệt đối xuất từ nhân loại sắt thép kiến trúc!"

	"Sau đó thì sao?" Đồng bạn của hắn truy vấn.

	Kia nhà mạo hiểm cười nhẹ nói:

	"Galas theo những cái kia hài cốt, phát hiện một ngụm không biết sâu bao nhiêu bỏ hoang đáy biển giếng lớn, bên trong đã rót đầy nước biển, nhưng như cũ cho hắn phi thường sâu phi thường cảm giác khủng bố, phong bạo tại thượng, cái này cũng có thể thông hướng địa tâm.

	"Hắn nói, bên trong giống như có đồ vật gì đang triệu hoán hắn, hắn không dám thăm dò, sợ hãi nổi lên mặt nước."

	Biển sâu giếng lớn. . . Kỳ quái "Hấp dẫn" cảm giác. . . Này không nhất định là kỷ thứ tư di tích a, có lẽ là kỷ thứ ba, kỷ thứ hai, tiểu "Thái Dương" có nói qua, tại kia hắc ám kỷ nguyên, lũ quái vật biển thần phục với Tinh Linh vương Suniathrym, trợ giúp Thần thống trị đáy biển. . . Vị ngọt mặn hơi chua. . . Klein nhấp ngụm soup rau, xiên lên hun khói thịt cá voi trắng.

	Những nhà mạo hiểm không nhiều trò chuyện Galas tao ngộ, bởi vì tạm thời còn không có phấn chấn lòng người hoàng kim châu báu, thần kỳ vật phẩm, phi phàm vật liệu xuất hiện.

	Bọn họ rất nhanh hàn huyên tới mấy vị quan hệ không tốt nhà mạo hiểm, chế giễu đối phương rõ ràng cưới chính là bản địa xinh đẹp thiếu nữ, nhưng ba năm năm qua đi, lại toàn bộ biến thành tráng kiện mập mạp phụ nữ, lực lượng có thể cùng thấp danh sách phi phàm giả sánh ngang loại kia.

	Cuối cùng, bọn họ tổng kết nói, đây có lẽ là người Fusak chảy xuôi chút ít Cự Nhân huyết mạch tại phát huy tác dụng.

	Mãi cho đến Klein dùng xong bữa trưa, chuyên tâm uống rượu, bọn họ cũng không lại kể có giá trị sự tình, bất quá, "Lærdal" trong quán rượu người càng lúc càng nhiều.

	Đột nhiên, nặng nề đại môn một chút mở rộng, phanh đụng đến trên tường.

	Một vị mang mũ phớt có rõ ràng Ruen huyết thống tuổi trẻ nam sĩ vọt vào, khẩn trương hô lớn nói:

	"Có Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia người sao?"

	Có, Bildt còn thiếu ta một lần vật phẩm chế tạo. . . Klein trông thấy vị kia tuổi trẻ nam sĩ khẩn trương không ngừng quay đầu nhìn quanh, trực giác cho rằng đối phương đang bị ai đuổi theo.

	Không chờ hắn suy nghĩ kỹ càng có cần giúp một tay hay không, khác biệt trong góc đã có ba vị nhà mạo hiểm đứng lên, trong đó một thân cao vượt qua hai mét, bả vai khoan hậu, bắp thịt cuồn cuộn, tóc vàng nhạt, mắt xanh lõm sâu, rất là khiến người ta chú ý.

	Cảm giác lực lượng giống như thực chất. . . Đây là danh sách không thấp phi phàm giả a. . . Klein thu hồi ánh mắt, một lần nữa biến thành người xem, nhìn hướng quán bar chỗ cửa lớn.

	Nơi đó rất mau ra hiện vị mặc sơ mi vải lanh, khoác màu nâu jacket nam nhân, hắn dáng người trung đẳng, bờ môi phát tím, trong con ngươi cất giấu cực lực thu liễm lại không cách nào che giấu mãnh liệt ác ý.

	Hắn. . . Klein một chút liên tưởng đến bức họa trong lệnh truy nã nào đó!

	Kia thuộc về "Bất Tử chi vương" Agalito phó nhì, tiền thưởng 9500 bảng "Đồ sát giả" Gilshias!

	Đây chính là vị xú danh rõ rệt hải tặc. . . Klein tinh thần một chút căng thẳng, ánh mắt khóa chặt đối phương, tay trái tự nhiên rủ xuống, thân thể làm xong tùy thời nhào ra đi chuẩn bị.

	Gilshias quét vị kia cao hai mét "Cự Nhân" một chút, lại nhìn một chút Klein, đột nhiên thu hồi tầm mắt, quay người rời khỏi "Lærdal" cửa quán rượu, không có một tơ một hào dừng lại.

	Rất quả quyết a, rất cảnh giác. . . Klein hơi cau mày, tin tưởng mình vừa rồi cũng không có bại lộ một điểm sát ý, ngay cả ánh mắt đều khống chế được rất tốt.

	Hắn là lo lắng vị kia "Cự Nhân", hay là thật trực giác nhạy bén đến trình độ nào đó? Tựa như, tựa như "Ác ma" nguy hiểm dự cảm như vậy? Klein ừng ực uống hết còn lại bia Grasse, chưa đi tham dự mấy vị kia Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia thành viên ngầm giao lưu, trực tiếp rời khỏi quán bar, đi tới trên phố.

	Hắn hôm nay không muốn tại tìm kiếm mỹ nhân ngư chuyện này bên ngoài, lại làm ra vấn đề mới.

	Nhìn quanh một vòng, Klein phát hiện "Đồ sát giả" Gilshias sớm đã đi xa, không biết tung tích, thế là cũng lặng yên quay trở về quán trọ.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, tháp tròn nội bộ.

	Dereck. Berg lần nữa gặp được "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch Colin. Iliad.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, gần bảy mươi "ngày" trước, đối phương nói cho hắn biết, đại khái hai tháng sau, hắn sẽ có một lần ra ngoài thăm dò nhiệm vụ, phải chuẩn bị sẵn.
Kết chương.