Chương 87 : Không gì sánh được hùng mạnh.
Không có nghĩ qua Liên minh Công Lý sẽ bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ an bài nhân thủ kiềm chế dưới tình huống, Corvin bên này vẫn vậy cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến đấu, mặc dù không có Liên minh Công Lý tới trợ trận, nhưng là dựa vào Carla, Connor hai vị người Krypton, còn có Shazam ma pháp này siêu nhân, nhân số bên trên chênh lệch đền bù chiến đấu bên trên chênh lệch, bắt đầu có ổn ép một con xu thế, mà dưới đáy Corvin cũng đứng ở vô song cự long đỉnh đầu, trường thương hất một cái, mấy đạo mặt kiếng thế giới đang ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ quanh mình mở ra, một ít vốn nên đánh tới Carla ba trên thân người công kích tất cả đều bị Thế giới trong Gương nuốt vào, sau đó lại phản bắn trở về.

	"Kid Flash, Hải thiếu hiệp, Siren, nhìn các ngươi." Trường thương điểm ở vô song cự long đỉnh đầu, rít lên một tiếng, một cái hỏa cầu liền chưa từng đôi cự long trong miệng phun ra.

	Mau cùng một chiếc nhỏ xe hàng lớn nhỏ hỏa cầu hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đập tới, ở Carla ba người kiềm chế hạ, không có bất kỳ phòng bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ trực tiếp chịu vừa vặn, mà cùng Corvin một khối đứng ở vô song cự đỉnh đầu rồng Kid Flash, Hải thiếu hiệp, biển thiếu nữ còn có Siren cũng thừa dịp Corvin cái này phát hỏa cầu đánh ra tới quay người hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhảy tới.

	Mà Corvin cũng là mang tay khẽ vẫy, mặt kiếng thế giới đang lúc bọn họ trước mặt sinh thành, đưa bọn họ bao phủ đi vào. Ngọn lửa tản ra, múa trường thương, Corvin lái vô song cự long liền hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đập tới, mang theo lực bổ Hoa Sơn uy thế trực tiếp đem rơi đập. Không kịp chờ Hủy Diệt Kỵ Sĩ dừng lại thân hình, đếm dòng nước liền từ trong không khí dâng trào lên, mang theo cao áp đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ cho đỉnh tới, sau đó một đạo điện quang cũng trên không trung không ngừng na di, lấp lóe điện quang mang theo thuộc về nó xung lực đánh vào không cách nào tiến hành di động Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người.

	Một bên khác, phù không Zatanna cũng không có nghỉ ngơi, niệm chú ngữ, màu đỏ xiềng xích từ chung quanh không ngừng cuốn lấy Hủy Diệt Kỵ Sĩ băng rua, cố gắng hạn chế lại Hủy Diệt Kỵ Sĩ thủ đoạn công kích. Mà Carla cùng Connor cũng tại lúc này bay qua, trong miệng đông lạnh hô hấp khẽ nhả, vô tận lạnh khí kết hợp nước chảy đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ hoàn toàn đọng lại. Mà ngay chính giữa Shazam cũng tại lúc này bay lên cao cao.

	"Nên cho ngươi tới điểm hung ác , lấy sấm sét danh tiếng, giáng lâm, Shazam!" Lần này, Shazam cũng không phải là lấy bản thân biến thân làm vì thủ đoạn công kích, mà là hiếm thấy niệm lên thần chú, sau đó ở phía sau mới cộng thêm Shazam từ mắt.

	Theo cái này gầm lên giận dữ, bầu trời trong nháy mắt mây đen giăng đầy, một đạo sét giống như Lôi Long vậy hướng đang phía dưới Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh xuống, trong quá trình chiến đấu, đã rõ ràng chính mình kèm theo ma pháp thuộc tính sấm sét tựa hồ đối với người này có kỳ hiệu hắn, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Cái này đạo giống như diệt thế lôi đình liền trực tiếp như vậy đánh vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người, uy lực cường đại trong nháy mắt đem cái này đạo cố định lại hắn băng trụ cho bốc hơi hầu như không còn.

	Kịch liệt ánh sáng chiếu sáng vùng trời này, để cho người cho là có thần tích giáng lâm. Ở uy lực như vậy hạ, những người khác cũng không cách nào tiến hành bổ đao, phụ trách tiến hành quấy rầy, kiềm chế Wally mấy người cũng đạp Corvin cho bọn họ bày xong Thế giới trong Gương trở lại vô song cự đỉnh đầu rồng, đứng ở nơi đó nhìn ở trong sấm sét tâm chớp nhoáng kỵ sĩ. Cực lớn sấm sét kéo dài suốt một phút mới biến mất, tốt màu có Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm làm mục tiêu, không phải nhìn uy lực này rơi trên mặt đất, cũng mau nổ xuyên địa tâm .

	"Hô, chưa từng có mệt như vậy qua." Sấm sét đang từ từ tiêu tán, ở trên không trung tiến hành làm phép Shazam cũng lau một cái mồ hôi, từ phía trên trôi xuống, thừa kế Lục Thần Chi Lực đến bây giờ, đây là hắn lần đầu tiên bật hết hỏa lực, có một an tĩnh làm phép không gian, bình thường xuất ngoại chăm chỉ thời điểm, đánh không lại hắn đều là gọi người, hoặc là chính là tiếng kêu Shazam liền kết thúc chiến đấu, dù sao hắn chiêu này quá có lừa gạt tính .

	Mà ở sấm sét đánh trung tâm, tất cả mọi người đều nhìn một đạo nám đen bóng người đứng sừng sững ở chỗ đó, trên người những thứ kia dùng để làm làm công kích dọc theo băng rua đang hóa thành than cốc, một chút xíu vỡ vụn, rơi xuống. Mà màu xanh đen tu thân chiến giáp cũng xuất hiện rạn nứt, phần tay cùng bộ ngực chiến giáp bộ phận bắt đầu rơi xuống, trừ phập phồng không chừng lồng ngực đang nói rõ hắn còn có sinh mạng dấu hiệu ngoài, hoàn toàn không nhìn ra đây là một người.

	Ta đi, đây cũng quá kháng đánh đi. Mặc dù biết trước mắt cái này Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người thiết giáp nhịn kháng trình độ tối thiểu là một thái độ bình thường lớn siêu trình độ, nhưng nhìn đến mới vừa rồi Shazam bỏ lại tới một cái như vậy kinh thiên động địa sấm sét, là một người cũng cảm thấy không cứu, cho dù là lớn siêu, ăn một kích này đoán chừng cũng phải nằm sấp. Chỉ bất quá lớn siêu hồi máu nhanh, có thể rất nhanh đứng lên, nhưng trước mắt cái này là thiên khoa kỹ a, như vậy nhịn kháng còn chưa báo tổn hại, sẽ để cho Corvin chỉ nhìn mà than , mình bây giờ cũng không thể chịu hạ công kích như vậy đâu.

	"Ngươi rốt cuộc là cái quái vật gì a." Nhìn vẫn có thể giữ vững phù không Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin cũng không nhịn được nói.

	"Quái vật, có lẽ đi, từ ta cùng cỗ này thiết giáp hợp hai làm một bắt đầu, ta liền không thể coi như là cái nhân loại bình thường , đoàn đội của ngươi rất mạnh, thật rất mạnh, người Krypton, ma pháp sư, Speedsters, người Atlantis hơn nữa ngươi cái này có các loại ngổn ngang năng lực thiết giáp kỵ sĩ, đổi thành ta mấy cái kia cái gọi là đồng minh tới, đoán chừng kết quả có thể so với ta thảm quá nhiều."

	"Là Kamen Rider!" Corvin cải chính nói.

	"Kamen Rider cũng tốt, thiết giáp kỵ sĩ cũng được, cũng không đáng kể, đánh cũng để cho ngươi đánh cái thoải mái, tới phiên ta!" Vừa nói, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người cũng xuất hiện biến hóa kỳ quái, sấm sét ở này trên thân chạy, những thứ kia hư hại bộ vị, linh kiện theo điện quang đi lại, bắt đầu phục hồi như cũ, bao gồm đã hóa thành than cốc băng rua.

	"Hắn, hắn khi hấp thu ta mới vừa rồi thả ra ngoài sấm sét?" Khôi phục như cũ Shazam thấy được Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này sóng thao tác, cũng là mở to cặp mắt cả kinh nói.

	Không chỉ là hắn, cho dù là Carla, Connor hay là Wally bọn họ cũng đều bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ tự mình chữa trị một màn này cho khiếp sợ đến, như vậy chữa trị năng lực đã vượt qua bọn họ hiểu trong phạm vi, cho dù ai thấy được như vậy một màn cũng sẽ đoạn tuyến cái mấy giây.

	"Lúc này là cân nhắc cái này vấn đề sao? Còn không mau tới!" Có chút không nói nhà mình đồng đội loại này nửa đường rơi dây hành vi, Corvin rống giận một câu về sau, liền xung ngựa lên trước, lái vô song cự long hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ vọt tới, trường thương trong tay vẽ tròn, mười mấy đoàn ngọn lửa ở trước mặt hắn xuất hiện, theo hắn một chỉ, giống như mũi tên rời cung vậy triều Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay đi.

	Mà Carla cùng Connor cũng ngay lập tức bắn ra tia mắt phóng xạ, Wally tiến hành chớp nhoáng ném, Zatanna, Calder mấy người cũng sử dụng bản thân xem là kiêu ngạo ma pháp, ý đồ cắt đứt Hủy Diệt Kỵ Sĩ phục hồi như cũ. Nhưng là bọn họ quên, nếu Hủy Diệt Kỵ Sĩ có thể cắn nuốt Shazam sấm sét tiến hành chữa trị, như vậy những thứ này thuộc về năng lượng tính chất ma pháp công kích không cũng giống vậy, cho dù bọn nó đối với mình khung máy cũng sẽ có hư hại, nhưng chỉ cần chữa trị so hư hại nhanh là đủ rồi.

	Corvin đám người thả ra năng lượng công kích kẹp theo ma lực đích xác đối Hủy Diệt Kỵ Sĩ tạo thành tổn thương, không có bất kỳ phản kháng Hủy Diệt Kỵ Sĩ bị Corvin bọn họ một bộ này trực tiếp đánh bay, mà Carla cùng Connor cũng tại lúc này theo sát phía sau, mong muốn tiếp nối mấy quyền. Nhưng đã chậm, oánh hào quang màu xanh lục ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này thân Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trên trang giáp mặt ngưng tụ, nhìn triều bản thân cực nhanh vọt tới Carla cùng Connor, mặt nạ hạ Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng truyền tới một khiếp người lại mang theo chút hoài tiếng đọc: "Loại cảm giác này thật tốt, hoan nghênh về nhà, người Krypton ~ "

	Oánh hào quang màu xanh lục lấy Hủy Diệt Kỵ Sĩ làm trung tâm thả thả ra, đứng mũi chịu sào Carla còn có Connor ở nơi này đạo oánh năng lượng màu xanh lục đánh vào đến trên người mình lúc, một cỗ cảm giác suy yếu liền xông lên đại não, nguyên bản vẫn còn ở giữ vững tốc độ cao phi hành hai người trong nháy mắt mất đi động lực còn có ý thức, chẳng qua là dựa vào quán tính, vượt qua Hủy Diệt Kỵ Sĩ hướng xuống đất rơi đi!

	"Super Women, Superboy!" Oánh hào quang màu xanh lục đối Corvin đám người cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng lại trở cách tầm mắt của bọn họ, tránh thoát đạo tia sáng này về sau, liền thấy hướng mặt đất hạ xuống Carla còn có Connor, Corvin không hề nghĩ ngợi, liền hướng hai người này bay đi, vô song cự long cùng hắn chia lìa, đi đón ở Connor, còn hắn thì tiếp lấy Carla.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có để ý đi cứu người Corvin, lấy được thở dốc cơ hội khôi phục như cũ hắn, trước tiên liền nhắm ngay người cuối cùng có thể mang đến cho hắn uy hiếp Shazam, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở Shazam trước mặt.

	"Cát... Ô!" Bị một đột nhiên tập kích, Shazam liền chuẩn bị kêu la biến thân đánh lui, nhưng là tốc độ tay nhanh hơn Shazam Hủy Diệt Kỵ Sĩ giơ tay lên liền bưng kín Shazam miệng, để cho hắn không cách nào lên tiếng, tiếp theo một chưởng bổ vào hắn cổ họng vị trí, để cho hắn che cổ họng ho khan không ngừng, "Đơn giản cực kỳ thao tác a, lúc nào không cần nói chuyện mở ma pháp, lại đánh với ta đi."

	Không để ý đến tạm thời mất đi sức chiến đấu Shazam, Hủy Diệt Kỵ Sĩ lần nữa công hướng cuối cùng một đợt, từ Zatanna thi triển phù không ma pháp phù không Wally đám người, không có giống Corvin cùng Carla như vậy trên không trung di động cao tốc thủ đoạn, Calvin ba người trước bị phế sạch, tiếp theo chính là Zatanna, nàng là phụ trách cho mấy vị này không thể bay người gây phù không ma pháp phụ trợ a, phải xử lý trước, nhẹ nhàng ở gáy một kích, Zatanna liền mất đi ý thức.

	Tiếp theo chính là Wally, Speedsters lại bug, không có một điểm mượn lực, hắn cũng không cách nào trên không trung bôn ba, mất đi Zatanna, Wally có thể làm phản kháng không nhiều. Từ lúc mới bắt đầu dấu hiệu thất bại cho tới bây giờ cây cân xoay ngược lại, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước sau chỉ dùng không tới năm phút thời gian, Corvin chỗ kêu đến Teen Titans, trừ Corvin, Carla, Connor ra, toàn quỳ!
Kết chương.