Chương 1842 : Vạn Cổ tông thủ tịch Cơ Giáp sư.
Bên trong buồng lái này, Tĩnh Tri Hiểu nước mắt rơi như mưa.

	Đã từng tự trách áy náy hắn, hôm nay điều khiển Hiểu Thiên Thí Ma hào, rốt cục dùng thực lực đã chứng minh mình!

	"Ngưu bức!"

	Tô Tiểu Mạt đám người giơ ngón tay cái lên!

	Nếu để cho bọn hắn đi chân ướt chân ráo đánh nhau, khẳng định không có vấn đề gì, nhưng thao tác cái này loại đặc thù đại gia hỏa, tuyệt đối so ra kém tĩnh sư đệ!

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Tại lái cơ giáp phương diện, Tĩnh Tri Hiểu tuyệt đối nam sóng vạn.

	"Không nhường bản tọa thất vọng." Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, rất nhanh họa phong nhất biến, gầm thét lên: "Tại sao muốn chặt chiến hạm!"

	Một chiếc có thể dùng tại vũ trụ đi thuyền chiến hạm tuyệt đối có giá trị không nhỏ, cứ như vậy bị chém đứt, thực sự lãng phí!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, lại có tiếng nổ truyền đến.

	Quân Thường Tiếu cứng ngắc quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hiểu Thiên thí ma lần nữa dừng ở một chiếc chiến hạm đằng sau, bạo tạc quang mang đem '66' hào sấn thác sáng chói sinh huy.

	Lại. . . Nổ một chiếc!

	Cẩu Thặng dựa vào ghế, tay che ngực nói: "Tặc khó chịu!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lý Thanh Dương đám người không cam lòng tĩnh sư đệ một người biểu diễn, nhao nhao bộc phát tu vi xông tới giết.

	Trong lúc nhất thời, hội tụ trong vũ trụ thuộc tính, tựa như như sóng biển khuếch tán.

	Nhị đẳng Vị diện thực lực tổng hợp không cao, Thiên Ma Hoàng phái tới trấn áp thủ hạ cũng không tính quá nhiều, cho nên hoàn toàn không cách nào cấp Vạn Cổ tông mang đến uy hiếp.

	Nhất là.

	Còn có Hiểu Thiên thí ma.

	Cái này loại tràn ngập khoa học kỹ thuật mỹ cảm cơ giáp, kia là thật là khủng bố, một đao chỗ qua không chỉ có rung chuyển không gian, trả mang đi mảng lớn binh sĩ, hầu như gặp thần giết thần, gặp ma giết ma!

	"Kiếm lời!"

	Quân Thường Tiếu phấn khởi không thôi.

	Ngay từ đầu, hắn không ôm hi vọng, dù sao mới 2 vạn danh vọng trị, coi như có tác dụng, chỉ sợ cũng tựu mạnh hơn Ám Hắc Phá Hư thần điểm, kết quả cái này loại tùy ý chặt bạo chiến hạm sức chiến đấu, thỏa thỏa thật là thơm a!

	"Đã sớm nói."

	Hệ thống nói: "Thương thành đồ vật không mua được tất chịu thiệt, không mua được mắc lừa!"

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, đen nhánh lưu quang theo địch quân chủ chiến hạm bay ra ngoài, bộc lộ ra nổi giận Ma khí cùng sát khí.

	Số chín chiến hạm hạm trưởng!

	Thực lực mặc dù so ra kém bị Quân Thường Tiếu xoá bỏ, nhưng cũng coi như hàng thật giá thật Thiên Cơ cảnh!

	Mục tiêu của hắn là Hiểu Thiên thí ma, dù sao chiến hạm nổ nổ, binh sĩ chết thì chết, hoàn toàn chính là mọi người băng mình đang biểu diễn!

	"Tích tích!"

	Khoang điều khiển vang lên tiếng cảnh báo.

	Đem một đám binh sĩ xoá bỏ Tĩnh Tri Hiểu gặp rađa màn sáng bên trên có lực lượng cường đại đột kích, lúc này xoay người, đem đao nhấc ngang đến, cười lạnh nói: "Đại cá ra rồi?"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Hạm trưởng vung tay lên, Ma khí giống như hóa thành từng mai từng mai đạn pháo, hiển bạo vũ lê hoa chi thế đè xuống.

	Hiểu Thiên thí ma nâng đao vung vẩy, trước người đan dệt ra kín không kẽ hở đao tầng.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Ma khí đạn pháo điên cuồng xung kích, đều bị từng cái phá giải.

	Tô Tiểu Mạt thấy thế, ôm đầu nói: "Đây cũng quá bất khả tư nghị đi!"

	Đổi lại mình, khẳng định vô pháp chống lại nhiều như vậy đạn pháo, kết quả lại bị một chiếc cơ giáp tuỳ tiện hoá giải mất!

	Nếu như hắn nhân tại điều khiển khoang thuyền, nhìn thấy có thể khóa chặt năng lượng đột kích rađa màn sáng, lập tức liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai không phải tĩnh sư đệ cường mà là. . . Khoa học kỹ thuật cường!

	Đương nhiên.

	Cũng không thể phủ nhận Tĩnh Tri Hiểu kỹ thuật.

	Lần thứ nhất thao tác liền đem Hiểu Thiên thí ma chơi tặc lưu, thực sự có chút yêu nghiệt.

	"Hiểu Thiên Phách Không trảm!"

	Hóa giải lít nha lít nhít Ma khí lưu quang về sau, Tĩnh Tri Hiểu thao túng cơ giáp bay qua, hai tay cầm đao đột nhiên bổ về phía hư không, một đạo nặng nề Đao mang giống như xé rách không gian bàn chém đi qua.

	Một đao kia chém ra đến uy lực rất mạnh, nhưng cũng không ẩn chứa thiên địa thuộc tính.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cơ giáp hành động cùng bộc phát, tất cả đều dựa vào nguồn năng lượng tiến hành chuyển hóa, hoàn toàn có thể phân loại thành lực lượng cấp độ lên.

	"Không có khả năng!"

	Số chín hạm trưởng trừng to mắt.

	Không có bất kỳ cái gì thiên địa thuộc tính bộc phát, không có bất kỳ cái gì Võ đạo áo nghĩa tồn tại, nhìn qua giống như đá đại gia hỏa chỉ bằng vào man lực liền có thể xé rách không gian vũ trụ, đây cũng quá dọa người đi!

	Tinh không chiến hạm cũng là từ nguồn năng lượng đến tiến hành khu động, nhưng càng nhiều ỷ lại tại Trận pháp hệ thống, Hiểu Thiên thí ma thì là thực sự khoa học kỹ thuật sản phẩm, đi qua khoa học chuyển hóa bộc phát ra không phải Võ đạo thế giới lực lượng cũng có thể lý giải.

	Đồng dạng.

	Trước đây Ma đổi súng bắn tỉa, Dã Chiến pháo chờ vũ khí nóng cũng không thiên địa thuộc tính, bọn chúng vận hành nguyên lý là lấy cao võ thế giới nguồn năng lượng đến khu động khoa học kỹ thuật sản phẩm, trong đó bao trùm rất nhiều công thức, có rảnh ta hội liệt ra.

	"Oanh!"

	Bá đạo Đao khí dán bả vai theo số chín hạm trưởng trước mặt đảo qua đi, bộc phát khí lãng cả kinh hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Tâm tính phương diện một sợ, khí thế tựu rơi xuống hạ phong.

	Tương phản, đã cùng Hiểu Thiên thí ma hòa làm một thể Tĩnh Tri Hiểu thì là huyết dịch thiêu đốt, lúc này cầm đao xông lại, đao ảnh đầy trời phách thiên cái địa đè tới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Song phương trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu.

	Số chín hạm trưởng càng đánh càng kinh hồn táng đảm, bởi vì đại gia hỏa từ đầu đến cuối đều không bạo phát thiên địa thuộc tính, hoàn toàn dựa vào lực lượng đang cùng mình chiến đấu!

	Không đúng!

	Có vấn đề!

	Hay là đối phương đang cố ý trêu đùa mình, căn bản tựu không nhúc nhích thật sự!

	Số chín hạm trưởng càng luống cuống.

	Cao thủ ở giữa so chiêu so là tâm tính cùng chi tiết, nhưng phàm xuất chút vấn đề tựu phi thường trí mạng, huống hồ Hiểu Thiên thí ma có tinh chuẩn rađa, toàn phương vị phân tích sơ hở, cho nên Tĩnh Tri Hiểu bắt lấy đối phương hoảng hốt thời khắc, trực tiếp đem nguồn năng lượng tiêu hao tăng lên đến mức cao nhất, kéo lấy đao quang chém tới!

	"Hưu —— —— "

	Lưu quang bộc phát, chớp mắt là qua.

	"Tích tích tích!"

	"Nguồn năng lượng còn sót lại 5%! Nguồn năng lượng còn sót lại 5%!"

	Tiếng cảnh báo không ngừng tại điều khiển khoang thuyền vang lên, Tĩnh Tri Hiểu hái xuống mũ giáp, cầm lấy bên cạnh xì gà, cúi đầu nhóm lửa, tựa ở khí trên gối, chầm chậm phun ra vòng khói nói: "Bẩm báo Tông chủ, mục tiêu đã đánh chết."

	Ống kính kéo xa, Hiểu Thiên thí ma hiển cầm đao thức đứng ở vũ trụ, phía sau lơ lửng số chín hạm trưởng, hắn biểu lộ đờ đẫn xoay người, gian nan mở miệng nói: "Được. . . Nhanh. . ."

	"Phốc!"

	Nhỏ bé khe hở tại giữa mi tâm hiển hiện, từ trên cao đi xuống lan tràn toàn thân, sau đó 'Bành' một tiếng nguyên địa bùng nổ, hoàn toàn không cho người ta nói cho hết lời cơ hội.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, cầm lấy bộ đàm nói: "Thu được."

	Tĩnh Tri Hiểu trên mặt hiển hiện mỉm cười, hai hàng nước mắt không cầm được chảy ra, đây không phải thương tâm, đây là hiện ra bản thân giá trị hậu vui đến phát khóc.

	Cho tới nay, vô luận hắn vẫn là đệ tử khác, đều sống ở Hạch Tâm đệ tử quang mang hạ.

	Không phủ nhận.

	Các sư huynh rất ưu tú.

	Nhưng là, thân là một gã Vạn Cổ tông đệ tử, ai không muốn nhiều một chút ống kính, ai không muốn dùng thực lực phản hồi Tông chủ!

	Tĩnh Tri Hiểu cùng tác giả không không thể miêu tả giao dịch, có nhiều như vậy ống kính cũng không phải tùy tiện cầm râu ria đệ tử phá sự thủy, mà là đại biểu vô danh tự đệ tử tập thể ảnh thu nhỏ.

	Ta nhóm mặc dù không xuất hiện qua, nhưng chúng ta vẫn luôn tồn tại.

	"Ngày hôm nay."

	"Bản tọa tuyên bố."

	"Tĩnh Tri Hiểu được trao tặng 'Vạn Cổ tông thủ tịch Cơ Giáp sư' xưng hào!"

	Quân Thường Tiếu cao giọng tuyên bố.

	Tựa ở bên trong buồng lái này Tĩnh Tri Hiểu lệ tuôn như suối chảy xuống.

	Nếu như mọi người não động thực sự là có hạn, có thể tham khảo doãn Thiên Cừu nói ra 'Ta nuôi dưỡng ngươi a' về sau, Liễu Phiêu Phiêu ngồi tại tắc xi thượng khóc một màn, nếu như lại phối hợp kia đoạn nhạc đệm, thì càng có cảm giác.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử giết quên cả trời đất.

	Một hai canh giờ về sau, chiến đấu kết thúc, mọi người bắt đầu thuần thục thu nạp thắng lợi phẩm.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối tuân theo đánh một thương đổi chỗ khác nguyên tắc, quét sạch qua Chiến trường hậu liền dẫn đám người ly khai.

	"Ân nhân!"

	"Đại ân nhân!"

	Được cứu Vị diện Võ giả nhao nhao hô to, cũng thật sâu nhớ kỹ Vạn Cổ tông.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ cứu vớt một một giới, khiến sinh linh mang ơn, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 10%!"

	"Như thế nào mới cho 2 điểm?"

	Quân Thường Tiếu đã liên tiếp diệt Thiên Ma Hoàng tam cái hạm đội, cái thứ nhất cho 3%, cái thứ hai cũng cho 3%, cái này một cái vẻn vẹn chỉ cấp 2%, thực sự có chút không thể nào tiếp thu được.

	"Hẳn là theo Vị diện đẳng cấp cho." Hệ thống suy đoán đạo.

	"Nếu như cứu một cái có thể so với Hiên Viên giới Vị diện, có phải hay không cho càng nhiều?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có lẽ."

	Hệ thống lo lắng nói nhiều tất nói hớ, cho nên nói phi thường cẩn thận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn phải đa số vũ trụ suy nghĩ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	"Tông chủ!"

	Tĩnh Tri Hiểu theo ngoại đi tới, xóa đi không giết chết nước mắt, xán lạn nhếch miệng nhất tiếu, hoàn toàn không có ngày hôm qua uể oải cùng tinh thần sa sút.

	"Hiểu Thiên thí ma tính có thể như thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Quá mạnh!"

	Tĩnh Tri Hiểu phấn khởi đạo.

	Kinh lịch lần đầu lái thử cùng chém giết về sau, hắn thậm chí có lái cơ giáp đơn đấu Dạ Tinh Thần ý niệm.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất tay, nói: "Quét nhà xí."

	"Vâng!"

	Tĩnh Tri Hiểu xoay người, nhưng lại vội vàng quay đầu, nói: "Tông chủ, đệ tử còn muốn đi quét nhà xí a?"

	"Nói nhảm!"

	Quân Thường Tiếu hướng về phía hắn gầm thét lên: "Hai mươi tàu chiến hạm bị chặt năm cái, như thế tổn thất lớn ngươi không cần quét nhà xí hoàn lại, khó được còn muốn cho bản tọa thay ngươi đi không?"

	"Không!"

	Giống nhau tràng diện lại một lần xuất hiện, Tĩnh Tri Hiểu bị mấy tên đồng môn khiêng đi, trên đường, hắn lớn tiếng ngao gào to: "Ta lần sau tuyệt đối không chặt chiến hạm, Tông chủ! Mời lại cho ta một cơ hội!"
Kết chương.