Chương 116 : Online "Giảng bài".
Klein nhìn Leonard một mắt, cười cười nói:

	"Những cái kia mục tiêu đều còn không phải Bán Thần, chỉ là bởi vì một số ảnh hưởng, mới 'Sống' cho tới bây giờ, đây cũng chính là ta tưởng thông qua mộng cảnh thăm dò ra bí mật."

	Hắn cố ý tại "Sống" từ đơn này bên trên dùng trọng âm.

	Không đợi Leonard đáp lại, Klein tự mình tiếp tục nói:

	"Vị kia kỷ thứ tư quý tộc là Zoroaster gia tộc thành viên, ngươi cũng có thể mượn nhờ mộng cảnh của hắn, đối Pariez. Zoroaster có càng nhiều lý giải."

	Lão đầu hậu duệ. . . Leonard trong lòng hơi động, đối Klein đề nghị chuyện này càng thêm chờ mong.

	Mặc dù hắn cùng Pariez. Zoroaster chung đụng được coi như vui vẻ, cũng đối vị này Thiên Sứ dần dần có nhất định tín nhiệm, nhưng nội tâm thủy chung vẫn là ôm lấy cơ bản nhất cảnh giác, dù sao đó là một kẻ ngoại lai, hơn nữa còn ở tại trong thân thể của hắn.

	"Tạm thời không muốn đối Pariez. Zoroaster nhắc chuyện này." Lúc này, Klein lại bồi thêm một câu.

	Tại ngươi nhận tri bên trong, ta là người không đáng tin như vậy sao? Leonard thầm nhủ một câu, không vui đáp lại:

	"Không cần nhắc nhở."

	Klein gặp Leonard đã đáp ứng xuống, liền cười nói:

	"Ngươi sau này trở về làm mấy giọt huyết dịch cho ta, đây là thăm dò mộng cảnh tất yếu chuẩn bị."

	Hắn không có cụ thể đề làm sao đem huyết dịch cho hắn vấn đề, dù sao Leonard chí ít nắm giữ hai loại biện pháp, một là hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, mời Thần ban cho "Thế giới", hai là triệu hoán vị kia lai lịch bí ẩn người đưa tin, đem huyết dịch để vào trong bình, ngay cả thư cùng nhau giao phó.

	"Huyết dịch. . ." Leonard vô ý thức lặp lại lên từ đơn này.

	Tại thần bí học bên trong, tự thân huyết dịch là tương đối quan trọng tương đương mấu chốt sự vật, tốt nhất đừng tuỳ tiện giao cho người khác, bằng không ngay cả chết như thế nào cũng không biết, mà có lúc, tử vong còn không phải đáng sợ nhất kết cục.

	Ngắn ngủi do dự sau, Leonard nhẹ gật đầu:

	"Chừng nào thì bắt đầu thăm dò?"

	Klein đã sớm chuẩn bị hồi đáp:

	"Chủ nhật trong đêm, tiếp cận rạng sáng lúc."

	Hắn muốn cho "Chính nghĩa" tiểu thư lưu ra thu liễm linh tính, nắm giữ năng lực thời gian.

	"Được." Leonard không có lại nói thêm.

	Tiếp, Klein chăm chú nói một chút lời nói phương diện kỹ xảo, phương tiện thi nhân đồng học sau khi trở về có lệ lão gia gia.

	Trở về thế giới hiện thực sau, Leonard đang tại châm chước ngôn ngữ, trong đầu dĩ nhiên vang lên Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói:

	"Ngươi vị đồng sự cũ kia tìm ngươi làm cái gì? Có chuyện gì là viết thư không cách nào nói rõ ràng?"

	Leonard điều chỉnh tư thế ngồi, ha ha cười nói:

	"Hắn e ngại thư để lộ bí mật, dù sao khả năng liên quan đến vị kia."

	Đương nhiên, Klein chủ yếu là đề phòng ngươi, ta nhìn thấy liền đồng nghĩa với ngươi trông thấy. . . Vừa dứt lời, Leonard liền tại nói thầm trong lòng một câu.

	"Vị kia. . ." Pariez. Zoroaster tựa hồ đã minh bạch chỉ hướng chính là ai.

	"Ân." Leonard cầm lên trên bàn ly, uống ngụm bia mạch nha nói, " hắn tìm đến một vị kỷ thứ ba khổ tu sĩ, hi vọng có thể thông qua mộng cảnh thăm dò dòm ngó niên đại đó lịch sử."

	Leonard này nói đều là lời thật, nhưng chỉ là một bộ phận lời thật, đây chính là Klein vừa rồi trọng điểm dạy bảo kỹ xảo.

	"Kỷ thứ ba khổ tu sĩ, còn sống?" Pariez. Zoroaster cảm thấy hoảng hốt hỏi.

	Đương nhiên, Thần không phải quá mức sửng sốt, dù sao lấy Thần cấp độ, liền tính không có nắm giữ một trăm loại khiến người từ kỷ thứ ba sống đến bây giờ biện pháp, năm sáu loại vẫn phải có, thuận tay nhất chính là đánh cắp người khác thời gian hoặc là nói sinh mệnh cho mục tiêu.

	"Hẳn là còn sống, nhưng trạng thái rất đặc thù." Leonard nói chính mình lý giải đến tình huống.

	Pariez. Zoroaster trầm mặc hai giây, ha ha cười nói:

	"Như vậy a, vậy ta chỉ có thể chúc phúc các ngươi đừng tại trong mộng cảnh trông thấy không nên nhìn thấy tràng cảnh, đương nhiên, đồng sự cũ của ngươi là có bí ẩn tồn tại phù hộ, khẳng định chuẩn bị kỹ càng."

	Leonard không có nhận đề tài này, đột nhiên "A" một tiếng nói:

	"Lão đầu, ngươi dĩ nhiên một điểm cũng không hiếu kỳ, không muốn biết đại tai biến nguyên nhân, không muốn biết các Chính Thần tại kỷ thứ ba chân thực bộ dáng sao?"

	Đây là Klein truyền thụ cho thứ hai lời nói kỹ xảo, cùng này bị người hỏi, không bằng chủ động hỏi người.

	"Ta có thể đoán được đại khái tình huống." Pariez. Zoroaster giọng mang cảm thán hồi đáp, chợt "A" một tiếng, "Ngươi hôm nay quá chủ động đi nắm giữ giao lưu tiết tấu, cái này cùng ngươi dĩ vãng biểu hiện không giống nhau lắm, điều này nói rõ trong lòng ngươi có ẩn tàng nhất định bí mật, không sai, so trước kia tốt hơn nhiều, chí ít không phải một mắt liền có thể nhìn ra."

	". . ." Leonard biểu cảm lập tức có chút cứng đờ.

	Pariez ngay sau đó cười hắc hắc nói:

	"Ngươi xem, ta tùy tiện thử một lần, ngươi liền bại lộ, vẫn là khuyết thiếu rèn luyện a.

	"Ngươi đồng sự cũ thật sự là, ách. . ."

	Leonard chỉ có thể gượng cười đáp lại, để ly xuống, hướng về phía trước thò người ra, cầm lên một phen nghi thức muỗng bạc, khoa tay cắt vết thương, làm mấy giọt huyết dịch đi ra.

	Cùng lúc đó, nhà Bá tước Hall, chuẩn bị thực hiện không ràng buộc trợ giúp cam kết Audrey cũng cầm khảm nạm bảo thạch chủy thủ, đem mũi nhọn ghé sát về phía mu bàn tay.

	"Này đau đớn rất nhỏ. . .

	"Này đau đớn rất nhỏ. . ." Nàng vừa "Thôi miên" chính mình , vừa dùng sức vạch một vết thương đi ra.

	—— không dùng sức đã vô pháp phá vỡ nàng trước mắt làn da, dù cho nàng không có bày ra vảy rồng.

	. . .

	Chủ nhật ban đêm, tham gia xong một trận vũ hội Klein trở lại phố Böklund số 160, lấy cớ có chút rã rời, sớm lên giường nghỉ ngơi.

	Nhanh đến lúc rạng sáng, hắn xoay người xuống giường, bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán lên bản thân.

	Trải qua một phen bận rộn, hắn ngồi xuống thuộc về "Thế giới" Gehrman. Sparrow vị trí, cũng xác nhận một khi kết thúc triệu hoán, liền có thể dựa vào sương xám cấp độ cùng vị cách, cường hành thoát ly « Grossel du ký ».

	Lúc này, trước mặt hắn trưng bày ba chai kim loại cùng một trương trắng bạc mặt nạ.

	Người trước phân biệt chứa hắn, Leonard cùng Audrey huyết dịch, cái sau là "Chính nghĩa" Audrey trước hiến tế đi lên, bởi vì nàng đã biết lần này mộng cảnh thăm dò sẽ có "Ngôi sao" tiên sinh tham dự, cho nên tính toán toàn bộ hành trình đeo "Lời nói dối" biến thành mặt nạ, che lấp chân thực tướng mạo, phòng ngừa thân phận bại lộ.

	Klein dò xét sau một lúc, khiến quyển kia bìa ngoài cứng rắn, màu sắc nâu sẫm « Grossel du ký » từ đống đồ linh tinh bên trong bay ra, rơi xuống bàn dài thanh đồng bên trên, đồng thời đem "Vô Ám thập tự" dung nạp tiến vào thân thể của mình.

	Ngay sau đó, hắn đem "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ngôi sao" Leonard kéo đến sương xám phía trên.

	Hai đạo đỏ thẫm đồng thời vọt lên, ngưng tụ thành tương đối mơ hồ bóng người.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ngôi sao" Leonard cơ hồ không có trước sau khác biệt đem ánh mắt ném về phía loang lổ bàn dài dưới cùng, đánh giá "Thế giới" tiên sinh trước mặt vật phẩm.

	Sau đó, bọn hắn lực chú ý đều bị quyển kia xem lên có chút cổ lão sách hấp dẫn.

	Audrey con ngươi hơi chuyển, hiếu kì hỏi:

	"Lần này thăm dò cùng quyển sách này có quan hệ?"

	"Đúng vậy, mục tiêu của chúng ta liền tại trong quyển sách này." Klein mỉm cười hồi đáp.

	"Trong sách?" Leonard hơi kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Cho dù là một danh "Găng tay đỏ", dù cho đã nhìn qua đại lượng siêu phàm vụ án hồ sơ, hắn cũng chưa từng nghe nói qua có thể cùng trong sách nhân vật câu thông sự tình.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng, đây là một bản thần kỳ thư tịch, 'Bên trong' có một không tưởng ra thế giới, thế giới kia phát sinh một số sự tình chính là sách nội dung."

	"Không tưởng?" "Chính nghĩa" Audrey bén nhạy nắm được này từ mấu chốt.

	Nàng trước mấy ngày mới từ "Thế giới" tiên sinh nơi đó biết được, "Người xem" đường tắt danh sách 0 gọi là "Không tưởng gia", mặt khác, nàng rất sớm đã rõ ràng, Cự Long chi vương, Cổ Thần Angelweed xưng hào là "Không Tưởng chi long" .

	Klein châm chước rồi nói:

	"Ta vừa rồi miêu tả khả năng không đủ chuẩn xác, kia có lẽ là không tưởng ra thế giới, có lẽ là chân thật mộng cảnh, duy nhất có thể khẳng định là, nó là kỷ thứ hai Cổ Thần, 'Không Tưởng chi long' Angelweed chế tác, ta từ 'Băng Sơn trung tướng' nơi đó được đến."

	Cổ Thần di vật. . . Khó trách có thể khiến kỷ thứ hai Cự Nhân, Tinh Linh, kỷ thứ ba khổ tu sĩ, kỷ thứ tư nhân loại quý tộc, kỷ thứ năm Ruen binh sĩ, sống đến bây giờ. . . "Ngôi sao" Leonard có chỗ bừng tỉnh, không nhịn được lại đánh giá "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khó có thể tưởng tượng đối phương rời khỏi Tingen sau rốt cuộc trải qua bao nhiêu sự tình.

	Lúc này, Klein nhìn quanh một vòng , vừa đem "Lời nói dối" mặt nạ giao cho "Chính nghĩa" tiểu thư , vừa mở miệng nói:

	"Chúng ta đi vào đi."

	"Tốt." "Chính nghĩa" Audrey đem tấm kia trắng bạc mặt nạ đeo lên trên mặt.

	"Ngôi sao" Leonard trái phải các nhìn thoáng qua, gật đầu nói:

	"Được."

	Klein lập tức cầm lên ba cái kia chai kim loại, phân biệt đem bên trong huyết dịch đổ ra một điểm, bôi lên đến « Grossel du ký » bìa ngoài bên trên.

	"Nguyên lai đây chính là huyết dịch tác dụng nha. . ." Audrey vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện trắng xoá phong tuyết.

	Lông ngỗng lớn bông tuyết cùng gió rét thấu xương bên trong, một tòa tường ngoài cao quá mười lăm mét thành thị sừng sững tại nơi không xa, mặc giáp da thủ vệ binh sĩ co lại ở có thể che đậy phong tuyết địa phương, chỉ cần không có thương đội, liền căn bản không nguyện ý đi lên chặn đường người đi đường bình thường.

	"Này, đây chính là không tưởng ra thế giới. . . Y như thật vậy." "Ngôi sao" Leonard vừa bốn phía dò xét , vừa xòe ra bàn tay, tiếp nhận mấy phiến bông tuyết, chỉ cảm thấy bọn nó lạnh buốt, rất nhanh liền hòa tan thành nước.

	Xác nhận xong hoàn cảnh, Leonard chợt phát hiện một việc, đó chính là Klein duy trì lạnh lùng nhã nhặn Gehrman. Sparrow hình tượng, "Chính nghĩa" tiểu thư thì mang trắng bạc mặt nạ, chỉ lộ ra nửa dưới gương mặt cùng xanh biếc con ngươi, mái tóc màu vàng óng, khiến người không thể nào tưởng tượng cụ thể bộ dáng.

	Mà chính hắn, cái gì ngụy trang đều không có làm. . .

	Đây cũng là quan phương phi phàm giả thói quen, bọn họ chấp hành nhiệm vụ đều là quang minh chính đại, không cần ngụy trang.

	"Ngôi sao" tiên sinh quả nhiên tản mạn, tóc cắt tỉa rất tùy ý, đây thật là thật là đáng tiếc, bằng không lấy hắn tướng mạo, có thể đi làm tạp chí trang bìa nhân vật. . ." Làm một danh gặp quá nhiều anh tuấn nam sĩ quý tộc tiểu thư, Audrey lễ phép nhìn Leonard một mắt liền thu hồi ánh mắt, không có làm quá nhiều quan sát.

	Klein cười thầm một tiếng, chỉ trong gió tuyết thành thị nói:

	"Chúng ta mục tiêu thứ nhất là kỷ thứ ba khổ tu sĩ Snowman tiên sinh."

	Đây là có khả năng nhất liên quan đến Amon hai huynh đệ người!

	Dựa theo Klein kế hoạch, Snowman sau đó là Mobett này kỷ thứ tư quý tộc, bởi vì đối lập mà nói, Cự Nhân Grossel cùng Tinh Linh Shathas liên quan đến phương diện cao hơn, càng có khả năng xảy ra ngoài ý muốn, xếp tại đằng sau sẽ tương đối tốt.

	Đẳng thông qua mộng cảnh thăm dò xong bốn vị này tiềm ý thức, cuối cùng lại tiến vào thế giới này đại dương tiềm thức tập thể, tìm kiếm khả năng tồn tại bí mật.
Kết chương.