Chương 1144 : Thăm Soros.
Bảo đảm nên đập đều đã vỗ tới , Phương Thần liền ở đơn giản tuần tra xong mỏ dầu cùng nhà máy lọc dầu sau, liền lên đường trở lại Moscow.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, bố Thier chặn ngục giam.

	Chỗ ngồi này có thể nói Nga nhất trứ danh ngục giam, đột nhiên nghênh đón một đám đặc thù khách.

	Cổ xưa loang lổ tường gạch, cao vút tháp lâu, hiện đầy rêu xanh gạch, cùng với khắp nơi có thể thấy được màu đỏ ấn ký, cũng tiết lộ ra kiểu khác ý vị.

	Bố Thier chặn ngục giam có thể truy tố đến Nga nữ Sa Hoàng Katherine đại đế thống trị thời kỳ, là nằm ở Moscow lớn nhất trung ương giao thông ngục giam.

	Chỗ ngồi này tiếng xấu rành rành ngục giam, đã từng là Nga tác gia trứ danh, Nobel văn học thưởng người đoạt giải Solzhenitsyn nhà, còn từng nhiều năm nhốt qua Hitler cháu trai chờ tù phạm.

	Nó lấy mất đi nhân quyền quản lý mô thức mà nổi tiếng, nó từng tiến hành qua đối hai mươi ngàn tên tù phạm đại thanh tẩy, trên căn bản không người còn sống, nên ngục giam lao phổi bệnh cùng bệnh AIDS hàng năm lưu hành.

	Bất quá Nga tàn khốc nhất ngục giam, hay là Tucker ngục giam, là đặc biệt thiết kế tới cấm bế nguy hiểm nhất tù phạm. Giống như nước Mỹ trứ danh đảo Ác Ma vậy, đeo Tucker ngục giam chung quanh cũng là nước.

	Phạm nhân mỗi ngày sinh hoạt đều là ở vô tình chèn ép cùng không ngừng thất vọng trong vượt qua . Không có ai có thể ở chỗ này ở bên trên 25 năm mà không xuất hiện tâm lý vấn đề, ở chỗ này tử vong cũng là một loại xa xỉ hưởng thụ.

	"Xem ra, Chubais đối với tiên sinh Soros thật sự là không ưa, ta vốn tưởng rằng sẽ đem an bài đến Vladimir trung ương ngục giam đâu."

	Nhìn cái này hơi lộ ra hỏng bét hoàn cảnh, Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Vladimir trung ương ngục giam dựng lên với 210 năm trước, ở Xô Viết thời kỳ chủ muốn giam giữ tù chính trị, nơi đó đãi ngộ hiển nhiên muốn khá hơn một chút, tối thiểu phạm nhân đánh lộn, ngục tốt đánh phạm tội chuyện, cũng sẽ không thế nào phát sinh.

	"Cửu gia, muốn ta nói, cái này nhà giam ngài hay là chớ vào đi, để cho người đem Soros cho mang ra chính là , nhiều người nhìn như vậy Soros, hắn một hơn sáu mươi tuổi lão đầu lại không chạy được, lại càng không có người tới cướp ngục." Ngô Mậu Tài mặt bất đắc dĩ khuyến cáo nói.

	Một bên trưởng ngục tắc gật đầu liên tục, tay còn không ngừng lau mồ hôi trên trán.

	Ở chỗ này trong đám người, không nguyện ý nhất Phương Thần tới người, chỉ sợ sẽ là hắn .

	Phải biết, Phương Thần nhưng là cái này ngục giam tự xây thành tới nay, tới địa vị tối cao nhân vật lớn.

	Mặc dù Phương Thần ở Nga cũng không có bất kỳ quan vị phẩm cấp, nhưng là đối với bất kỳ một cái nào Nga quan viên mà nói, Phương Thần đều là Nga xếp hạng trước mười, không, trải qua bỏ phiếu sự kiện sau, Phương Thần đã là top 5 nhân vật lớn.

	Sáng sớm hôm nay nhận được tổng thống văn phòng điện thoại, nói Phương Thần tới muốn trong ngục giam thăm tù, thật là đem hắn sợ chết khiếp , vội vàng ra lệnh đem toàn bộ hóng gió tội phạm toàn bộ cũng cho nhốt vào nhà giam trong, toàn bộ nghỉ phép ngục tốt toàn bộ hủy bỏ nghỉ phép, mỗi cái nhà giam cửa chính cũng đứng hai cái võ trang đầy đủ ngục tốt tiến hành trông chừng, như sợ Phương Thần ra một chút xíu ngoài ý muốn.

	Phương Thần khá hứng thú nhìn hết thảy chung quanh cảnh tượng, liền như là một tới đi thăm du khách vậy, cũng vừa cười vừa nói: "Nếu như ở bên ngoài cùng tiên sinh Soros trao đổi, vậy thì mất đi ý nghĩa."

	Ngô Mậu Tài không nhịn được liếc mắt, Cửu gia thứ đáng chết ác thú vị.

	Trưởng ngục cuối cùng vẫn không có để cho Phương Thần tự mình chạy đến nhà giam trong thăm viếng Soros, mà là đem Soros đơn độc hô thăm viếng thất, ngồi ở Phương Thần chính đối diện.

	Trên dưới quan sát một chút Soros, Phương Thần hơi có chút giật mình nói: "Xem ra tiên sinh Soros ở chỗ này cũng không có bị quá nhiều tội, cái này tinh thần diện mạo thật không sai."

	Trước mắt Soros mặc dù gầy gò không ít, trên người quần áo tù càng là ở hiển lộ rõ ràng Soros tội phạm thân phận, nhưng là từ này quần áo tù mới tinh trình độ đến xem, điều này hiển nhiên là kiện quần áo mới, nhưng chính là không biết quyển này chính là Soros đãi ngộ, hay là bởi vì hắn đến, trưởng ngục tạm thời cho an bài.

	Lấy hắn đối Soros hiểu, nên là người trước chiếm đa số, nếu là đường đường tài chính trùm sò, giá trị mấy tỉ đô la cấp thế giới phú hào, ngay cả mình ở nhà giam trong phẩm chất cuộc sống cũng không giải quyết được, vậy thì thật là quá khinh thường Soros .

	Quả nhiên không ra Phương Thần đoán, Soros cười lạnh lùng liệt xuống miệng, sau đó châm chọc nói: "Bày Phương tiên sinh phúc, bằng không đời ta cũng không nghĩ tới, ta lại có cơ sẽ đi đến cái chỗ này. Bất quá Phương tiên sinh tựa hồ quên, tiền tài tác dụng cực lớn, mà ta lại lại cứ là một người không thiếu tiền, ở chỗ này, ta trừ không có tự do trở ra, ăn , uống , ở đều là nơi này tốt nhất , thậm chí không thể so với ta lúc ở bên ngoài chênh lệch."

	Nghe vậy, Phương Thần không thể phủ nhận nhún vai một cái.

	Được rồi, hắn thừa nhận có tiền có thể sai khiến quỷ thần, hơn nữa liền lấy Nga cái này hỏng bét pháp trị tình huống, Soros nghĩ muốn làm được những thứ này cũng không phải là cái gì nhiều khó khăn chuyện.

	Thậm chí, nếu như không phải phóng chạy Soros liên quan quá lớn, không ai có thể gánh lên, Soros đã chạy cũng nói không chừng.

	Bất quá, Soros vừa nói như vậy, hắn tiềm thức nhìn sang trưởng ngục, trước hắn cho là trưởng ngục cố ý không cho hắn đi nhà giam đi gặp Soros, là sợ nhà giam hoàn cảnh quá kém, hù được hắn.

	Nhưng bây giờ đến xem, náo không tốt là Soros ở điều kiện quá tốt, tốt cũng không giống một nhà giam, cho nên lúc này mới sợ hắn nhìn thấy.

	Trưởng ngục bị Phương Thần cái nhìn này nhìn , phù phù một tiếng nằm trên đất, cả người run lẩy bẩy.

	Phương Thần đến là không để ý, thậm chí ngay cả liếc mắt nhìn cũng lười đáp, ngược lại Chubais phái tới cùng hắn cùng đi một tổng thống văn phòng thư ký, chán ghét nhìn trưởng ngục một cái, sau đó vung tay lên, ra lệnh cho người đem người trưởng ngục này cho từ dưới đất bắt lại, lân cận tìm nhà giam nhét vào.

	Hắn kỳ thực cũng không là để ý trưởng ngục làm những thứ này phá chuyện, dù sao giống như vậy lấy quyền mưu tư, quyền lợi tìm mướn chuyện ở Nga phát sinh rất rất nhiều, mỗi người bên người cũng từng giây từng phút phát sinh.

	Người trưởng ngục này lớn nhất lỗi, kỳ thực chính là không có đem chuyện này cái này đắp kín, hơn nữa còn để cho Phương Thần biết .

	Kia nếu là hắn một chút động tác cũng không làm lời, đó chính là hắn thất chức.

	Mà Soros cái này kẻ đầu têu càng là liền mí mắt cũng không có mang một cái, không chút nào chút xíu người trưởng ngục này là bởi vì hắn mới rơi vào cái này cảnh ngộ xấu hổ cảm giác, thậm chí ngay cả điểm tích xúc động cũng không có.

	Hắn thấy, hắn cùng trưởng ngục giữa chính là một chuyện làm ăn, tiền hắn cho , trưởng ngục cho vật hắn muốn, vậy hắn hai liền tiền hàng hai bên thoả thuận xong, càng chưa nói ai thiếu ai ân tình, ai đối với người nào nên ôm thiếu sót cảm giác.

	Về phần nói trưởng ngục bởi vì hắn mà gặp phải cái gì bất hạnh chuyện, vậy cũng chỉ có thể oán người trưởng ngục này xui xẻo.

	Trong chuyện này, hắn duy nhất sẽ phiền não địa phương ngay tại ở, trưởng ngục đi , hắn còn phải cùng tiếp theo trưởng ngục làm ăn, mới có thể tiếp tục bảo vệ hắn bây giờ tương đối mà nói tiêu dao sinh hoạt.

	Bất quá, cái này nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì đáng lo lắng địa phương, dù sao Rutskoy bọn họ còn không có sụp đổ, chút chuyện này vẫn có thể che được, lần này chỉ là bởi vì Phương Thần đến rồi mà thôi, nhưng Phương Thần lại không thể thường tới.

	Trừ cái đó ra, vậy còn dư lại không phải là tốn tiền sao, hắn bây giờ là có tiền.

	Mặc dù không có Phương Thần có tiền như vậy đi, nhưng trong tay tiền mặt năm trăm triệu đô la vẫn có thể cầm ra được, số tiền này ở Nga cũng đủ mua hơn mấy chục ngàn công nhân cỡ lớn xí nghiệp.

	Cho nên nói, đem mình tháng ngày cho làm thoải thoải mái mái, vẫn là có thể.

	Duy nhất thiếu hụt chính là tự do.

	Nghĩ tới đây, Soros sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trở nên càng thêm bất thiện đứng lên.

	Rutskoy bên kia đừng nói , trên căn bản đã biến thành chim sợ cành cong, rùa đen rụt đầu, hoảng hốt không chịu nổi một ngày, chỉ sợ ngày nào đó Yeltsin đem bọn họ cho thanh toán , kia có năng lực tới cứu hắn.

	Mà hắn chân chính căm tức chính là nước Mỹ cùng tộc nhân của mình, cũng đều thông qua đường dây rối rít hướng hắn bày tỏ, tạm thời còn không có bất kỳ biện pháp nào tới cứu viện hắn, về phần khi nào có thể thành công, đó chính là càng là sẽ không bao giờ.

	Nhiều lắm là chính là bày tỏ, sẽ là ở điều kiện thích hợp thời điểm, cùng Nga đạt thành nhất định trao đổi hiệp nghị, sau đó sẽ vào lúc đó bắt hắn cho cứu ra.

	Lời nói này đơn giản giống như đánh rắm.

	"Phương tiên sinh, ngươi lần này tới có chuyện gì? Nói không chừng chính là tới chế giễu ta sao? Nhìn ta một chút Soros cái này thủ hạ phá của, lạc phách tù phạm chê cười sao? Nếu quả thật là như thế, kia Phương tiên sinh ngươi phong cách thật sự là quá thấp." Soros mặt khinh thường cười lạnh nói.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên nghiền ngẫm lên, Soros cái này là hoàn toàn buông thả mình a.

	Phương Thần đoán không sai, Soros bây giờ đích xác là hoàn toàn buông thả mình.

	Mới vừa bị bắt vào ngục giam thời điểm, hắn hay là khủng hoảng, sợ hãi, thậm chí tự mình phủ định, cho là cũng là bởi vì thực lực, năng lực quá kém, sau đó mới có thể rơi đến bây giờ tình cảnh như vậy.

	Nhưng là thời gian hơi dài một chút, nhất là ở Rutskoy chiếu cố hạ cùng tiền tài uy lực cực lớn hạ, hắn từ nguyên lai sáu người giữa đem đến một mình một gian, sau đó bên trong gian phòng hoàn toàn dựa theo khách sạn 5 sao bố trí, thậm chí ngay cả cái ăn cùng rượu đỏ cũng như cùng ở tại khách sạn 5 sao vậy, hắn muốn cái gì, liền sẽ lập tức bắt được cái gì sau, hắn liền từ từ bắt đầu trở nên bình thường trở lại.

	Thậm chí còn sinh ra một loại không sợ trời không sợ đất, ba gai tư thế tới, hắn tới ngục giam cũng có thể hỗn như cá gặp nước, như vậy có cái gì phải sợ Phương Thần , trừ phi nói Phương Thần thật là có can đảm bắt hắn cho giết chết.

	Điều này có thể sao?

	Hiển nhiên là không thể nào .

	Hắn là nhà tư bản, Phương Thần cũng là nhà tư bản, mà nhà tư bản dĩ nhiên là có nhà tư bản đấu tranh quy tắc, mà ở bộ quy tắc này trong, từ vật lý bên trên tiêu diệt một cái mạng, là không thể đụng chạm ranh giới cuối cùng.

	Cái này liên lụy đến bọn họ những thứ này nhà tư bản bản chất.

	Dựa vào tiền tài, bọn họ gần như có thể không gì không thể, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn tâm tưởng sự thành, bọn họ có thể dùng tiền tài mua được vui vẻ, mua được thân tình, mua được trung thành, thậm chí mua được tình yêu.

	Nhưng có một chút bọn họ phải biết, bọn họ như thế nào đi nữa có tiền, vẫn như cũ là phàm thể nhục thai.

	Cũng liền ý vị, nếu như bọn họ cùng một bọn họ bình sinh trong xưa nay xem thường nhân vật nhỏ, hay hoặc là dứt khoát chính là bọn họ công ty thực tập sinh, ngay mặt vật lộn lời, tử vong của bọn họ tỷ lệ vẫn là vậy, thậm chí tử vong của bọn họ tỷ lệ còn lớn một chút, dù sao tuổi bọn họ lớn, thể chất cứng ngắc.

	Ở loại này đánh giáp lá cà thời điểm, bọn họ đáng tự hào nhất, cho rằng làm vốn liếng kim tiền là không phát huy được bất cứ tác dụng gì .

	Bọn họ trong nháy mắt cùng những bọn họ đó hoàn toàn xem thường nhân vật nhỏ ngồi ngang hàng, thậm chí còn ở thế yếu.

	Loại này cái gọi là công bằng, dĩ nhiên là bọn họ không muốn , cũng là hoàn toàn cần tránh khỏi .

	Còn nữa, sau lưng của hắn đứng chính là thế giới hùng mạnh nhất quốc gia, cùng với trên thế giới giàu có nhất một đám người, cho dù là Phương Thần muốn giết hắn, Yeltsin cũng sẽ không đồng ý, trừ phi Yeltsin tính toán hoàn toàn đắc tội hai cái này quần thể.

	Lấy hiện tại hắn đối Yeltsin hiểu, điều này hiển nhiên là không thể với ngươi .

	Nếu sinh mạng an toàn có thể lấy được bảo đảm, sau đó lúc nào đi ra ngoài lại trở nên xa xa khó vời, như vậy Soros trở nên không chút kiêng kỵ, buông thả mình cũng liền ở phạm vi hiểu biết bên trong .

	"Ta phong cách quá thấp?"

	Phương Thần chỉ mình, trên mặt thoáng qua một tia tự giễu trong mang theo chút thần sắc quái dị.

	Đùa gì thế!

	Phương Thần bây giờ thực có loại bản thân còn không có trang bức, kết quả trước hết để cho Soros thay hắn gắn xong từng thấy.

	"Thôi, tiên sinh Soros, ta cũng không với ngươi vòng vo , ngươi đoán ta bây giờ tới tìm ngươi làm gì?" Phương Thần nói.

	"Ngược lại là không có ý tốt!" Soros không khách khí chút nào nói.

	"Tiên sinh Soros hiểu lầm, ta lần này là tới cảm tạ ngươi ." Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng là nụ cười này trong lại cất giấu một cỗ sâu sắc ác ý.

	"Cảm tạ ta? Cảm tạ ta cái gì? Ta thật không biết ta và ngươi có cái gì giao tập?" Soros trong lòng nhấc lên một trận sóng lớn, nhưng còn vẫn vậy cố tự trấn định nói.

	Nhưng hiển nhiên, lòng hiếu kỳ của hắn đã hoàn toàn bị câu lên.

	"Cảm tạ tiên sinh Soros, để cho ta bắt được lớn như vậy một mảnh mỏ dầu, nhà máy lọc dầu, sau đó thành lập Kình Thiên công ty dầu mỏ, cái này là công ty tài liệu cặn kẽ, sau đó trừ cái đó ra, ta còn an bài cho ngươi một TV cơ cùng ổ DVD."

	Nói xong lời này, Phương Thần vỗ tay một cái, chỉ thấy thăm viếng bên trong phòng, đã sớm chuẩn bị xong máy truyền hình mở ra , sau đó hắn còn đem trên mặt bàn một phần văn kiện, giao cho Soros.

	Nhìn trong máy truyền hình, từng khối bàng mỏ dầu lớn, cùng với ống khói cao cao đứng vững, mạo hiểm cực lớn khói đen nhà máy lọc dầu, cùng với nhiều đếm không hết, giống như kiến thợ bình thường, rậm rạp chằng chịt dịch chuyển đám người, Soros nhất thời luống cuống.

	Công ty dầu mỏ?

	Nghe danh tiếng này, nên là Phương Thần thành lập, bằng không cũng không thể gọi là Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Hắn vội vàng đem trên mặt bàn văn kiện cho chộp được trong tay.

	Cái này nhìn, hắn nhất thời sửng sốt , chỉ thấy trên văn kiện thình lình viết, Noah Brisky dầu mỏ khí thiên nhiên khai thác xí nghiệp, Omsk dầu thô gia công xưởng, Noah Brisky dầu mỏ khí thiên nhiên địa chất vật lý thăm dò xí nghiệp cùng Omsk dầu mỏ sản phẩm tiêu thụ xí nghiệp chờ liên tiếp ở Nga danh tiếng không nhỏ dầu mỏ khai thác công ty đại danh, toàn bộ cũng ở những văn kiện này bên trên nhất nhất trưng bày.

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần mỏ dầu trải rộng, Chuuk kỳ bán đảo, á ngựa ngươi ― niết niết tỳ cùng Handt ― mạn tây khu tự trị, Omsk, Tomsk châu chờ Nga trứ danh dầu mỏ khu sản xuất, hơn nữa hắn mới vừa mới nhìn một chút, Phương Thần trong tay trọn vẹn nắm giữ một trăm mười hai cái mỏ dầu.

	Lập tức, Soros ngây người , mặc dù hắn không có tính kỹ, nhưng hắn có thể nói khẳng định, Phương Thần trong tay nắm giữ dầu mỏ tài nguyên chứa đựng lượng tuyệt đối vượt qua thế giới dầu mỏ chứa đựng lượng  1%.
Kết chương.