Chương 1349 : Chủ Động Thỉnh Cầu.
Hải châu đột nhiên phát sinh trong biển Dị thú vây công, khiến học viện Thông U tổn thất một cái ngũ giai tầng thứ ba cao thủ, đúng lúc gặp Thương Hạ đương thời nhận ra được ngũ trọng thiên khí cơ đột nhiên nổi lên đột nhiên diệt, lại thêm vào ngã xuống người lại là hắn biết rõ người, toại chạy tới Thông U đường một hỏi đến tột cùng.

	Nào đoán được cái này một hỏi vẫn đúng là liền hỏi xảy ra vấn đề, ở Lưu Tri Viễn đặc biệt phân phó tìm kiếm từ trong biển Dị thú bạo phát vừa đến, Linh Phong giới tổn thất ngũ trọng thiên trở lên cao thủ danh sách cùng với bọn họ ngã xuống ngày, chỉ một lúc sau khi Lưu Tri Viễn bắt đến phần danh sách này thời điểm, nhất thời hai mắt một đột, hướng về mọi người liếc mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ cũng thật là có vấn đề?"

	Danh sách ở Thông U đường bên trong mỗi một cá nhân trong tay qua một lần, cái này thời điểm, nghe được tin tức Cái Thanh Trúc cũng từ Động thiên bí cảnh ở trong đến nơi này.

	Phải biết, mặc dù nói trước mắt Linh Phong giới chủ đạo lực lượng chính là mười lăm vị Lục giai chân nhân, nhưng trên thực tế mười lăm vị Lục giai chân nhân cao cao tại thượng, chân chính ở Linh Phong giới phụ trách cụ thể sự vụ mà lại cùng bên trong cấp thấp giữa các võ giả duy trì câu thông vẫn là lấy Võ Cương cảnh võ giả vệ chủ.

	Bọn họ mới là Linh Phong giới mỗi cái lớn nhỏ thế lực chân chính sức mạnh trung kiên!

	Mỗi một vị ngũ trọng thiên võ giả ngã xuống, dù là đối với học viện Thông U, phái Bắc Hải như vậy động thiên tông môn mà nói, đều sẽ tạo thành căn bản tính tổn thất, không thể kìm được bọn họ không trọng thị.

	Từ Linh Phong lịch năm hai mươi hai trong biển Dị thú hậu hoạn bắt đầu bạo phát tới nay, ngoại trừ vừa bắt đầu mấy tháng Dị thú hậu hoạn tập trung bạo phát, xung kích các châu vùng duyên hải địa vực, làm vì đẩy lùi những thứ này trong biển Dị thú tổn thất ba, bốn vị ngũ giai cao thủ ở ngoài , sau đó hầu như mỗi cách hai, ba tháng, cũng sẽ có một cái ngũ giai cao thủ ngã xuống.

	Cho tới ngã xuống nguyên nhân thì lại không có nằm ngoài là bất ngờ gặp Dị thú vây công, hay hoặc là truy sát trong biển Dị thú xâm nhập quá sâu, cuối cùng ngộ vào trong biển Dị thú sào huyệt, bị vây công đến chết hoặc là mất tích các loại, mọi việc như thế nguyên nhân.

	"Không nghi ngờ chút nào, trong biển Dị thú chính đang tại có quy luật săn giết bản giới ngũ trọng thiên võ giả, từ trong biển Dị thú hậu hoạn bạo phát vượt quá hơn ba năm thời gian, ngoại trừ vừa bắt đầu làm vì chống đỡ trong biển Dị thú xung kích mà tổn thất bốn vị ngũ giai cao thủ ở ngoài, trước trước sau sau gặp Dị thú vây công mà ngã xuống hoặc là mất tích ngũ giai võ giả đã vượt qua mười vị."

	Lưu Tri Viễn sắc mặt trầm ngưng nói.

	Lúc này Thông U nội đường mấy vị học viện cao tầng sắc mặt đều có vẻ hơi nghiêm nghị, trong biển Dị thú hậu hoạn thực chất kỳ thực các đại tông

	Môn phái những khác cao tầng đều rất rõ ràng, nguyên bản chính là bọn họ ở có ý dung túng Dị thú hậu hoạn tồn tại, làm vì chính là cho môn hạ rất nhiều trung cao giai võ giả tìm một cái chân thực rèn luyện nơi mà thôi.

	Nhưng mà hơn mười vị ngũ giai võ giả ở thời gian hơn ba năm trong lục tục ngã xuống, hơn nữa còn là đang bị có quy luật săn giết, điều này hiển nhiên chính là ở đánh toàn bộ Linh Phong giới các lớn nhỏ môn phái thế lực mặt!

	Lưu Tri Viễn nhìn mọi người một chút, tiếp tục trầm giọng nói: "Sở dĩ không có bị phát hiện, hoặc là nói không có bị gây nên coi trọng, là bởi vì những thứ này ngã xuống ngũ giai cao thủ xuất thân không chỉ một, phái Bắc Hải, Thục trung, Vị Ương cung, Trấn Dương môn, Tam Giang phái, Mạc Châu, Y Châu. . . , nói chung cái này mười mấy vị ngũ giai cao thủ xuất thân sẽ không có một cái giống nhau."

	Cơ Văn Long gằn giọng nói: "Nhìn dáng dấp những thứ này trong biển Dị thú không những ở có quy luật săn giết bản giới ngũ trọng thiên võ giả, hơn nữa bọn họ tựa hồ còn đối với những thứ này ngũ giai võ giả xuất thân lai lịch rõ như lòng bàn tay a!"

	Cái này thời điểm, nếu là còn nói những thứ này ngũ giai cao thủ ngã xuống chính là bất ngờ, đó chính là ở đem người ở tại tràng cũng làm thành kẻ ngu si.

	Điểm này kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ trước đó cũng không nghĩ tới.

	Cái này thời điểm, Thông U đường bên trong mấy vị học viện cao tầng đã bắt đầu càng thêm tin tưởng Thương Hạ trước suy đoán.

	"Có lẽ trong biển những thứ này Dị thú quần sau lưng xác thực có một con hoặc là càng nhiều lục giai Dị thú tồn tại, bằng không rất khó giải thích những thứ này ngũ giai Dị thú quần tại sao lại như vậy có mục đích mà lại có quy luật hành động."

	Thương Bác đầu mở miệng trước tán thành chính mình cháu trai phán đoán.

	Vân Tinh cũng theo gật đầu nói: "Chuyện này hiển nhiên so với tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, như quả thật có lục giai Dị thú tồn tại, như vậy nó là làm sao đi vào? Nếu là ở Linh Phong giới tiến giai, vậy nó không thể giấu giếm được bản giới rất nhiều Lục giai chân nhân; nếu là nguyên bản liền ẩn núp ở Linh Tịch giới tàn phiến ở trong. . ."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Kiên quyết không thể, cái kia Linh giới thuyền cứu nạn bên trong thế giới tàn phiến đang bị phân cách trước, cũng đã bị ta cùng sơn trưởng trước đó tinh tế kiểm tra một lần, như quả thật có một con lục giai Dị thú ngủ say ở trong đó, ta cùng sơn trưởng không thể không biết."

	Vân Tinh "Ừ" một tiếng, nói: "Đó chính là nói con dị thú này ứng nên là ở sau đó từ màn trời ở ngoài lẻn đi vào, hơn nữa có thể tách ra bản giới chân nhân cảm giác, hoặc là nói rõ con dị thú này bản thân cực kỳ bất phàm, hoặc là nói rõ là có người trong bóng tối

	Giúp đỡ, mà cái này tựa hồ cũng có thể chứng minh con dị thú này tại sao lại như vậy tinh chuẩn ra roi trong biển Dị thú quần đối với ngũ giai võ giả tiến hành săn giết."

	Cơ Văn Long bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói trong biển quả thật tồn tại một con hoặc là mấy con lục giai Dị thú, như vậy nó hoặc là chúng nó có hay không chịu đến thế giới bổn nguyên ý chí áp chế?"

	Lưu Tri Viễn trực tiếp nhân tiện nói: "Vậy khẳng định nha!"

	Cơ Văn Long nói: "Nếu như những thứ này lục giai Dị thú ẩn núp thời gian rất dài đây, thậm chí là ở Linh Phong giới hoàn thành lên cấp trước cũng đã ẩn núp đi vào đây? Thời gian lâu như vậy có lẽ đã đầy đủ chúng nó hoàn thành tự thân khí cơ một loại nào đó điều chỉnh, có thể phát huy ra nhất định thực lực, đặc biệt ở trải qua Linh Phong giới lên cấp quá trình sau khi, càng là một loại đối với tại cả cái vị diện thế giới tất cả sinh linh tẩy lễ, có lẽ từ vào lúc ấy bắt đầu, phía thế giới này đối với những thứ này Dị thú áp chế cũng đã rất nhỏ, mà cái này hay cũng là những thứ này trong biển Dị thú sẽ vào lúc này bắt đầu làm chuyện nguyên do."

	Thông U đường bên trong mấy vị học viện cao tầng trong lúc nhất thời rơi vào vắng lặng, hiển nhiên là bị Cơ Văn Long cái này giả thuyết cho kinh sợ đến.

	Chốc lát sau khi, Cái Thanh Trúc mới nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu Thương, ngươi cảm thấy có loại khả năng này sao?"

	Thương Hạ có chút khó khăn mỉm cười, nói: "Cái này có thể khó đến ta, bất quá mặc kệ là một loại nào tình huống dưới, hiển nhiên cũng đã không còn là ta học viện Thông U một nhà tình huống."

	Vân Tinh lúc này cũng phụ họa nói: "Ta đang nghĩ muốn nói, chuyện này vẫn là thông báo bản giới các lớn nhỏ thế lực đi, nhìn dáng dấp là lúc liên hợp lại đối với biển sâu khu vực qua một lần cái sàng, bất quá như quả thật có lục giai Dị thú tồn ở đây. . ."

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thương Hạ.

	Bất quá không chờ Thương Hạ mở miệng, Cái Thanh Trúc cũng đã trước tiên nói: "Chuyện này liền giao cho ta cùng Hải Vi đi, nghĩ đến như quả thật có lục giai Dị thú tồn ở đây, những nhà khác động thiên tông môn Nhất phẩm Chân nhân cũng sẽ không thờ ơ không động lòng."

	Linh Phong giới bảy đại động thiên tông môn, trong đó Nhất phẩm Chân nhân số lượng liền có bảy vị, trong đó phái Nguyên Thần hai vị chân nhân đều là nhị phẩm, mà học viện Thông U lại có Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai vị nhất phẩm.

	Mà cái này bảy vị Nhất phẩm Chân nhân ở trong, ngoại trừ Băng Nguyên tông Lục Mậu tử cùng Thiên Tinh các Trương Giản tử tư lịch khá sâu ở ngoài, cái khác năm vị Nhất phẩm Chân nhân đều là gần năm năm mới lên cấp, thậm chí đều không từng có qua cùng đồng cấp cao thủ giao phong đấu chiến trải qua.
Kết chương.