Chương 115 : Một năm chi mạt.
Này đốn cơm ăn chừng nửa giờ, mắt thấy hai cái học sinh mau ăn xong, Thạch Vệ Thiên điện thoại đột nhiên vang lên. 

Nhìn nhất nhãn điện báo biểu hiện, Thạch Vệ Thiên cầm điện thoại đi đến thang lầu khẩu. 

" Uy, Chấn Bình, hiện tại gọi điện thoại cho ta làm gì? " 

" Cái gì? Này hai học sinh một ngày nhất đốn, thành phẩm đại khái là nhiều ít? " 

" A, cho ta tính toán một chút...... Này nhất đốn thực tài thành phẩm 50 vạn...... Về sau bình quân xuống tới, hẳn là cũng không sai biệt lắm liền 50 vạn a. " 

" Một ngày cho ta 70 vạn? Không cần thiết, học giáo lại không phải ngươi một người học giáo, ta còn có thể thu tiền nhân công không thành? Liền 50 vạn nhất đốn a, một tháng một phó, ngươi lại nhiều nói một câu phế thoại, ta lập tức liền ly khai học giáo. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Thạch Vệ Thiên cười nhẹ lắc lắc đầu. 

Chính như bọn hắn những này đương lão sư không nguyện ý bạc đãi học sinh một dạng, Thẩm Chấn Bình cái này đương hiệu trưởng cũng không nguyện ý bạc đãi lão sư. 

Thế nhưng học giáo tài chính tình huống hắn rất rõ ràng, mấy năm nay nếu không phải hắn trong bóng tối phụ cấp một chút, phỏng chừng sớm liền nhập không đủ xuất. 

Không nói mặt khác, vẻn vẹn 500 sức chiến đấu trở lên cái kia gian phòng huấn luyện, toàn bộ giáo trước mắt liền một cái học sinh sử dụng. 

Nếu là tại mặt khác học giáo, dạng này phòng huấn luyện sớm liền quan bế. 

Dù sao vì một cái học sinh quanh năm bảo vệ một bộ đầy đủ cao đoan huấn luyện thiết bị, cái kia không phải bệnh thiếu máu ư? 

Có này tiền trực tiếp giao cho cái kia học sinh một nửa, cũng đầy đủ hắn đi giáo ngoại tìm các loại cao đoan nơi tu hành. 

Nhưng Thẩm Chấn Bình không, hắn liền là muốn nhượng cái kia một cái học sinh có thể ở học giáo bên trong tu hành, nói là vì bảo trì học giáo hoàn chỉnh tính. 

" Đều cái gì thời điểm, còn là như thế ngạo, cũng không biết mấy năm nay hắn sức chiến đấu đề thăng nhiều ít. " 

Thạch Vệ Thiên thì thào nói ra, ánh mắt vô ý thức mà nhìn về phía cửa trường học. 

Nơi đó dán học giáo giáo huấn. 

" Bất khuất, dâng trào bất khuất. 

Nhục thân có thể chết, ý chí bất diệt. " 

" Chấn Bình này gia hỏa, thời khắc không quên thực tiễn giáo huấn...... Ha ha. " 

Thạch Vệ Thiên lại nở nụ cười đứng lên. 

......

" 50 vạn nhất đốn...... Một người 25 vạn. " 

Hà Mộc nghe đến bên ngoài Thạch Vệ Thiên tiếng nói chuyện, trong lòng có chút khiếp sợ. 

Này nhất đốn dĩ nhiên muốn 25 vạn! 

Như thế tính toán xuống tới một tháng không được 750 vạn, một năm không được bảy tám ngàn vạn? 

Không nghĩ tới học giáo dĩ nhiên nguyện ý hoa như vậy nhiều tiền tại chính mình trên thân. 

Muốn biết rõ lúc trước trợ chính mình khôi phục cái kia đặc thù gien dược tề, cũng mới 2000 vạn. 

" Chiếm học giáo đại tiện nghi......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Theo sau hắn kìm lòng không được mà nhìn nhất nhãn ngoài cửa thang lầu khẩu cái kia hơi mập bóng lưng. 

Giờ khắc này, trong lòng hắn đối Lăng Châu chức đại này chỗ học giáo sinh ra một chút quy chúc cảm giác. 

" Ta là Lăng Châu chức nghiệp đại học học sinh. " 

Cái này ý thức cũng tại hắn trong đầu trở nên rõ ràng. 

......

Ăn xong cơm, Hà Mộc chỉ cảm giác toàn thân nóng rực vô cùng, cho nên vừa mới ly khai nhà ăn, hắn liền thẳng đến huấn luyện trung tâm. 

Đi ước chừng mấy trăm mét, cảm thụ đến sau lưng mơ hồ truyền tới tiếng bước chân, hắn vô ý thức mà quay đầu nhìn xem nhất nhãn, lúc này mới phát hiện xa xa vị kia tóc trắng học tỷ cũng tại hướng huấn luyện trung tâm đi. 

Hồi tưởng lên ăn cơm thời điểm tình cảnh, hắn có thể cảm giác đến cái này học tỷ tính cách có chút hướng nội. 

Bởi vì ăn nửa giờ cơm, hai người sửng sốt không thể nói lên một câu chân chính lời nói. 

Thấy Hà Mộc đột nhiên quay đầu lại, xa xa Mạc Sơ Tâm dừng ở tại chỗ, biểu lộ có chút mờ mịt. 

Hà Mộc thấy vậy xoay người tiếp tục đi đường, trên mặt nhưng là nổi lên mạc danh ý cười. 

" Như thế hướng nội còn nhuộm tóc...... Thực có ý tứ. " 

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, đại nhị máy đào móc chuyên nghiệp tất cả mọi người nhiễm, hắn cũng liền bình thường trở lại. 

Hướng nội liền hướng nội a, không phải là ăn cơm thời điểm chỉ nghe được nhấm nuốt thanh âm nghe không được mặt khác thanh âm ư? 

Dù sao chỉ cần chính mình không cảm thấy xấu hổ, cái kia xấu hổ chính là người khác. 

......

Liên tiếp mấy ngày, Hà Mộc mỗi đêm đều đi nhà ăn nhị lâu. 

Dần dần, hắn thích ứng loại này sinh hoạt tiết tấu. 

Một cái tuần lễ phía sau, hắn đi tới huấn luyện trung tâm sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước, trắc thí một chút sức chiến đấu. 

Kết quả phát hiện đạt tới 326. 

7 ngày thời gian, đề thăng 26 sức chiến đấu, một ngày đề thăng đều nhanh tiếp cận bốn. 

Loại này tốc độ xa xa vượt qua hắn 300 sức chiến đấu phía trước lúc đề thăng tốc độ. 

Hà Mộc biết rõ này cùng mỗi đêm đồ ăn thoát không được quan hệ. 

Cho nên hắn tu hành mà trở nên khắc khổ. 

Chỉ có không ngừng mà tu hành, không ngừng mà đề thăng, mới có thể không cô phụ loại này cấp bậc tài nguyên. 

Trừ cái này ra, hắn cũng bắt đầu sử dụng một ít sơ cấp gien dược tề. 

Những này gien dược tề đề thăng lực lượng cùng hồng vụ không có quan hệ, cho nên đối thực lực đề thăng kỳ thật rất nhỏ. 

Nhưng Hà Mộc lúc này cũng không thiếu tiền, cho nên hắn tư bản truy cầu cực hạn. 

Chỉ cần là dùng tiền có thể mua được sức chiến đấu, dù là 100 vạn chỉ có thể đổi một điểm, hắn cũng hội không chút nào do dự lựa chọn đi đổi. 

......

Lại qua mấy ngày, liền tại Hà Mộc cảm thấy lại giống như khống chế không nổi chính mình thể nội lực lượng thời điểm. 

Lăng Hàn Tinh xuất hiện tại phòng huấn luyện môn khẩu, ngăn trở hắn đường đi. 

Nhìn xem cái này chính mình mang về tới học sinh, Lăng Hàn Tinh biểu lộ có chút phức tạp. 

Tuy nhiên thật lâu không gặp, nhưng hắn biết rõ cái này học sinh cả ngày liền tại tu hành, mặt khác chuyện gì cũng mặc kệ, kia khắc khổ trình độ nhượng sở hữu biết rõ người đều vì kia động dung. 

" Lão sư! " 

Hà Mộc cười đánh cái chiêu hô. 

Lăng Hàn Tinh vẫy vẫy tay. 

" Hà Mộc, ngươi đã thật lâu không có thực chiến a? Ta tới nói cho ngươi một sự kiện, này nhập khẩu bên trong cái kia Thực Chiến Huấn Luyện Phòng mở ra, ngươi tốt nhất hôm nay liền đi vào thử một lần. " 

" Tốt, ta đây buổi tối đi vào nhìn xem. " 

Hà Mộc đáp. 

" Không được, hiện tại liền phải đi vào. " Lăng Hàn Tinh lắc đầu. 

" Ách, như thế gấp ư? " 

" Đích xác gấp, này hoá ta vừa trảo trở về, ngươi nếu như muộn đi vào nửa ngày, nó liền phải nhiều ăn một bữa cơm, nó nhất đốn phải ăn một vạn. 

Hơn nữa, nhà ăn hôm nay giữa trưa cơm còn trông cậy vào nó. " 

Hà Mộc: "...... Ta đây hiện tại liền đi. " 

Đón lấy hắn liền đi theo Lăng Hàn Tinh sau lưng vào Thực Chiến Huấn Luyện Phòng. 

Lúc này Thực Chiến Huấn Luyện Phòng đã bị thanh lý qua nhất biến, trở nên thập phần sạch sẽ. 

Mà tại phòng huấn luyện trung ương cái kia hình mũi khoan Cách Đấu Tràng bên trong, đang có một đầu xe bánh bao lớn nhỏ hắc sắc dã trư đang tại điên cuồng củng mặt đất. 

Phát giác đến có người tiến tới, hắc sắc dã trư ngẩng đầu lên, một đôi mắt tam giác bên trong bắn ra làm cho người ta sợ hãi hung quang, theo sau nó chợt gào một tiếng, liền đỉnh lấy một đôi răng nanh, như là xe tăng giống như hướng Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh lao đến. 

" Hậu Giáp Bạo Trư, sức chiến đấu 325, da dày thịt béo, phòng ngự cực cường. " 

Trong đầu thoáng qua dạng này một đầu tin tức, Hà Mộc không kịp nhiều tưởng, trực tiếp đón đi lên. 

Một đoạn thời gian không có thực chiến hắn vừa bắt đầu quả thật có chút mới lạ. 

Bất quá tại cùng Hậu Giáp Bạo Trư giao chiến mấy chục cái hiệp sau đó, hắn liền dần dần thích ứng qua tới. 

Theo sau đoạn này thời gian tu hành Bình Hành Thuật cũng phái lên công dụng. 

Không qua bao lâu, hắn liền kỵ tại Hậu Giáp Dã Trư trên thân. 

Hậu Giáp Dã Trư cường tại xông tới chi lực, bị thiếp thân sau đó thân thể điên cuồng lắc lư, ý đồ thoát khỏi Hà Mộc. 

Hà Mộc tức thì trảo trụ hắn cái kia hai căn dài một thước răng nanh, chết không buông tay. 

Một hồi dây dưa, tại Hậu Giáp Dã Trư lực lượng dần dần suy yếu thời điểm, Hà Mộc một quyền oanh tại Hậu Giáp Dã Trư trên cổ. 

Hậu Giáp Dã Trư đột nhiên cứng đờ, lực lượng lại lần nữa trên phạm vi lớn suy yếu. 

Hà Mộc thừa dịp thắng truy kích, liên tiếp mấy quyền, sau cùng hai tay trảo trụ Hậu Giáp Dã Trư răng nanh chợt phát lực, trực tiếp đem Hậu Giáp Dã Trư cử đứng lên. 

Oanh! 

Một tiếng kịch liệt oanh minh thanh âm, Hậu Giáp Dã Trư bị hắn trực tiếp nện tại mặt đất phía trên. 

Theo sau hắn lại bổ hai cái, Hậu Giáp Dã Trư liền bất động. 

Nhìn xem dưới chân quái vật thi thể, Hà Mộc thở ra một hơi, trong đầu nhanh chóng hồi tưởng vừa mới chiến đấu qua trình, nghĩ lại chính mình chưa đủ chỗ. 

Thời gian dài tu hành huấn luyện cùng lần này tiếp cận 10 phút thực chiến bắt đầu lẫn nhau ứng chứng nhận, trong thời gian ngắn, hắn đối chiến đấu lý giải liền sâu thêm nhất tầng. 

" Đa tạ lão sư. " 

Lấy lại tinh thần phía sau, Hà Mộc nhìn về phía nhập khẩu chỗ Lăng Hàn Tinh. 

Lăng Hàn Tinh nhạt cười nói: " Nguyên coi là ngươi hội có một phen khổ chiến, không nghĩ tới thắng được như thế nhẹ nhõm, nhìn tới lần sau phải cho ngươi tìm càng cường một ít quái vật. 

Hảo, không cùng ngươi nhiều lời nói nhảm, ta còn phải đem nó đưa đi nhà ăn, nơi đó nhân viên công tác đã chờ không kịp. " 

Nói hắn đi đến Cách Đấu Tràng trung gian, đem Hậu Giáp Dã Trư thi thể bao khoả đứng lên, tiếp đó khiêng liền đi. 

Hà Mộc đi theo đi ra ngoài, đợi đến nhập khẩu bên ngoài, hắn vào bên cạnh toilet, tẩy đi trên tay tiên huyết. 

Lúc này bên ngoài lại vang lên Lăng Hàn Tinh thanh âm. 

" Hà Mộc, tối nay không cần đi nhà ăn nhị lâu, tất cả mọi người hôm nay đều đi nhất lâu ăn cơm, hôm nay nhà ăn toàn bộ đều không thu phí! Ngươi cũng nên cùng đồng học nhóm tụ nhất tụ! " 

" Lão sư! Học giáo có cái gì trọng yếu hoạt động ư? " 

Hà Mộc xoa xoa tay có ra toilet. 

" Ta xem ngươi là tu hành tu ngốc, ngày mai chính là Vẫn Tinh lịch 86 năm. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nhìn nhất nhãn điện thoại. 

Đích xác như thế, hôm nay đã là tháng mười hai 31 hào, là Vẫn Tinh lịch 85 năm sau cùng một ngày. 

Tính toán xuống tới, còn có hơn nửa tháng hẳn là liền phóng nghỉ đông a. 

" Thời gian qua đến nhưng thực nhanh. " 

Hà Mộc lầm bầm lầu bầu. 

Lúc này, phòng vệ sinh môn khẩu, Mạc Sơ Tâm trùng hợp cũng đi vào. 

Nàng lúc này đang cúi đầu, dùng một trương đặc chế khăn vải lau sạch lấy trên tay phải sền sệt tiên huyết, xem bộ dáng vừa mới cũng kích sát nhất chích quái vật. 

Nhìn xem trên tay tiên huyết, nàng biểu lộ thập phần bình tĩnh, liền phảng phất là ở làm một kiện lại bình thường bất quá sự tình. 

Lau lau, nàng tựa hồ ý thức đến Hà Mộc tồn tại, ngẩng đầu lên. 

" Hà Mộc, ngươi cũng tại nơi này......" 

" Ách, là học tỷ, hảo xảo. " 

Một phen xấu hổ đối thoại, hai người sai thân mà qua. 

Chờ Hà Mộc đi ra toilet, nhịn không được lại quay đầu nhìn xem nhất nhãn cái kia bóng lưng. 

Nói thật, tuy nhiên cùng một chỗ mặt đối mặt ăn rất nhiều ngày cơm, nhưng hắn đối cái này học tỷ lý giải như cũ dừng lại tại tính cách hướng nội, thiên phú cường đại phía trên. 

Bây giờ nhìn tới, này học tỷ tính cách hướng nội là hướng nội điểm, nhưng tuyệt không phải cái loại này mềm yếu sợ hãi chi nhân.
Kết chương.