Chương 327 : Thiên hạ phong thần Tu La đến.
Một khi phá thể mà ra lời nói, chính là hắn bỏ mình ngày.

Chẳng qua hiện nay nguy hiểm dưới cục thế, hắn lại nơi nào có thời gian bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương đâu? Ma tai tứ ngược, trùng tai lan tràn, thân phụ thiên hạ chi vọng Thiên Mệnh còn mịt mờ không biết tung tích, ngoại trừ nhường hắn thanh này bệnh xương cốt trên đỉnh, còn ai có cái này uy vọng có thể miễn cưỡng chỉnh hợp lưu lại tới Phá Ma phủ đâu?

“Khụ khụ, còn không có, bất quá căn cứ thiên địa pháp võng cảm ứng, Thiên Mệnh Tôn Giả đã hoàn toàn đột phá Hóa Thần Kỳ, khoảng cách xuất thế cũng đã không muộn.”

Ngự tọa phía dưới, một cái râu tóc có chút tái nhợt đạo sĩ cũng ho khan nói ra, định nhãn xem xét, không phải là Thiên Cơ Môn đương nhiệm chưởng môn Càn Nguyên Tử sao? Hắn mặc dù còn không có đạt được Thiên Cơ Tử xưng hào, nhưng đặt ở Tiên Minh thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng thuộc về nhân tài kiệt xuất, như thế nào lại trở nên như thế già nua đâu?

Tin tưởng rất nhiều người đã đoán được, Càn Nguyên Tử chính là nhận lấy thiên cơ phản phệ kết cục, lúc trước ám toán Trương Chí Bình không thành, thiên ý bị triệt để luyện hóa sau, hắn cũng lập tức nhận lấy thiên ý kinh khủng phản phệ, nếu như không phải thiên địa pháp võng vì hắn kịp thời gánh chịu đa số áp lực lời nói, hắn trả ra đại giới cũng không phải là cái này khu khu trăm năm tuổi thọ, mà là trực tiếp hoàn toàn phản phệ bỏ mình.

Đây đối với Thiên Cơ Môn mà nói, không thể nghi ngờ là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chỉ là còn không đợi bọn hắn tiếp tục trả thù, côn linh thành thay đổi thảm kịch liền truyền đến bọn hắn trong tai, Càn Nguyên Tử cùng Bặc Toán Tử lập tức hoảng hốt, trong lúc nhất thời cũng không lo được lại cùng Trương Chí Bình khó khăn, lập tức bắt đầu chú ý ngoại giới thế cục phát triển.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết ma tinh chưa chết, nhưng cũng không nghĩ đến vừa mới dẹp yên ngũ đại ma cảnh Tiên Minh, thế cục sẽ như thế nhanh chuyển tiếp đột ngột, đợi đến Phá Ma phủ lại một lần nữa sau khi chiến bại, bọn hắn cũng nhịn không được nữa, lập tức toàn lực xuất động chạy đến trợ giúp, trợ giúp Khuất Hồng Động bày mưu tính kế.

Có thể nói, Khuất Hồng Động trước đó liên tiếp đại thắng, thế nhưng là mê hoặc rất lớn một nhóm người, về sau mới lục tục ngo ngoe xuất thế các đại Hóa Thần Kỳ tu sĩ, sở dĩ giống thêm dầu như thế từng cái từng cái đi ra chịu chết, mà không phải một hơi cùng nhau bạo phát đi ra, chính là bị Tiên Minh trước đó ưu thế áp đảo mê hoặc ánh mắt, đối ma tinh nguy hiểm tạo thành dự phán, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, ma tinh lại nhanh như vậy liền phục sinh, lại có như thế thực lực khủng bố.

Bất kể nói thế nào, việc đã đến nước này, lại so đo ai đúng ai sai cũng đã chậm, ai cũng không thể nói Khuất Hồng Động lúc trước chiến lược sai lầm, chỉ là ma tinh cùng trùng mẫu quá mức quỷ dị mà thôi, đổi lại bọn họ bất kỳ một cái nào ở đây chỉ sợ đều khó lòng phòng bị, bây giờ Phá Ma phủ chính là do như thế mấy cái già yếu tàn tật chống đỡ, thời gian dần trôi qua cũng đem hi vọng, ký thác vào thật lâu không thấy tăm hơi Thiên Mệnh trên thân.

Nghe được Càn Nguyên Tử chi ngôn, Khuất Hồng Động một trận trầm mặc, hắn không biết có phải hay không là bởi vì Tiên Minh hơn phiên ám thủ, đưa đến Trương Chí Bình không nhanh mới thật lâu không nguyện ý xuất thế, nếu thật là bởi vì như thế lời nói hắn bằng lòng tự sát tạ tội, bất quá hắn hiểu hơn, Trương Chí Bình không phải loại kia hoàn toàn không để ý toàn đại cục người, hiện tại sở dĩ còn không có xuất quan, hẳn là còn không có đối phó ma tinh nắm chắc, đang tại tiếp tục chưởng khống thực lực của mình đâu a.

Nghĩ tới đây, Khuất Hồng Động trong lòng mơ hồ hạ một quyết tâm, gõ bàn một cái nói, sau đó nghiêm nghị vấn đạo: “Thiên Mệnh Tôn Giả nơi đó liền tất cả giao cho chính hắn làm chủ a, ba ngày sau chính là tế thiên nghi thức, Ngô Dụng nơi đó chuẩn bị như thế nào?”

Không tệ, chính là Ngô Dụng, mười năm trước Khuất Hồng Động liền phát hiện Ngô Dụng trên thân ẩn giấu một chút huyền diệu, vốn chỉ là đem hắn xem như một cái lốp xe dự phòng, nhưng là bây giờ Tiên Minh thế cục chuyển tiếp đột ngột, lại khổ đợi Thiên Mệnh cũng không có khả năng nhường hắn hồi tâm chuyển ý, cho nên chỉ có thể bắt đầu dùng Ngô Dụng tế thiên phong thần, không cầu có thể một câu nghịch chuyển thiên hạ đại thế, nhưng là một khi thành công, cũng có thể tận khả năng kéo dài ma triều, vì Trương Chí Bình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

“Ngô Dụng nơi đó đã chuẩn bị xong, sau bảy ngày chính là ngày lành đẹp trời, có thể bắt đầu tế thiên nghi thức.”

Càn Nguyên Tử có chút bội phục nhìn xem Khuất Hồng Động, Thiên Vấn Môn trù tính nhiều năm đại kế hắn cũng sớm có nghe thấy, trước đây không lâu, Khuất Hồng Động đem lớn như thế kế không chút gì giữ lại tất cả đều cáo tri với hắn, nhường hắn không thể không bội phục Khuất Hồng Động đại khí cùng vô tư, đúng lúc chính là, hai phái đại kế đang có không trẻ măng dường như chỗ, nếu như có thể kết hợp với nhau lời nói, chưa hẳn không thể thay đổi thế cục hôm nay, cho nên nhìn xem có chút lòng tin không đủ Khuất Hồng Động, Càn Nguyên Tử trấn an nói:

“Minh chủ không cần phải lo lắng, Ngô Dụng cũng là một cái đại khí vận người, đạt được Thượng Cổ Thiên Nhân truyền thừa sau, cho dù là cùng lịch đại Thiên Mệnh so sánh cũng không chút thua kém, nhất định có thể thuận lợi hoàn thành tế thiên nghi thức!”

Thiên Nhân truyền thừa, chính là Ngô Dụng cho tới nay lớn nhất bí ẩn chỗ, thậm chí còn không phải bình thường Thiên Nhân truyền thừa, mà là đã bao hàm Thiên Nhân không gian đỉnh cấp truyền thừa, nhường hắn có thể tại Thiên Nhân trong không gian bồi dưỡng ra mảng lớn đỉnh cấp linh dược, lúc này mới có thể dựa vào vô số tài nguyên, đem hắn kia hỏng bét tư chất sinh sinh chồng chất tới tu vi hôm nay, thậm chí nghịch thiên cải mệnh, thay da đổi thịt, nhường hắn về sau cũng thời gian dần trôi qua có nhất định Thiên Nhân tư chất.

Có thể nói nếu như không có Trương Chí Bình ở đây, Ngô Dụng đủ để cùng Cổ Kiếm Nhất tranh đoạt thế hệ này Thiên Mệnh, lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở, hắn tự nhiên có thể gánh chịu lên Thiên Vấn Môn trù tính nhiều năm phong thần đại kế, mặc dù khả năng so ra kém Trương Chí Bình loại kia Thiên Nhân, nhưng đặt ở bây giờ thế hạ, cũng chỉ có thể như thế.

“Hiện lên ngươi cát ngôn, hi vọng tất cả thuận lợi a, Khụ khụ khụ ······”

Khuất Hồng Động mệt mỏi tựa ở cõng trên ghế, có chút mệt mỏi nói ra, Càn Nguyên Tử thấy vậy, chỉ có thể lắc đầu cáo lui rời đi, tiến đến thăm hỏi đốt hương tắm rửa, tĩnh tọa vấn tâm Ngô Dụng, lần này tế thiên nghi thức, đối với bấp bênh Phá Ma phủ mà nói mười phần trọng yếu, dung không được có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa việc này đối với Ngô Dụng mà nói, cũng là một cái to lớn cơ duyên, có thể trợ giúp hắn một lần hành động đột phá Hóa Thần Kỳ, vì Tiên Minh thêm nữa một đại cao thủ, đây cũng là Ngô Dụng đồng ý nguyên nhân, Trương Chí Bình lúc trước cũng biết điểm này, chỉ là hắn rõ ràng hơn chính mình Linh Hóa Chi Kiếp kinh khủng, cho nên mới kiên quyết chậm trễ việc này.

Huống chi, mượn nhờ tế thiên nghi thức đột phá cũng không phải là không có nguy hại, trên thực tế, Tiên Minh bên trong một mực có phụ trợ Thiên Mệnh đột phá bí pháp, nếu không lịch đại đến nay Thiên Mệnh sẽ không đều như thế thuận lợi đột phá Hóa Thần Kỳ, chỉ là mượn nhờ như thế bí pháp đột phá, vậy hắn cũng sẽ biến thành thiên ý khôi lỗi, hành động khó mà tự chủ, đây là Trương Chí Bình vạn vạn khó mà tiếp nhận.

Đương nhiên, đây đối với đại đa số tu sĩ mà nói lại không tính là gì, ít ra đối với nguyên bản tư chất rất kém cỏi, bây giờ lại đối mặt Linh Hóa Chi Kiếp kinh khủng uy hiếp Ngô Dụng mà nói, cái này chưa chắc không phải một đầu tốt nhất con đường.

“A ~ đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, thật sự là tốt một trận lớn cảm giác!”

Mây mù mờ mịt, tinh quang rạng rỡ, một tòa mềm mại bên trên giường mây, Trương Chí Bình lười biếng duỗi lưng một cái, phấn chấn phấn chấn tinh thần, bắt đầu mới một ngày sinh hoạt, hoặc là pho tượng khắc hoạ, hoặc là cày ruộng uy sủng, khoan thai xử lý cả tòa động phủ.
Kết chương.