Chương 266 : Giữa trận nghỉ ngơi.
“Thiên cơ một tuyến, nguyền rủa làm dẫn, trên trời dưới đất, tìm hình hỏi tung, hiện!!!”

Ở xa Hạ Châu Đông Lai quận, trấn thủ làm Lý Định trên người Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình xuất ra búp bê nguyền rủa bắt đầu suy tính thất tình ma tình huống, lúc này, hắn không thể không may mắn chính mình lúc trước đã từng dự định ám mưu thất tình ma, lưu lại như thế một bộ búp bê nguyền rủa tại, nếu không tại đây hỗn loạn thiên cơ hạ, thất tình trên ma thân lại có ma tinh dư manh che đậy, hắn căn bản là suy tính không ra thứ gì.

Hiện tại tốt, có cùng bản thể mật thiết tương liên nguyền rủa làm dẫn, hắn ít ra có thể nhẹ nhõm tìm ra thất tình ma chỗ, thậm chí đối với bọn hắn tiến hành nhất định can thiệp, sử dụng ra thiên cơ bí pháp sau, rất nhanh, trước mắt của hắn có vô số hình tượng cấp tốc lướt qua, đa số mơ hồ không rõ nhìn không rõ ràng, chỉ có thấy được rải rác mấy trương rõ ràng hình tượng, phía trên thất tình ma thân ảnh thình lình xuất hiện, quả nhiên cùng bọn hắn thoát ly không được quan hệ.

“Ma tại phương bắc ······ huyết hải tương thông ······ ngũ phương tế đàn ······”

Trương Chí Bình nỉ non liều mạng nhớ kỹ mấy bức họa này mặt, chỉ là hỗn loạn thiên cơ hạ đối với hắn áp lực càng lúc càng lớn, thậm chí không ngừng đồng hóa trông hắn tâm thần, vì để tránh cho đến lúc đó Linh Hóa Chi Kiếp uy lực cấp tốc tăng lớn, hắn không thể không quả quyết cắt ra thiên cơ thôi diễn, chỉ để lại ba bức có giá trị tham khảo hình tượng, nhưng cho dù là dạng này, hắn cũng cảm giác được Linh Hóa Chi Kiếp uy lực lại tăng lên một đoạn nhỏ, nhiều nhất ba mươi năm, hắn nhất định phải độ kiếp rồi.

“Hi vọng lần này suy tính đến đồ vật, đáng giá ta nỗ lực a!”

Xếp bằng ở vân sàng bên trên, Trương Chí Bình sắc mặt trắng nhợt, phủ lên một nụ cười khổ, hắn đã hết sức nghĩ biện pháp đi suy yếu Linh Hóa Chi Kiếp uy lực, nhưng không nghĩ tới luôn luôn sẽ còn gặp gỡ loại chuyện này, nhường hắn không thể không thường xuyên tác động Thiên Mệnh, khiến cho Linh Hóa Chi Kiếp uy lực càng ngày càng tăng.

Tựa như lần trước nhân bản thế thân cùng huyễn Tâm Ma chủ đồng quy vu tận liền đồng dạng cũng là như thế, bản thể của hắn nhìn như lông tóc không tổn hao gì, nhưng vô luận là khí vận vẫn là Linh Hóa Chi Kiếp, hắn trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ, có thể nói đem nguy hiểm đều chia sẻ tới tương lai.

Nói về chính đề, Trương Chí Bình cẩn thận tính toán chính mình ghi lại mấy bộ thiên cơ hình tượng, hư ảo thiên địa cũng bắt đầu cấp tốc thôi diễn, rất nhanh, trên mặt hắn liền lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, lần này thiên cơ thôi diễn, cuối cùng không có cô phụ hắn nỗ lực.

“Quần sơn vờn quanh, mênh mông bình nguyên, ma vật lao nhanh, vạn ma sinh sôi, nơi này là phương đông ma cảnh, thất tình ma vậy mà cùng phệ hồn ma khuyển có quan hệ?!”

Bức họa thứ nhất mặt bên trong, liền lập tức cho hắn cho thấy một kinh hỉ, bảy đạo thân ảnh phân bố tại một cái rộng lớn ma cảnh công chính tại tự do tu hành, Đại Hoan Hỉ Phật không biết rõ từ chỗ nào cướp đoạt tới một đoàn nữ tu đang tại cùng tham khảo cực lạc, Xích Ma nằm tại một ngọn núi lửa trong miệng miệng lớn nuốt nham tương, Tịnh Công Chúa canh giữ ở một tòa trên tế đàn đau khổ tự lẩm bẩm, nhường ánh mắt của hắn có hơi hơi ngưng;

Mà Huyết Hồng Y si mê nhìn xem Trương Hư Thánh pho tượng, Huyết Anh quỷ mẫu bên người còn quấn mấy trăm cái Huyết Anh giống như một cái ôn nhu mẫu thân, Dạ công tử thân ở một cái hắc ám thâm thúy trong động quật cùng ma Bức làm bạn, đùa bỡn mấy cái xui xẻo tu sĩ, Lý Hành Không thì là nghiên cứu lấy các loại kinh khủng chiến tranh binh khí, đều có các cố chấp.

Nhưng là bọn hắn vị trí, hắn mơ hồ đã tính toán một chút chính là tại phương đông ma cảnh bên trong, mà ở trong đó, chính là phệ hồn ma khuyển địa bàn.

“Nghĩ không ra phệ hồn ma khuyển cũng tham dự trong đó, xem ra Trương Hư Thánh lưu lại chuẩn bị ở sau xa so với ta tưởng tượng hơn a, Viêm Ma đâu? Viêm Ma có hay không cũng tham dự trong đó?”

Trương Chí Bình lúc này nghĩ tới Ma Sơn sau khi vỡ vụn may mắn còn sống sót đỉnh cấp ma vật đều linh trí mở rộng cảnh tượng, truyền ngôn nói bọn hắn đây là tại tối hậu quan đầu đã nhận được Trương Hư Thánh điểm hóa cùng Ma Sơn bản nguyên tặng cho, lúc này mới thực lực tăng nhiều đã có được linh trí, nhảy lên đã trở thành ngũ đại Ma Chủ, nếu như truyền ngôn làm thật lời nói, hiển nhiên cùng Trương Hư Thánh cũng thoát ly không được quan hệ.

Mà đổi thành bên ngoài hai bức tranh, một bộ lần nữa tiết lộ một cái bí ẩn, ngũ phương ma cảnh phía dưới, vậy mà đều có huyết hải tương liên, có thể giống truyền tống trận như thế lẫn nhau truyền tống, khó trách qua nhiều năm như vậy, ngũ đại Ma Chủ liên hệ như thế mật thiết, dường như một thể chỉ huy ma triều càn quét tứ phương, trình độ nào đó mà nói, bọn hắn xác thực vẫn luôn có thể cho rằng một thể a.

Cuối cùng một bức tranh, thì là tại ngũ phương ma cảnh trung tâm, đều có thất tình ma tự mình bố trí năm tòa tế đàn, phía trên thờ phụng một tòa dữ tợn Tu La pho tượng, chính là Trương Hư Thánh Tu La Thánh thể hình thái, thời khắc đều tại hấp thu đại lượng ma khí không ngừng rèn luyện tự thân, nhìn xem nó toàn thân hình dáng ngăm đen, hiển nhiên không biết rõ đã bố trí xuống bao lâu, hoặc là theo ngũ đại ma cảnh vừa mới thành hình lúc cũng đã bày ra a.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trầm mặc lại, cảm nhận được nan giải vô cùng, nếu như phỏng đoán của hắn làm thật lời nói, Trương Hư Thánh phục sinh đã không thể tránh né, bởi vì còn sót lại xuống Ma Chủ trên thân đều có hắn chuẩn bị ở sau, ngũ đại ma cảnh cũng từ đầu đến cuối đều chưởng khống trong tay hắn, có thể nói nghi thức phục sinh tùy thời có thể cử hành, trừ phi Tiên Minh có thể một lần hành động tiêu diệt tam đại Ma Chủ khả năng ngăn cản việc này, nhưng thật có thể làm được điểm này lời nói, Tiên Minh cũng không cần lo lắng Trương Hư Thánh sống lại.

“Quả nhiên, ta liền biết tên kia sẽ không như thế dễ dàng chết đi!”

Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, lần nữa cảm nhận được Trương Hư Thánh trí tuệ, hoặc là từ đầu đến cuối hắn liền không có hoàn toàn ngã xuống a, một mực tiềm ẩn lên giữa trận nghỉ ngơi, chính là vì cho mình tranh thủ nhiều thời gian hơn thật tốt tu hành, hoàn toàn nắm chặt sau khi đột phá tu vi, đến có thời gian nắm giữ quen thuộc chính mình Tu La chi thể.

Hẳn là hắn theo bỗng nhiên bộc phát Ma Sơn một trận chiến bên trong minh bạch, chỉ cần mình tại, Tiên Minh liền sẽ một lần lại một lần không tiếc bất cứ giá nào đối với hắn tiến hành vây giết, căn bản không có thời gian tiếp tục tu luyện, cuối cùng chỉ có thể bị Tiên Minh sinh sinh kéo chết, hiện ra không ra Tu La Thánh thể quét ngang thiên hạ thực lực kinh khủng.

Cho nên Trương Hư Thánh lấy lui làm tiến, đem chính mình tiềm ẩn lên tĩnh tâm tu hành, cũng là cùng hắn dự định không mưu mà hợp, Tiên Minh cũng bởi vì này áp lực giảm nhiều, thế lực khắp nơi tâm tư dị biệt, bằng không bọn hắn ngay từ đầu liền xuất ra toàn lực ủng hộ Tiên Minh lời nói, ngũ đại ma cảnh sớm đã bị bình định, mấy chục vạn năm tích lũy, cho bọn họ lắng đọng quá nhiều nội tình.

“Trương Hư Thánh a Trương Hư Thánh, ta còn thực sự là thời khắc không thể buông lỏng a.”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cảm nhận được nặng nề vô cùng, tiềm tu mấy chục năm, hoàn toàn nắm trong tay Tu La chi thể Trương Hư Thánh, có thể nghĩ hắn kinh khủng cỡ nào, một khi xuất thế tất nhiên có thể quét ngang toàn bộ Tu Tiên giới, tốc độ của hắn, vẫn là lại chậm một bước.

“Không được, nhất định phải nhanh đột phá Hóa Thần Kỳ. Ít nhất phải tại Trương Hư Thánh hoàn toàn phục sinh trước đột phá, nếu không đến lúc đó ta liền sức hoàn thủ đều không có!”

Áp lực nặng nề về sau, Trương Chí Bình lại rất nhanh cổ vũ lên đấu chí, hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Trương Hư Thánh hẳn là còn không có hoàn toàn phục sinh, chỉ là mượn huyết Tu La chi thể tu hành, hắn còn có một đoạn thời gian ngắn đuổi theo, nếu không lần này, coi như thật hoàn toàn thua ······
Kết chương.