Chương 226 : Hộp có 2 kiếm: Hàng Yêu, Trừ Ma.
Khách sạn bên này một đêm vô sự.

	Trần Bình An một mình ở tại hành lang phần cuối phòng, chìm vào giấc ngủ trước, luyện tập lục bộ tẩu thung cùng kiếm lô lập thung đều một canh giờ, lấy sau cùng ra cái kia vẽ có Ngũ nhạc thực hình đồ bát sứ, cùng với đốt thành than cốc tựa như cây mun, lật đến ngược lại đi, cẩn thận nghiên cứu cả buổi, cũng không nhìn ra nửa điểm mặt mày.

	Chờ mong lấy hai dạng đồ vật có thể giá trị một hai trăm khối Tuyết hoa tiền, Trần Bình An thu hồi nặng trịch cây mun, đem hồ lô dưỡng kiếm bên trong rượu mạnh ủ đất đổ vào tiểu bạch bát, sau đó tại dưới đèn lật xem Lưu Cao Hoa đưa cho chính mình hai quyển sơn thủy du ký, thỉnh thoảng uống xoàng mấy ngụm, cũng là có tư có vị.

	Tắt đèn lên giường sau đó, Trần Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu dư vị cùng Mã Khổ Huyền đường nhỏ một trận chiến, tỉnh lại mỗi một quyền được mất lợi và hại, chân trần lão nhân truyền thụ cho mấy chiêu quyền pháp, Trần Bình An lúc ấy nào dám giấu giếm, đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ, từng giây từng phút sinh tử một đường, đành phải dốc túi ra hết, trong lúc vô hình đối với thiết kỵ tạc trận ở bên trong cái kia mấy kiểu quyền pháp, cảm ngộ càng sâu tầng một. Nhất đáng tiếc chính là đầu đánh ra Mười lăm quyền thần nhân lôi cổ thức, trực giác nói với Trần Bình An, nếu như lại làm cho mình một hơi đánh ra hai mươi quyền, tựa như cổ trạch đối phó người mặc giáp viên Quang minh khải thụ yêu thư sinh, Mã Khổ Huyền vô cùng có khả năng sớm sẽ phải nhận thua.

	Nhưng mà, Trần Bình An càng nghĩ, đều cảm thấy lại để cho Mã Khổ Huyền tự cho là thắng hiểm một chiêu, là lúc ấy lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng cùng vị này núi Chân Vũ thiên chi kiêu tử, miễn cưỡng coi như là đánh cho ngang tay, Trần Bình An kỳ thật không có quá nhiều thắng bại bên ngoài cảm xúc, thứ nhất là căn bản không biết Mã Khổ Huyền một năm phá tam cảnh ý nghĩa, thứ hai Mã Khổ Huyền chán ghét hẻm Nê Bình Trần Bình An, Trần Bình An không phải là không chán ghét cái này hẻm Hạnh Hoa bạn cùng lứa tuổi.

	Giữa người và người xác thực chú ý duyên phận, có ít người liếc nhìn lại, sẽ sinh ra hảo cảm, tựa như xuân hàn ngày đông giá rét bên trong ánh mặt trời, ví dụ như Tề tiên sinh, Lý Hi Thánh cùng Trương Sơn Phong; có ít người liếc nhìn lại, thì là hè nóng bức thời tiết mặt trời, thấy thế nào như thế nào chướng mắt, tựa như Mã Khổ Huyền, còn có Lão Long thành Phù Nam Hoa, Thanh Phong thành Hứa thị phu nhân.

	Trần Bình An chìm vào giấc ngủ lúc trước một khắc ý niệm trong đầu, là thần nhân lôi cổ thức nhất định là chính mình trước mắt nhất ẩn giấu quyền chiêu, chẳng qua là không biết nếu như một hơi có thể đánh nhau ra năm mươi quyền, một trăm quyền, có thể hay không một cái sông lớn đều bị chặn ngang chặt đứt, bổ ra con đường? Có thể hay không một tòa núi lớn đều bị cứng rắn khai ra một cái hạp cốc?

	Trời tờ mờ sáng, Trần Bình An liền rời giường trong phòng luyện tập lục bộ tẩu thung, cũng không lâu lắm, phát hiện có người ở một tòa hòn non bộ có cây xanh đình viện đọc diễn cảm, đúng là cái kia họ Liễu thư sinh, rất có vài phần gian khổ học tập đau khổ đọc phong phạm, trầm bồng du dương, làm cho đọc nội dung đều là thánh nhân dạy bảo.

	Trần Bình An tiếp tục luyện quyền, không xuất ra dự kiến, quả nhiên rất nhanh thì có khách sạn từng cái phòng ở khách, bắt đầu chửi ầm lên, một ít cái tánh khí táo bạo giang hồ hào khách, dứt khoát liền trần truồng nhảy xuống giường, cầm trên bàn tửu thủy chén dĩa đẩy ra cửa sổ đi, liền đập xuống. Gà bay chó chạy, cái kia họ Liễu người đọc sách cũng nổi lên cưỡng tính khí, nhảy cà tưng bốn phía trốn tránh, trong miệng đọc chậm thánh hiền kinh điển giọng càng lúc càng lớn, lần này liền chọc nhiều người tức giận, nhiều dùng đệm chăn che kín đầu cũng không có dùng khách nhân, hùng hùng hổ hổ mặc quần áo rời giường, tại cửa sổ bên kia bắt đầu cùng họ Liễu thư sinh 18 đời tổ tông giao tiếp.

	Gà bay chó chạy.

	Một nén nhang về sau, Trần Bình An cùng râu rậm hán tử ngồi ở Trương Sơn Phong trong phòng, trẻ tuổi đạo sĩ đang giúp lấy họ Liễu thư sinh băng bó đầu.

	Khách sạn chưởng quầy vừa mới mặt đen lên đi ra ngoài, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trên quán như vậy xách không rõ khốn kiếp khách nhân, vẫn đánh chửi không được, dù sao cũng là quận trưởng chi tử mang đến khách quý, không nói gì ngậm bồ hòn mà im, thật sự là một bụng nghẹn khuất. Vấn đề ở chỗ ngủ lại chỗ này khách sạn nhân vật, thân phận cũng không đơn giản, không phải là eo quấn bạc triệu các nơi thương nhân, chính là hành tẩu giang hồ các lộ hào hiệp, toàn bộ là không thể khinh thường rồng sang sông, bị cái này người đọc sách lớn như vậy sáng sớm lăn qua lăn lại, về sau sinh ý còn thế nào làm? Còn muốn không phải về đầu khách rồi hả?

	Họ Liễu thư sinh tên là Liễu Xích Thành, là Bạch Sơn quốc người, thư sinh giới thiệu chính mình quê hương thời điểm, cường điệu nói "Quan Hồ thư viện phụ cận" sáu cái chữ, giống như cái này so với suối Long Vĩ Trần thị chính là cái kia tiền tố còn muốn vinh quang.

	Sau đó bọn hắn tại khách sạn trong lúc rảnh rỗi, Liễu Xích Thành còn là sẽ lén lút chuồn đi, không cần nghĩ cũng là cùng Lưu Cao Hoa tỷ tỷ hẹn hò du xuân, râu rậm hán tử mang theo Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong đi hướng quận thành bên trong danh thắng di tích cổ, văn võ miếu là nhất định đi chi địa, Yên Chi quận hào các mít-tinh hội nghị cũng muốn đi, lúc trở lại Từ Viễn Hà trên trán có chút hơi mù, Trương Sơn Phong hỏi cũng chỉ nói là tàu xe mệt nhọc.

	Lần này Nam Giản quốc bến đò rời thuyền, xuôi nam lộ trình, đạo sĩ Trương Sơn Phong là muốn hướng Lão Long thành đi, cùng Trần Bình An một đường, râu rậm hán tử là muốn đi hướng Bảo Bình châu đông nam thanh loan nước, nói là bị bằng hữu hộ tống một vật, vị bằng hữu kia là trong giang hồ biết, rất hợp duyên, cùng hai người tạm thời cùng đường, về phần song phương khi nào phân đạo, phải xem tiếp theo chỗ tiên gia bến đò thuyền hướng đi.

	Tại Yên Chi quận đợi chừng ba ngày, cũng không có đợi đến lúc Thần Cáo tông cái kia hỏa xuống núi rèn luyện già trẻ tiên sư, ngược lại là chờ đến vị kia cổ trạch bà lão, nàng một đường tìm được quận trưởng phủ đệ, gặp được Lưu Cao Hoa, sau đó Lưu Cao Hoa dẫn đường đi vào khách sạn, bị mọi người báo tin vui, nguyên lai chẳng biết tại sao cổ trạch xung quanh sơn thủy số mệnh, coi như thiên địa cuốn, càn khôn điên đảo, không sạch sẽ chi khí toàn bộ đổi thành trong trẻo chi khí, hôm nay nữ chủ nhân chẳng những vĩnh viễn tuyệt hậu họa, không cần lo lắng đọa làm ác quỷ, thân thể da thịt cũng bắt đầu khỏi hẳn, bảo hộ trành quỷ thân phận Dương Hoảng sau đó, thuận tiện lấy nam chủ nhân cũng bắt đầu ôn bổ sung thần hồn, cảnh giới dần dần kéo lên, thậm chí có một tia phá vỡ bình cảnh đưa thân trong năm cảnh hy vọng, thật sự là chuyện tốt liên tục.

	Về phần trong đó nguyên do, bà lão chỉ nói suy đoán là Thần Cáo tông một vị lão tổ tông âm thầm ra tay.

	Râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ cảm thấy trừ lần đó ra, thật sự tìm không ra lý do.

	Trần Bình An từ đầu tới đuôi nghe, tuy rằng một bụng sóng to gió lớn, thế nhưng là sắc mặt như thường.

	Bà lão trước khi đi, nói là giúp đỡ Trần Bình An ôm một vò trên đường mua hảo tửu, hai người liền trở lại Trần Bình An gian phòng, Trần Bình An vừa đóng cửa lại, nước mắt tuôn đầy mặt bà lão sẽ phải quỳ xuống, sợ tới mức Trần Bình An tranh thủ thời gian nâng ở bà lão, chết sống cũng không thụ cái này một lớn lễ. Bởi vì lúc ấy tại nhà bếp đựng rượu vào hồ lô quan hệ, Trần Bình An cố ý tiết lộ thiên cơ, vì vậy bà lão biết được một ít nội tình, sinh ra một ít phỏng đoán, cũng không kỳ quái.

	Bà lão không có hỏi nhiều cái gì, Trần Bình An cũng không nói thêm gì.

	Bà lão chẳng qua là cách trước khi đi, móc ra một bao dùng tơ lụa bao bọc đồ vật, cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn, nhẹ giọng giải thích nói: "Họ Tần dâm từ sơn thần kim thân nứt vỡ hầu như không còn, từ nay về sau thế gian liền không còn vị này tai họa trên đất sơn thủy thần đầu, đương nhiên là thiên đại hảo sự. Lão gia nhà ta lúc ấy tranh thủ thời gian nghe hỏi tiến đến, đuổi ở đằng kia giúp đỡ Thần Cáo tông tiên sư đã đến lúc trước, vụng trộm nhặt được họ Tần sơn thần hơn phân nửa kim thân mảnh vỡ tới đây, lớn nhỏ tổng cộng tám khối, dựa theo lão gia lời nói, một cái dâm từ sơn thần kim thân di vật, không nên có nhiều như vậy mới đúng, nghĩ đến họ Tần khi còn sống cũng có qua một phen cổ quái cơ duyên, bất kể như thế nào, những thứ này kim thân mảnh vỡ có thể là đồ tốt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là một quốc gia triều đình bí mật kho, đều chưa hẳn có quá nhiều trân tàng, Trần công tử chỉ để ý nhận lấy, coi như là chúng ta chủ tớ ba người báo ân rồi."

	Nói đến đây, bà lão vừa đỏ hốc mắt, "Trên thực tế công tử đại ân đại đức, ở đâu là mấy khối kim thân mảnh vỡ có thể hoàn lại, chẳng qua là tòa nhà hôm nay thật sự không có gì của cải, phu nhân nhà ta liền vì Trần công tử đứng lên sinh từ bài vị, khẩn cầu công tử về sau chỉ cần đi ngang qua Thải Y quốc, nhất định phải đi trong nhà ngồi một chút. . ."

	Trần Bình An đành phải gật đầu.

	Bà lão cuối cùng nói nhỏ: "Phu nhân hôm nay tương đương với nửa cái dâm từ thần linh, xa xem Yên Chi quận thành khí tượng, phát hiện hai ngày này, mỗi đêm luôn luôn từng sợi âm khí tại trong thành thướt tha bay lên, lại để cho tâm thần phu nhân không yên, mong rằng công tử sớm chút ra khỏi thành, mặc kệ công tử như thế nào thần thông quảng đại, lão gia thường xuyên nhắc tới, tu hành trên đường, cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền, chớ để mọi chuyện lẫn vào, dù là nhiều lần hữu kinh vô hiểm, mà dù sao khó tránh khỏi chậm trễ tu hành, dù sao vẫn là không đẹp."

	Trần Bình An không chút do dự liền đáp ứng.

	Đem bà lão đưa đến cửa khách sạn, bà lão cười nói: "Duy nguyện công tử đi xa trôi chảy, bình an."

	Từ đầu đến cuối, bà lão đều không có nhìn Trần Bình An bên hông màu đỏ thắm hồ lô rượu.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn bà lão thân ảnh tan biến tại biển người, quay người chạy chậm quay về râu rậm hán tử phòng, kêu lên Trương Sơn Phong, Trần Bình An đem bà lão phát hiện Yên Chi quận thành bên trong khí tượng khác thường, đại khái nói một thông. Hán tử cầm chặt bên hông chuôi đao, gật đầu nói: "Đây cũng là ta lo lắng nhất địa phương, lúc trước không nói cho các ngươi biết, là sợ các ngươi hai người trẻ tuổi nhiệt huyết thượng cấp, không nên chuyến cái này vũng nước đục, nếu thật là yêu ma quấy phá, dám can đảm công nhiên tại quận thành thành thạo hung, hoàn toàn không đem hào các cùng văn võ miếu ở bên trong ba cỗ thần linh để ở trong mắt, tất nhiên là khó lường đại ma đầu, lấy ta và ngươi ba người đạo hạnh, không thể nói trước làm cho người ta bữa ăn ngon cũng không đủ lạnh kẽ răng, nhưng một quốc gia quận thành, lớn như vậy địa bàn, thường thường tàng long ngọa hổ, càng có cao thủ tọa trấn, thật muốn đánh đứng lên, chiếm cứ thiên thời địa lợi, chưa hẳn không có phần thắng. Nói đến cùng, hay là muốn nhìn Thải Y quốc triều đình cùng trên núi quan hệ như thế nào."

	Trần Bình An hỏi: "Khoảng cách Yên Chi quận thành gần nhất sông lớn thủy thần, cùng với núi cao thần đầu, có chừng rất xa? Thực xảy ra sự tình, bọn hắn có thể trước tiên đi đến sao?"

	Râu rậm hán tử hơi chút suy nghĩ, tính toán một phen, "Thủy thần cách xa nhau nơi đây ba trăm dặm, Nam Nhạc chính thần có chừng bảy trăm dặm. Chẳng qua là Thải Y quốc núi cao thần đầu, tu vi cũng sẽ không rất cao, dù sao lãnh thổ quốc gia quá nhỏ, xa xa không so sánh được những cái kia bản đồ bao la vương triều, chỉ sợ bội thực mà chết chính là trong năm cảnh bên trong Động Phủ cảnh."

	Trương Sơn Phong cau mày nói: "Như vậy một khi ly khai núi cao khu vực, chiến lực chẳng phải liền chỉ tương đương với đệ ngũ cảnh luyện khí sĩ?"

	Từ Viễn Hà bất đắc dĩ nói: "Thiên địa quy củ chính là như thế, không có biện pháp."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Có thể hay không truyền tin một cái Lưu Cao Hoa phụ thân, tốt xấu là quận thành Thái thú, lúc trước vị kia đóng quân tại quận thành phụ cận Mã tướng quân, nhìn xem cũng là tu hành người trong. Nếu như sớm làm chuẩn bị, không thể nói trước có thể làm cho âm thầm ẩn núp yêu ma tai hoạ biết khó mà lui."

	Từ Viễn Hà thở dài, "Cũng không phải là ta hù dọa các ngươi, cũng tuyệt không phải ta Từ mỗ người rất sợ chết, chuyện này rất khó giải quyết, không nói đến quận thành bên kia nhất định sẽ không tin tưởng, dù là Thái thú cùng tướng quân đều thư, nguyện ý tỏa ra báo cáo láo (sai) quân tình, sau đó bị lấy xuống nón quan cực lớn mạo hiểm, hoả tốc truyền tin triều đình, như vậy các ngươi có biết hay không, từ quận thành tin tức truyền lại đến Thải Y quốc kinh thành, lại đến lục bộ nha môn xét duyệt, Ngự thư phòng nghị quyết, cuối cùng đến triều đình ban bố thánh chỉ, bí mật hiệu lệnh thần núi thần sông cứu viện quận thành, trong lúc này cần hao phí bao lâu thời gian? Lui thêm bước nữa nói, dưới thánh chỉ rồi, phụ cận trên núi luyện khí sĩ, thần núi thần sông đều ly khai địa bàn chạy đến, một khi có chỗ gió thổi cỏ lay, quận thành bị đạo pháp thâm hậu yêu ma sớm hành động, lớn lướt một phen, nghênh ngang rời đi, như vậy đến cuối cùng, thu được về tính sổ, tính người nào trướng?"

	Từ Viễn Hà chỉ chỉ trẻ tuổi đạo sĩ cùng hộp gỗ thiếu niên, "Các ngươi tin hay không, đến lúc đó ba người chúng ta, sẽ bị trở thành cùng yêu ma thông đồng một mạch đồng đảng? Vạch trần vạch tội chúng ta nhân vật, không phải là Lưu quận trưởng, chính là kia vị trí Mã tướng quân, tệ hơn kết quả, là yêu ma ngay từ đầu liền có khác mưu đồ, là muốn điệu hổ ly sơn, đến lúc đó chúng ta bên này gió êm sóng lặng, cái nào đó tiên gia môn phái, hoặc là nơi khác châu quận thành lớn bị xốc cái úp sấp, ba người chúng ta chỉ sợ cũng không cần người khác vạch trần, tại chỗ sẽ biến thành Thải Y quốc giết không tha kẻ trộm."

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong vẻ mặt ngốc trệ, có chút không dám tin tưởng.

	Từ Viễn Hà rót một chén rượu, cảm khái nói: "Không nên cảm thấy ta là tại nói chuyện giật gân, như vậy làm cho người ta khóc không ra nước mắt sự tình, ta chẳng những thấy tận mắt qua, đã từng tự mình kinh nghiệm bản thân qua, nhiều cái bằng hữu sẽ chết tại 'Hảo tâm' hai chữ thượng cấp. . ."

	Từ Viễn Hà chỉ chỉ cách đó không xa bao phục, lạnh nhạt nói: "Cụ thể sự tình đừng nói rồi, dù sao bốn cái bằng hữu, cuối cùng đầu sống sót một cái Từ Viễn Hà, một người trong đó liền thi thể tất cả đều không còn rồi, còn lại hai người tốt xấu còn có thể sẽ khiến ta giúp đỡ nhặt xác, hai cái tro cốt hũ, một cái đã đưa cho hắn người nhà, còn thừa lại một cái, chính là ta lần này đi hướng thanh loan nước nguyên nhân."

	Khó trách lúc ấy cổ trạch, râu rậm hán tử hai lần lại để cho Trương Sơn Phong cùng Trần Bình An tranh thủ thời gian ly khai.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi một vấn đề, "Từ đại hiệp, ngươi hối hận lần kia lựa chọn sao?"

	Hán tử cúi đầu rầu rĩ uống một hớp rượu, ngẩng đầu về sau, giật giật khóe miệng, "Đã chết người, không biết, dù sao còn sống đấy, đều nhanh muốn hối hận muốn chết."

	Cái này có thể là vị này đầy ngập hào khí đích đao khách, lần đầu như thế không hào khí.

	Trần Bình An không có trắng ra không sai mà mở miệng nói lưu lại, hoặc là ly khai.

	Lúc trước mang theo Lý Bảo Bình bọn hắn xa phó Đại Tùy du học, Trần Bình An mọi chuyện làm quyết định, là cần hắn làm như vậy, không được phép hắn toát ra chút nào nhát gan cùng do dự.

	Hôm nay một thân một mình du lịch giang hồ, đã không cần Trần Bình An nhất định phải vì người khác đi làm cái gì.

	Trương Sơn Phong hiển nhiên bó tay, tả hữu nhìn quanh, hỏi: "Người kia làm?"

	Từ Viễn Hà lâm vào trầm mặc, từng ngụm uống rượu không ngừng.

	Trần Bình An lại hỏi: "Nếu như lưu lại, gặp gỡ sự tình, ba người chúng ta cưỡng ép xuất đầu, có phải hay không vô cùng có khả năng tự bảo vệ mình cũng thành vấn đề?"

	Từ Viễn Hà cẩn thận cân nhắc tìm từ, chậm rãi nói: "Sợ là sợ đối phương nội ứng ngoại hợp, lấy cố tình hơn hẳn vô tâm, nếu đổi lại là ta, nhất định sẽ nghĩ cách áp chế văn võ hai miếu thần linh, huống chi xem ra, nơi đây văn võ thần linh thụ cổ trạch trận pháp cùng dâm từ sơn thần ảnh hưởng, sớm đã thực lực không đủ, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, cũng may lúc trước ta tiến vào miếu thành hoàng, xem kia hương khói, kiến trúc bố cục hòa khí tượng, tựa hồ không kém. . ."

	Trần Bình An hỏi: "Chúng ta có thể hay không trực tiếp tìm được vị này hào gia? Đem sự tình nói với hắn rõ ràng? Quận trưởng cùng tướng quân không biết những thứ này thần thần quái quái lợi hại, hơn nữa thực gặp gỡ sự tình, đoán chừng có thể sử dụng trên quan trường cái kia một bộ từ chối trách nhiệm, thế nhưng là vị này hào gia thế nhưng là cùng quận thành an nguy ưu tư tương quan, lời nói khó nghe đấy, lưu Thái thú có thể trốn đi, Mã tướng quân có thể án binh bất động, hào gia là tuyệt đối không chạy thoát được đâu, hơn nữa yêu ma nếu là thật sự có mưu đồ mưu, nhất định sẽ cái thứ nhất nhằm vào bản địa hào gia, vì vậy hào gia khẳng định so với làm quan cao hơn tâm."

	Râu rậm hán tử hai mắt tỏa sáng, trùng trùng điệp điệp vỗ đùi, trầm giọng nói: "Có thể thực hiện!"

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong cười hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái.

	Nhưng vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Trần Bình An mở cửa về sau, chứng kiến họ Liễu thư sinh cùng Lưu Cao Hoa tỷ đệ ba người thần sắc hoảng sợ, Lưu Cao Hoa đặt mông sau khi ngồi xuống, ngược lại tràn đầy một chén rượu, "Các ngươi nói có kỳ quái hay không, vừa rồi hào các bên kia thiên quan tượng nặn, vậy mà lớn nửa người đều nứt ra rồi, vẫn chảy ra máu tươi, trôi đầy đất, không chỉ như thế, miếu thành hoàng bên trong, đầy đất con rắn chuột bò cạp, buồn nôn chết người đi được, hôm nay cha ta đã phái người đóng miếu thành hoàng cửa chính, miễn cho hù đến dân chúng."

	Râu rậm hán tử vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng, giữ im lặng, cùng Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong liếc nhau.

	Trần Bình An hỏi: "Văn võ hai miếu có tình huống gì sao?"

	Lưu Cao Hoa ngẩn người, lắc đầu nói: "Cái này ngược lại là không rõ lắm. Bên kia chúng ta dân bản xứ cũng không thích đi, không có gì đẹp mắt đấy."

	Đối mặt Trần Bình An, nữ tử vẫn còn có chút không được tự nhiên, chỉ dám ngồi ở khoảng cách Trần Bình An xa nhất Liễu lang bên người, tiếng nói giọng nói êm ái: "Một lần bưng trà đưa nước, ngẫu nhiên nghe phụ thân cùng một vị đến quý phủ làm khách lão đạo trưởng nhấp lên qua, hai miếu hương khói tuy rằng cường thịnh, nhưng lại là thuộc về có người cung phụng không có người nào ăn, lão đạo trưởng cũng có chút bất đắc dĩ, nói triều đình đối với cái này cũng là thật sự không có cách nào khác, Thải Y quốc cứ như vậy điểm số định mức, không có khả năng nhiều hơn nữa ra một cái núi cao chính thần tọa trấn nơi đây, còn nói nếu là Yên Chi quận có thể xuất hiện một vị đọc sách hạt giống, thành công tiến vào Quan Hồ thư viện, nơi này phong thuỷ, nói không chừng có thể có chỗ đổi mới. Cha ta liền thở dài thở ngắn, thẳng lắc đầu, nói đọc như vậy sách hạt giống, ở đâu là Yên Chi quận có thể cầu đến đấy."

	Liễu Xích Thành vẻ mặt mờ mịt, nghi ngờ nói: "Các ngươi đang nói chuyện cái gì? Cái gì văn võ miếu cái gì núi cao chính thần? Quan Hồ thư viện ta ngược lại là quen thuộc, ngay tại chúng ta Bạch Sơn quốc vùng biên giới nha, ta còn đã từng mấy lần đi vào du lãm qua, ta đây có thể hay không tính nửa cái đọc sách hạt giống? Lưu cô nương, ngươi yên tâm, Quan Hồ thư viện hàng năm đều từ Bạch Sơn quốc tuyển nhận một gã người đọc sách, coi như là đối với Bạch Sơn quốc ưu đãi, nói không chừng ngày nào đó ta Liễu Xích Thành có thể. . ."

	Lưu Cao Hoa bạch nhãn nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, liền bụng của ngươi trong kia điểm mực nước, so với ta nhiều không được mấy lượng."

	Liễu Xích Thành hậm hực không nói thêm gì nữa.

	Hắn những thứ ngổn ngang kia học phái tạp gia học vấn, đối phó nữ tử có tác dụng, đối phó người đọc sách không quá có tác dụng.

	Nói chuyện phiếm sau đó, tỷ đệ hai người ly khai, trước khi đi, Lưu Cao Hoa nhớ lại một chuyện, nhắc nhở: "Tại hào các bên kia, nghe ta cha ý tứ, ngày mai đặt Yên Chi quận thành sẽ phải bắt đầu giới nghiêm, ra khỏi thành dễ dàng vào thành khó. Nhưng mà chưa chừng hậu thiên đã liền ra khỏi thành cũng khó khăn, vì vậy Liễu Xích Thành ý định hôm nay liền rời đi, các ngươi ba người đây? Trước đó đã nói, nếu quả thật giới nghiêm, nhất định là Mã tướng quân bên kia tự mình nhúng tay, đến lúc đó ta đây cái quận trưởng chi tử, cũng không bổn sự giúp các ngươi mở một mặt lưới, phải đi trễ nhất ngày mai sẽ đi."

	Liễu Xích Thành đã mang theo Lưu Cao Hoa tỷ tỷ ly khai phòng, tại Trương Sơn Phong phòng bên kia lưu luyến chia tay, cũng may có Lưu Cao Hoa ở bên cạnh chờ, đây đối với nam nữ trẻ tuổi không dám như thế nào chàng chàng thiếp thiếp.

	Từ Viễn Hà đóng cửa lại về sau, ngón tay khẽ chọc mặt bàn, "Hào các tám chín phần mười là đã xảy ra vấn đề. Xem ra đám này tà ma ngoại đạo tính toán quá nhiều a, cũng không biết Yên Chi quận cái kia cỗ hào gia, trước mắt là tu vi hạ thấp, làm cho người ta dùng xuống nhà văn đoạn câu thúc tại hào trong các, còn là đã triệt để gặp không may độc thủ. Hiện tại tình thế ác liệt, nhưng mà cũng gần như trong sáng, quận trưởng phủ cùng phụ cận đóng quân có lẽ có chỗ cảnh giác, chúng ta nếu như thời điểm này mật báo, có độ tin cậy sẽ cao hơn rất nhiều."

	Trẻ tuổi đạo sĩ nhìn về phía Trần Bình An, thử dò hỏi: "Bằng không thì chúng ta thông báo một tiếng quận trưởng phủ, sẽ rời đi quận thành?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy ngươi cùng Từ đại hiệp cùng một chỗ đuổi kịp Lưu Cao Hoa bọn hắn, cùng đi hướng nhà hắn, ta đi một chuyến hào các, tìm kiếm hư thật, càng sớm biết rõ chân tướng, dù là chẳng qua là một phần nhỏ, đều lợi cho chúng ta làm ra quyết định chính xác."

	Trương Sơn Phong không nghi ngờ hoặc vì sao phải mỗi người đi một ngả, mà lại là nghĩ mãi mà không rõ vì sao không phải mình thay thế Trần Bình An, đi hướng nguy cơ trùng trùng hào các.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Ngươi cùng Từ đại hiệp một cái cần xuất đao, tốt nhất là gió mạnh từng trận, tốt biểu hiện chính mình tông sư phong phạm, một cái cần khống chế kiếm gỗ đào bay loạn, cho thấy mình là Long Hổ sơn am hiểu nhất Hàng Yêu Trừ Ma Trương Thiên Sư, ta đi làm cái gì? Đánh quyền bị Thái thú đại nhân nhìn a?"

	Râu rậm hán tử cười ha ha, Trương Sơn Phong cũng muốn qua cửa đoạn, nói là lại để cho Trần Bình An chờ một chốc, sau đó đứng dậy đi phòng bao phục lấy ra ba cái phù lục, hai trương là phẩm chất thấp nhất, rồi lại nhất thực dụng gió độc châm lửa phù, có cái tai hoạ âm sát chi khí, giấy vàng sẽ tự hành bốc cháy lên. Dưới cùng bên cạnh cái kia trương thì là lại tên giáp mã phù Thần hành phù, tưới Quán Linh khí hoặc là chân khí, một nén nhang bên trong có thể chạy vội như ngựa, cưỡi gió mà đi, không hao tổn thể lực.

	Trần Bình An không có cự tuyệt, đem ba cái phù lục thu nhập trong tay áo, trêu ghẹo nói: "Sẽ không sợ ta trực tiếp chạy?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ trợn mắt nói: "Trần Bình An, ngươi cũng không thể chạy!"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian khoát tay.

	Trương Sơn Phong phối hợp cười rộ lên.

	Trần Bình An một mình chạy trốn mà nói, đạo sĩ Trương Sơn Phong không phải không đau lòng cái kia trương giá cả xa xỉ Thần hành phù, nhưng mà hắn đau lòng nhất đấy, còn là chính mình thiếu đi một cái bạn tốt.

	Ba người tại cửa khách sạn tách ra, Từ Viễn Hà mang theo Trương Sơn Phong, đi theo Lưu Cao Hoa đi hướng quận thành phía tây quận trưởng phủ đệ.

	Trần Bình An vừa vặn cùng hướng hiện lên ở phương đông thành họ Liễu thư sinh tiện đường, chỉ bất quá một cái trực tiếp đi thành cửa Đông, một cái đi hướng Đông Bắc bên cạnh hào các.

	Không còn Lưu cô nương ở đây, họ Liễu thư sinh sẽ không có đọc sách lòng người gánh nặng, cúi đầu cúi người đi theo Trần Bình An bên người, hiếu kỳ hỏi: "Trần công tử? Ngươi có phải hay không trong truyền thuyết võ đạo tông sư? Tuy rằng tuổi còn trẻ, mới ra đời, nhưng mà bởi vì thiên tư quá tốt, xuất thân danh môn, vì vậy kỳ thật trên giang hồ đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ? Vì vậy ngày đó trong đêm một cái tát kia, mới có thể như vậy hư vô mờ mịt, sẽ khiến ta nhìn cũng chưa từng nhìn thấy xuất thủ của ngươi, nửa điểm khói lửa khí đều không có, có tính không đạt đến tại nơi tuyệt hảo?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần là cái người luyện võ, đánh ngươi một quyền, ngươi đều nhìn không tới đối phương ra tay."

	Họ Liễu thư sinh cảm thấy nhận lấy lớn lao vũ nhục, "Không có khả năng! Trần công tử ngươi nhất định là ẩn vào phố phường giang hồ tông sư, muốn ta suy đoán a, nói không chừng ngươi chính là vị kia hưởng dự mấy nước Thải Y quốc kiếm thần, là lão nhân gia người quan môn đệ tử, bằng không người nào sẽ lúc ra cửa mang theo hai thanh kiếm? Trong đó một thanh chính là kia vị trí kiếm thần khi hành tẩu giang hồ bội kiếm 'Chúc Dương " đúng hay không? Cho ta kiểm tra quá?"

	Trần Bình An có chút bội phục người này sức tưởng tượng, không muốn cùng hắn dây dưa không ngớt, nghiêm mặt gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, chính là Chúc Dương, ngươi có được cẩn thận, trong vỏ tràn đầy lăng lệ ác liệt kiếm khí, chỉ cần ngươi nhổ xuất kiếm vỏ kiếm, liền sẽ lập tức bị kiếm khí gọt đến da tróc thịt bong, ngươi có sợ không?"

	"Không sợ."

	Liễu Xích Thành lắc đầu nói, vốn là muốn muốn sờ vừa sờ cái hộp kiếm hai tay, giờ phút này đã ôi đặt ở sau lưng.

	Hai người sau khi tách ra, Liễu Xích Thành tiếp tục dọc theo đường đi đi hướng cửa thành, vị này văn nhược thư sinh đột nhiên ngẩng đầu, liếc mắt đứng ở trên cổng thành một vòng thân ảnh, đúng là giữa hồ trên đài cao cái vị kia lão thần tiên, lão thần tiên giờ phút này bên người còn đứng lấy người mặc áo giáp Mã tướng quân, cùng với hai vị mấy tuổi cũng không nhỏ khuôn mặt xa lạ, lão thần tiên đang tại đối với quận thành chỉ trỏ.

	Liễu Xích Thành chậc chậc nói: "Dẫn kẻ trộm nhập thất mà không biết a."

	Bên kia, Trần Bình An rất nhanh đã đến hào các bên ngoài sân rộng, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, bởi vì không phải là luyện khí sĩ, nhìn không ra tức giận cái gì tượng manh mối, nhưng mà thuần túy vũ phu trực giác, nói với Trần Bình An, cái kia tòa nhà tường đỏ lục ngói, rồng Hỏa Lưu Ly đỉnh hào các, so với lúc trước du lịch thời điểm yên tĩnh tường hòa, nhiều hơn một tia máu tanh âm trầm, tựa như ngày tuyết rơi nặng hạt trên mặt đất, có người ném đi một khối than củi đi lên, khả năng bình thường người qua đường sẽ không chú ý, có thể chỉ cần người đi đường nhãn lực thật tốt, có thể xem tới được, hơn nữa vô cùng chói mắt.

	Hào các cửa ra vào có nha thự tên lính bộ khoái trông coi, đã không cho phép khách hành hương tiến vào.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm một chỗ tương đối yên lặng tường cao, lặng lẽ đi đến, đồng thời vê ra một trương tà khí châm lửa phù.

	Đến đó bên cạnh, thừa dịp bốn bề vắng lặng, mũi chân điểm một cái, Trần Bình An lướt qua đầu tường, trở mình rơi vào bức tường bên trong, hai chân mới rơi xuống đất, đầu ngón tay bùa chú liền thiêu đốt hầu như không còn.

	Cái này rõ ràng phải không dùng như thế nào thăm dò hư thật rồi, đã là thật yêu ma quấy phá.

	Trần Bình An một tay tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp lớn rượu trắng.

	Một tay vượt qua đầu về sau, vỗ vỗ sau lưng hộp gỗ, kiếm gỗ hòe bị đặt tên là Trừ Ma, Nguyễn sư phó chế tạo cái thanh kia, tạm thời mệnh danh là Hàng Yêu.

	Mặc kệ áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng như thế nào không nhìn trúng mắt, nói cái gì nát đường cái a tục không chửi được a, Trần Bình An vẫn cảm thấy Hàng Yêu Trừ Ma cái này hai thanh kiếm mệnh danh, rất tốt.

	Nếu như chính mình lấy tốt như vậy tên, cũng không thể phụ.

	Trần Bình An một cước nhẹ nhàng đẩy ra mãnh liệt tháo chạy mà đến độc xà, nhìn như hời hợt đẩy ra, con độc xà kia trên không trung cũng đã xương bể nát thịt nát.

	Trần Bình An thêm nữa lực chú ý, còn là xa xa đứng sững ở sơn son ngoài cửa lớn hai cái thiên quan làm bằng đất sét hoa văn màu tượng thần, một trái một phải, đầy người máu tươi chảy xuôi không thôi, còn có vô số sắc thái sặc sỡ độc xà quấn quanh nhúc nhích, càng có to như bàn tay bò cạp, dựng ở tượng thần đỉnh đầu hoặc là trên cánh tay, toàn thân đen sì như mực, diễu võ dương oai, thậm chí còn có con chuột từ nghiền nát tượng thần phần bụng, gương mặt tiến vào chui ra, lớn mật đến cực điểm.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới quê hương thần tiên phần mộ thảm đạm quang cảnh, lập tức nổi trận lôi đình, dọc theo chân tường chậm rãi mà đi, tận lực làm cho mình ý nghĩ thanh minh, hô hấp đều đặn, dù sao ra quyền mạnh yếu, cùng với một thân chân khí độ dày cùng vận chuyển tốc độ, cùng trong bụng hỏa khí lớn nhỏ, không có nửa khối đồng tiền quan hệ.

	Trần Bình An vừa đi vừa tại trong lòng mặc niệm: "Trần Bình An, xác định đánh không lại, sẽ phải chạy trốn đầy đủ nhanh!"
Kết chương.