Chương 422 : Thiếu hiệp gặp đại hiệp.
Cưỡi cái kia chiếc hạch khắc thuyền nhỏ biến hóa mà thành tươi đẹp lâu thuyền, chẳng qua một canh giờ, liền phá vỡ một tòa biển mây, đã rơi vào hơi nước lượn lờ núi non giữa.

	Tử Dương phủ đến rồi.

	Từ nhô cao chỗ quan sát, chỗ này tiên gia môn phái, quy mô đã không thua thế tục vương triều hoàng cung, trung tâm khu vực, có một mảng lớn dưới ánh mặt trời, nổi lên tử kim nhan sắc rộng lớn kiến trúc.

	Tại Trần Bình An một đoàn người rời thuyền về sau, tự xưng Động Linh chân quân Ngô Ý cao gầy nữ tu, liền thu hồi hạch khắc thuyền nhỏ vào tay áo, về phần những cái kia oanh oanh yến yến tuổi trẻ thiếu nữ, nhao nhao biến thành lần lượt từng cái một lá bùa, nhưng không có bị vị kia Động Linh chân quân thu hồi, mà lại là tiện tay phẩy tay áo một cái, đánh vào cách đó không xa một cái róc rách mà chảy trong nước sông, hóa thành từng trận mờ mịt linh khí, dung nhập nước sông.

	Một vị cao gầy lão giả lập tức biết ý mà xuất hiện ở bên kia bờ sông, hướng về vị này nữ tu quỳ xuống đất dập đầu, trong miệng hô to nói: "Tích hương miếu nhỏ thần, bái kiến động linh lão tổ, ở đây khấu tạ lão tổ đại ân đại đức!"

	Chu Liễm một cái tát vỗ vào Bùi Tiễn trên đầu, nói khẽ: "Ngươi người trong đồng đạo lại xuất hiện, không đi cầm tay ngôn hoan?"

	Bùi Tiễn liếc mắt.

	Ngô Ý thần sắc đạm mạc, "Vô sự liền lui về ngươi tích hương miếu."

	Vị kia thần chích tranh thủ thời gian đứng dậy cáo lui, hóa thành một cỗ xen lẫn có chút điểm kim quang khói xanh lướt vào nước sông, lóe lên rồi biến mất.

	Ngô Ý cười giải thích nói: "Đi ra ngoài chinh là điểm này không tốt, rất khó có thanh tịnh."

	Trần Bình An gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Ngô Ý thuận miệng hỏi: "Trần công tử, lần trước cùng ngươi đồng hành mọi người chính giữa, ví dụ như cha ta thích nhất áo hồng tiểu cô nương, bọn hắn như thế nào một cái cũng không trông thấy rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Đều tại Đại Tùy bên kia đi học."

	Ngô Ý tựa hồ có chút tiếc nuối.

	Phụ thân đã từng lộ ra qua, cái kia tên là Vu Lộc cao lớn thiếu niên, đúng là mai danh ẩn tích Lư thị vương triều vong quốc thái tử!

	Một thân nồng đậm long khí, quả thực chính là thế gian vị ngon nhất đồ ăn.

	Năm đó phụ thân chẳng biết tại sao không có hạ miệng, nàng là tại phụ thân mí mắt phía dưới không dám vọng động, đi theo bỏ lỡ, cũng không biết tương lai có cơ hội hay không ăn no nê, nói không chừng là có thể phá vỡ cái kia chết tiệt Kim Đan bình cảnh.

	Vì phá cảnh, có thể đưa thân hôm nay giao long chi thuộc "Đại đạo phần cuối", Nguyên Anh cảnh, em trai không tiếc trở thành sông Hàn Thực thần chích, chính mình tức thì cần tu đạo nhà bàng môn thuật pháp, không thể nói vô dụng, chẳng qua là tiến triển cực kỳ chậm chạp, quả thực có thể làm cho người phát điên.

	Chẳng có lẽ thật muốn về sau trăm năm nghìn năm, còn muốn sống ở phụ thân bóng mờ chính giữa? Tùy thời tùy khắc chờ đợi lo lắng, sợ hãi phụ thân ngày nào đó đói bụng, hoặc là cùng người chém giết, bị thương nặng cần ăn bổ sung, liền lấy hai người bọn họ con cái lấp bao tử?

	Năm đó mình cùng vậy cũng thương em trai cùng đi phụ thân, gặp được Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, trận kia trải qua sẽ không tính tốt, phụ thân bị Tú Hổ bằng vào một phương cổ nghiên mực, cứng rắn trở lên cổ thần thông đánh tới ba trăm năm đạo hạnh, sau đó phụ thân giận lây sang nàng cùng em trai, đánh cho bọn hắn vô cùng thê thảm. Chẳng qua kết quả cũng không tệ lắm, phụ thân cuối cùng đã đi ra Hoàng Đình quốc, nàng cùng em trai sẽ không dùng hai người trong lòng như áp núi lớn, dù sao mấy nghìn năm năm tháng dài dằng dặc trong, bị vị này tính tình thô bạo phụ thân, ăn tươi con cháu, vô số kể. Hơn nữa Tử Dương phủ cùng sông Hàn Thực cũng từng người đã thành Đại Ly triều đình nhận thức phiên bình chi địa, lỗi lạc độc lập với Hoàng Đình quốc bên ngoài.

	Ngô Ý đương nhiên chỉ là một cái dùng tên giả, nàng thân là Tử Dương phủ lão tổ tông, chân thân càng là cổ Thục chi giao long hậu duệ, nếu như không phải là phụ thân gửi đến cái kia phong thư nhà, cho dù là có Viễn Du cảnh vũ phu đảm nhiệm tùy tùng Trần Bình An, nàng giống nhau chẳng muốn phản ứng, đơn giản là cầu độc mộc cùng đường dương quan, ai đi đường nấy, nàng gì về phần ân cần như vậy, tự mình tiến đến nghênh đón, còn phải ảo lấy tính tình đối với một người tuổi còn trẻ bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười đến?

	Ngô Ý mang theo Trần Bình An bọn hắn chậm rãi đi đi tại bờ sông trên đường lớn, hình thành dị thường, lấy khối lớn khối lớn màu xanh đầu lót đá liền, phản chiếu trong đó, dung mạo rõ ràng.

	Cầm trong tay gậy leo núi Bùi Tiễn, liền nhìn chằm chằm vào sáng trong như gương trước mặt đá xanh mặt đất, nhìn xem bên trong cái kia than đen nha đầu, nhe răng nhếch miệng, tự đắc kia vui cười.

	Ngô Ý lúc trước tại lâu thuyền lên, cũng không có như thế nào cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, vì vậy thừa cơ hội này, vì Trần Bình An đại khái giới thiệu Tử Dương phủ nguồn gốc lịch sử.

	Trần Bình An ứng đối được chỉ có thể nói miễn cưỡng không mất lễ, tại đây loại trên sự tình, đừng nói là Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, chính là Lý Hòe, đều so với hắn mạnh mẽ.

	Đại khái là bởi vì sáng lập ra một tòa thủy phủ, luyện hóa có Thủy Tự ấn nguyên nhân, giẫm ở bên trên, Trần Bình An có thể phát giác được nhè nhẹ từng sợi thủy vận tinh hoa, chất chứa tại dưới chân màu xanh cự thạch chính giữa.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, trong lòng hiểu rõ.

	Thế gian giao long chi thuộc, tất nhiên gần nước tu hành, coi như là đại đạo căn bản nhìn như càng thêm gần núi giao long hậu duệ, chỉ cần kết thúc Kim Đan, như trước cần ngoan ngoãn ly khai đỉnh núi, đi sông lớn hóa giao long, đi khinh hóa rồng, giống nhau không có ly khai cái chữ Thủy.

	Chắc hẳn cả tòa Tử Dương phủ các thời kỳ tu sĩ, đánh vỡ đầu đều đoán không ra vì sao vị này khai sơn thuỷ tổ, muốn lựa chọn nơi đây kiến tạo phủ đệ đến khai chi tán diệp.

	Tử Dương phủ là Hoàng Đình quốc hạng nhất tiên gia liệt kê, cũng không giống như bình thường tiên gia động phủ, kiến tạo tại đỉnh núi, mà lại là đặt ở một cái tầm mắt rộng rãi xinh đẹp tuyệt trần nước sông chi bờ, từ núi rừng khe nước hội tụ mà thành nước sông tên là Thiết Khoán hà, là Hoàng Đình quốc thứ ba sông lớn Bạch Hộc giang thượng du, coi như là trùng trùng điệp điệp Bạch Hộc giang ngọn nguồn chi thủy, mà Bạch Hộc giang gần với sông Hàn Thực cùng điều khiển sông lớn, cho nên có Hoàng Đình quốc chính thống nước sông chính thần đạt được sắc phong, có thể đắp nặn Kim Thân, xây dựng từ miếu, trợ giúp Hoàng Đình quốc Hồng thị các thời kỳ hoàng đế tọa trấn tám trăm dặm thủy vận.

	Phải biết rằng, Hạo Nhiên thiên hạ các nước, phân đất phong hầu sơn thần thủy thần một chuyện, là quan hệ đến sơn hà xã tắc trọng yếu nhất, cũng có thể quyết định một cái hoàng đế ngồi ngai vàng ổn bất ổn, bởi vì danh ngạch có hạn, trong đó Ngũ nhạc thần chích, thuộc về tới trước trước phải, thường thường giao từ khai quốc hoàng đế lựa chọn, nói như vậy đời sau đế vương quân chủ, sẽ không dễ dàng thay đổi, liên lụy rất rộng, cực kỳ tổn thương gân động xương. Tất cả một phần của sông lớn chính thần thần sông, hà bá cùng với hà bá hà bà, cùng Ngũ nhạc phía dưới lớn tiểu sơn thần, mạt lưu thổ địa cha mẹ chồng, giống nhau không phải do ngồi ngai vàng các thời kỳ hoàng đế tùy ý tiêu xài, lại ngu ngốc không đạo quân chủ, cũng không muốn tại trong chuyện này trò đùa, tuy nhỏ người dư hướng triều đình quyền thần, cũng không dám tùy hoàng đế bệ hạ xằng bậy.

	Chỉ cần mỗi khi quốc khố đẫy đà, có thể đổi thành đầy đủ thần tiên tiền, lại thông qua tòa nào đó Nho gia bảy mươi hai một trong thư viện cho phép, từ quân tử hiện thân, miệng ngậm thiên hiến, đích thân tới cái kia chỗ sơn thủy, làm một nước "Chỉ điểm giang sơn", như vậy chỗ này triều đình, có thể danh chính ngôn thuận mà nhà mình núi sông, nhiều tạo ra được một vị chính thống thần chích, trái lại bảo hộ vận mệnh quốc gia, củng cố số mệnh.

	Cái này kêu là thái bình thịnh thế chi khí tượng, nhất định sẽ bị văn võ bá quan chúc mừng, cả nước cùng khánh, hoàng đế thường thường sẽ mặt rồng cực kỳ vui mừng, đại xá lao ngục, bởi vì đã định trước sẽ ở trên sử sách được vinh dự trung hưng đứng đầu, sáng suốt chi quân.

	Chẳng qua là loại này dưới núi phong quang hành vi, trước sau như một bị trên núi tu sĩ giễu cợt vì "Dân chúng quan tài thêm tầng một, hoàng Đế Long ghế dựa thêm mảnh gỗ", xì mũi coi thường.

	Về phần vì sao các quốc gia cảnh nội, thường xuyên sẽ là dâm từ như rừng, nhiều lần cấm không dứt tình cảnh, thật sự là triều đình gầy yếu, vô lực trừ tận gốc?

	Kỳ thật rất lớn trình độ lên, trong đó rất nhiều triều đình cam chịu dâm từ, là không chiếm được Nho gia thư viện thừa nhận, không cách nào mời ra một vị quân tử miệng vàng một mở, các quốc gia triều đình đối với cái này loại hương khói cường thịnh dâm từ, mới có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí có chút ít triều đình, còn có thể  cõng thư viện, âm thầm giúp đỡ dâm từ liên tục không ngừng thần tiên tiền, vụng trộm giật dây địa phương trên văn nhân nhà thơ, dẫn đầu đi thiêu hương, để dân chúng địa phương cùng gió tới, chen chúc tin tưởng giống.

	Thiết Khoán hà cũng có một vị chính thống hà bá, đúng là lúc trước vị kia qua vội vàng hèn mọn lão giả.

	Mấy trăm năm qua vị này Kim Thân cung phụng tại tích hương miếu hà bá, một mực là Tử Dương phủ giật dây con rối, Tử Dương phủ xuống năm cảnh tu sĩ rèn luyện một trong, thường thường đều là vị này bị đồng liêu chê cười vì "Chết đạo hữu không chết bần đạo, bần đạo giúp ngươi nhặt hầu bao" Thiết Khoán hà thần, phái nước sông tinh quái đi chịu chết, những cái kia đáng thương lâu la, hầu như tương đương rướn cổ lên cho những cái kia luyện khí sĩ chim non chém giết mà thôi, vận khí tốt đấy, mới có thể tránh được một kiếp. Thường xuyên qua lại, Thiết Khoán hà tự nhiên thai nghén mà ra tinh quái, liền chưa đủ nhìn rồi, phải vị này hà bá chính mình bỏ tiền gia tăng thủy vận tinh hoa, đụng với thu hoạch không tốt mỗi năm, còn phải mang theo lễ vật đến nhà bái phỏng, xin Tử Dương phủ thần tiên các lão gia, hướng trong sông nện xuống chút ít thần tiên tiền, tăng thêm thủy vận linh khí, gia tốc quỷ nước, tinh quái sinh trưởng, miễn cho chậm trễ Tử Dương phủ nội môn đệ tử rèn luyện.

	Nghe vào rất giảm giá, không sai biệt lắm có thể bị nói thành là kéo dài hơi tàn rồi, kì thực không biết bao nhiêu Hoàng Đình quốc sông lớn thần chích, đối với cái này cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Đạo lý rất đơn giản, Thiết Khoán hà bất quá là hà bá, kia Kim Thân kiên cố trình độ, không kém hơn Bạch Hộc giang cái này Hoàng Đình quốc thứ ba sông lớn nước chính thần.

	Dựa vào cái gì? Tự nhiên là dựa vào hàng năm từ Tử Dương phủ móng tay trong khe gảy đi ra điểm này canh thừa thịt nguội, năm này qua năm khác tích góp từng tí một, tăng thêm mượn nhờ tại Kim Thân chỗ tích hương miếu hương khói hun đúc.

	Tử Dương phủ tu sĩ, từ trước không thích người ngoài đã quấy rầy tu đạo, rất nhiều mộ danh mà đến quan to hiển quý, cũng chỉ có thể tại khoảng cách Tử Dương phủ hai ngoài trăm dặm tích hương miếu dừng bước.

	Dừng bước sau đó, tự nhiên muốn thắp hương kính thần, còn có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đều cần Thiết Khoán hà thần hỗ trợ cùng Tử Dương phủ thông khí, bởi vì Tử Dương phủ biết cách làm giàu, từ tam cảnh tu sĩ, mãi cho đến Long Môn cảnh tu sĩ, mỗi lần được thỉnh mời đi ra ngoài "Du lịch", đều có một đại khái giá vị, nhưng mà Tử Dương phủ tu sĩ luôn luôn mắt cao hơn đầu, bình thường thế tục quyền quý chính là có tiền, những thứ này thần tiên cũng chưa chắc chịu cách nhìn, cái này cần cùng Tử Dương phủ quan hệ rất quen Thiết Khoán hà tích hương miếu, giúp đỡ đáp cầu dắt mối.

	Tại trong lúc này, Thiết Khoán hà thần tuyệt đối không dám từ trong mưu lợi bất chính, một viên đồng tiền cũng sẽ không lợi nhuận, chẳng qua là mỗi lần bên ngoài tướng tướng công khanh cùng quan to hiển quý, cho tiền đi cung phụng hiếu kính Tử Dương phủ thần tiên, người sau rời núi dọn dẹp, sau khi chuyện thành công, một khoản cùng Tử Dương phủ không quan hệ tiền nhan đèn, tự nhiên mà vậy sẽ đưa đến rồi tích hương miếu.

	Tới gần Tử Dương phủ đệ.

	Cửa phủ bên ngoài là một tòa bạch ngọc sân rộng.

	Đã trùng trùng điệp điệp đứng đầy xin đợi lão tổ trở về Tử Dương phủ mọi người, Tử Dương phủ thuộc bổn phận ngoài cửa cửa, nội môn tu sĩ, là khai sơn lão tổ Ngô Ý cái này nhất mạch đệ tử đích truyền, cùng với các thời kỳ Tử Dương phủ Phủ chủ cùng bọn họ môn sinh đệ tử, tăng thêm các vị thọ Long Môn cảnh lão cung phụng, cùng với chấp chưởng đều sự tình Quan Hải cảnh thực quyền tu sĩ. Ngoại môn tức thì tương đối pha tạp, hỗn tạp, ngoại trừ tư chất bình thường luyện khí sĩ, còn có đầu nhập vào Tử Dương phủ sơn trạch dã tu, thuần túy vũ phu, cùng với đời này qua đời khác vì Tử Dương phủ cống hiến nô tài tạp dịch đợi, vàng thau lẫn lộn ngoại môn, nhân số tự nhiên muốn xa xa nhiều dốc lòng tu đạo luyện khí sĩ.

	Gần ngàn người.

	Tại trên quảng trường, tất cả mọi người dựa theo từng người thân phận địa vị đứng thẳng, vị trí không thể có chút sai lầm.

	Đại khái là miễn cho Trần Bình An lầm cho là mình một lần nữa cho bọn hắn ra oai phủ đầu, Ngô Ý mỉm cười giải thích nói: "Ta đã tại Tử Dương phủ hơn trăm năm không có lộ diện, trước kia đối ngoại tuyên bố là tuyển chọn một khối động thiên phúc địa, bế quan tu hành. Thật sự là phiền chán những cái kia tránh không kịp nhân tình vãng lai, dứt khoát liền trốn đi không thấy bất luận kẻ nào."

	Khi Ngô Ý từ đá xanh con đường đi vào bạch ngọc dọc theo quảng trường, tất cả mọi người không hẹn mà cùng mà quỳ xuống đất dập đầu, trăm miệng một lời hô to "Chúc mừng lão tổ xuất quan" .

	Rơi vào Bùi Tiễn trong lỗ tai, hãy cùng sét đánh tựa như.

	Như vậy cái trận chiến, lớn như vậy phô trương, thấy được Bùi Tiễn hai mắt tỏa ánh sáng.

	Ngô Ý khoát tay.

	Thấy được Bùi Tiễn tấc tắc kêu kỳ lạ, rõ ràng là cúi đầu quỳ trên mặt đất cái kia hơn ngàn người, lúc này lại cùng trên đầu mở to mắt con ngươi bình thường, rầm rầm đứng lên.

	Ngô Ý trực tiếp đi về phía trước, Trần Bình An sẽ phải cố ý rớt lại phía sau một cái thân hình, để tránh gánh vác Tử Dương phủ lão tổ tông phong thái, chưa từng nghĩ Ngô Ý cũng đi theo dừng bước, lấy tâm như hồ nước rung động báo chi Trần Bình An, trong lời nói mang theo một tia chân thành vui vẻ: "Trần công tử không nhất thiết khách khí như thế, ngươi là Tử Dương phủ trăm năm khó gặp khách quý, ta đây khối nhỏ địa bàn, ở vào hương dã chi địa, rời xa thánh hiền, có thể nên có đạo đãi khách, hay là muốn có. Vì vậy Trần công tử chỉ để ý cùng ta kề vai sát cánh đồng hành."

	Ngô Ý trời sinh tính kiêu căng, là Hoàng Đình quốc lấy cương quyết bướng bỉnh lấy xưng địa tiên, nguyên bản đi gặp Trần Bình An chính là nắm lỗ mũi làm việc, nếu như Trần Bình An nói cử chỉ khắp nơi vừa vặn, cũng không vì ỷ vào cùng phụ thân, Tú Hổ cùng Ngụy Bách quen biết, tại trước mặt nàng làm mưa làm gió, cũng liền lại để cho Ngô Ý trong nội tâm thoải mái không ít, mới có lần này tâm như hồ nước nói.

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Ngô chân quân là trăm năm qua lần đầu phản hồi tiên phủ, nếu là bình thường, ta cũng liền cả gan đi theo Ngô chân quân kề vai sát cánh mà đi rồi, hôm nay tuyệt đối không được, mong rằng Ngô chân quân đi đầu một bước, chúng ta theo sát là được."

	Ngô Ý cười cười, không hề kiên trì, một mình đi đầu.

	Ngược lại là cái biết được chừng mực người trẻ tuổi.

	Chẳng qua chính là vô cùng bản khắc cổ hủ chút ít, cùng cái trường tư phu tử không sai biệt lắm, không ghét, nhưng cũng không lấy nàng thích.

	Theo Ngô Ý đi về phía trước, trên quảng trường biển người lập tức phân ra một con đường đến.

	Chỉ có liên tiếp năm sáu người, có tư cách đi vào Ngô Ý sau lưng, tại Tử Dương phủ địa vị càng tôn sùng, vị trí lại càng gần phía trước, ví dụ như đi vào Trần Bình An bên tay phải trung niên tu sĩ, chính là đương nhiệm Tử Dương phủ Phủ chủ, là vị Kim Đan cảnh địa tiên, mà cùng Bùi Tiễn Chu Liễm cùng Thạch Nhu không sai biệt lắm thân vị hai vị tu sĩ, là so với Tử Dương phủ Phủ chủ còn muốn bối phận cao hơn Long Môn cảnh lão tu sĩ, một cái chưởng quản thưởng phạt, một cái quản tiền, vì vậy Tử Dương phủ Phủ chủ cho tới bây giờ là không có tác dụng, cũng không thực quyền, đơn giản là cái cùng Hoàng Đình quốc triều đình cùng khác đỉnh núi động phủ giao tiếp bề ngoài nhân vật.

	Chẳng qua các thời kỳ Tử Dương phủ Phủ chủ, tổng cộng bảy người, chỉ có một người là dựa vào tư chất thiên phú chính mình đưa thân lục địa thần tiên, còn lại sáu người, giống như bây giờ vị này, đều dựa vào lấy Tử Dương phủ thần tiên tiền, cứng rắn chồng chất đi ra cảnh giới, chân thật chiến lực, muốn xa xa kém hơn đại tông môn bên trong Kim Đan địa tiên, nhất là mở một đường máu dã tu địa tiên.

	Tử Dương phủ nội tình, đương nhiên không chỉ như thế, còn có mấy vị tiền nhiệm Phủ chủ, hoặc là Ngô Ý trước kia thu đệ tử, đời sau Tử Dương phủ sư tổ, đang tại bế quan, cũng có một ít tuổi xế chiều tu sĩ, đại đạo vô vọng, một viên Kim Đan, đã bị thời gian nước chảy cọ rửa được mục nát không chịu nổi, chỉ có thể dựa vào lấy trốn ở Tử Dương phủ linh khí dồi dào vài toà phủ đệ, như giường bệnh tục con cái lấy nhân sâm kéo dài mạng sống, ẩn thế không xuất ra.

	Tử Dương phủ tất cả mọi người tại phỏng đoán vị kia cõng rương trúc người trẻ tuổi thân phận.

	Chẳng lẽ là động linh lão tổ tại bên ngoài mới thu nhận đệ tử? Như vậy có phải hay không là kế tiếp nhiệm Phủ chủ người chọn lựa?

	Ngô Ý mang theo Trần Bình An đi vào Tử Dương phủ, trực tiếp đi trung tâm này tòa tử khí cung, giao cho Phủ chủ buổi tối lớn hơn bày tiệc chỗ ngồi, vì khách quý mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần.

	Tiến vào tử khí cung, sau đó Ngô Ý liền lại để cho tất cả mọi người đi trước kiếm quát đường đang chờ, nàng nói muốn tự thân vì Trần công tử an bài ngủ lại xứ sở.

	Khách quý?

	Một đoàn người hai mặt nhìn nhau.

	Chẳng lẽ là Đại Ly bên kia một vị Nguyên Anh địa tiên đệ tử đích truyền, hoặc là Đại Ly Viên Tào chi lưu thượng trụ quốc hào phiệt đệ tử?

	Ngô Ý quả nhiên tự mình đem Trần Bình An bọn hắn dàn xếp xuống, lúc này mới đi Tử Dương phủ đại lão tề tụ kiếm quát đường, nàng ngồi ở một trương gỗ tử đàn chế tạo mà thành chủ vị trên ghế rồng, bắt đầu làm cho tòa các vị bẩm báo sự vụ, tỷ như Tử Dương phủ cái này trăm năm lúc giữa thần tiên tiền thu chi, trong môn một ít tuấn tài đệ tử tu hành tiến triển, quý phủ một ít lão nhân tình huống, trên cơ bản nàng đều là đang nghe, không đáng bình phẩm, nếu không có như thế, cũng không có khả năng biến mất trăm năm, làm cái vung tay chưởng quầy, càng sẽ không rõ ràng trên đời, như trước chọn lựa từng vị con rối Phủ chủ.

	Kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lão tổ tông không thích nghe những thứ này việc vặt, mọi người nghiêm trang báo cáo, chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Ngô Ý cũng tốt không che giấu nhàm chán của mình thần thái, thân thể nghiêng lệch, một tay chống cằm giúp đỡ, ngẫu nhiên gật gật đầu.

	Trên đại thể, Tử Dương phủ có thể dùng "Phát triển không ngừng" bốn chữ để hình dung.

	Cái này không sai biệt lắm.

	Ngô Ý chẳng muốn đi so đo những cái kia tu hành bên ngoài bè lũ xu nịnh.

	Sở dĩ kiến tạo Tử Dương phủ, trở thành khai sơn thuỷ tổ, năm đó còn là nàng tạm thời nảy lòng tham, thực sự quá nhàm chán cho phép.

	Còn nữa, giao long chi thuộc rất nhiều di loại, nhiều yêu thích khai phủ khoe khoang, cùng với dùng để cất chứa bốn phía vơ vét mà đến bảo vật.

	Hoàng Đình quốc coi như là cổ Thục quốc phân liệt sau bản cũ đồ một trong, năm đó không hiểu thấu liền dường như một đêm bị diệt sụp đổ Thần Thủy quốc, cũng thế, đều là giao long chi thuộc tha thiết ước mơ phong thủy bảo địa, bởi vì thủy vận nồng hậu dày đặc. Còn nữa thượng cổ kiếm tiên, yêu thích tới đây chém giết giao long, chém giết lẫn nhau chính giữa, có nhiều vẫn lạc, cho nên pháp bảo phần đông, tuy rằng tuyệt đại đa số đều bị Thần Thủy quốc chi lưu mạnh mẽ đại vương triều, sưu tập tại

	Trong quốc khố, trở thành một kiện kiện truyền thừa tự động quốc chi trọng khí, sau đó gián tiếp, bất quá là từ một cái lão hủ vương triều rơi vào tay cái khác mới phát vương triều hoàng đế trong tay, có thể nhưng có thật nhiều rơi mất trân bảo, bị phụ thân nàng bất động thanh sắc mà bỏ vào trong túi.

	Nàng là nhất biết rõ phụ thân của cải đến cỡ nào hùng hậu.

	Trên người mình món đó hạch khắc thuyền nhỏ pháp bảo, bất quá là phụ thân năm đó tiện tay ban thưởng, với tư cách nàng đưa thân Động Phủ cảnh nhỏ lễ vật mà thôi.

	Chẳng qua phụ thân nàng cất chứa chi phong, có thể nói là Bảo Bình châu phương bắc tất cả địa tiên tu sĩ chính giữa, khoa trương nhất một cái.

	Phía nam Lão Long thành Phù gia, nói không chừng hơn một chút, chẳng qua đó là toàn bộ Phù thị gia tộc tích góp từng tí một hơn hai nghìn năm nội tình, mà phụ thân nàng, là chỉ dựa vào sức một mình.

	Vì vậy Ngô Ý đối với cái này cho tới bây giờ xem không hiểu nội tâm của hắn ý nghĩ phụ thân, là đã hận lại sợ mà lại tôn kính, hận tại mặt ngoài, sợ tại thực chất bên trong, tôn kính tại nội tâm chỗ sâu nhất. Chắc hẳn cái kia em trai cũng là tương tự tâm tính.

	Ngô Ý ngẩng đầu, nguyên lai là có người hỏi Tử Dương phủ có lẽ như thế nào chiêu đãi vị kia Trần công tử.

	Ngô Ý suy nghĩ một chút, "Các ngươi không cần nhúng tay việc này, nên làm cái gì, ta thì sẽ phân phó xuống dưới."

	Ngô Ý an bài rất thú vị, đem Trần Bình An bốn người đặt ở một tòa hoàn toàn đồng đẳng với Tàng Bảo Các sáu tầng cao lầu bên trong.

	Mỗi tầng một đều bày đầy vị này Động Linh chân quân cùng Tử Dương phủ các thời kỳ tu sĩ bảo tàng.

	Ngô Ý rời đi trước, chỉ nói trên nhất bên cạnh Lưỡng Tằng Lâu, hy vọng không nên tùy tiện lên lầu, phía dưới còn lại tầng bốn, có thể tùy ý dạo chơi.

	Bởi vì nhà này lầu chiếm diện tích có phần rộng rãi, ngoại trừ tầng thứ nhất, sau đó bên trên mỗi tầng một đều có phòng bỏ giường, thư phòng, trong đó lầu ba thậm chí còn có một tòa diễn võ sảnh, bầy đặt ba bộ thân cao một trượng cơ quan con rối, vì vậy Trần Bình An bốn người không cần lo lắng không có rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo, mà không nghỉ chân chỗ.

	Chỉ là lầu một, liền thấy được Bùi Tiễn hận không thể nhiều sinh ra một đôi tròng mắt.

	Lần này Tử Dương phủ du du lịch, lại để cho Bùi Tiễn mở rộng tầm mắt, vui vẻ không thôi.

	Trước kia cảm giác, cảm thấy tương lai ngoại trừ Diêu Cận Chi đưa tặng hơn hộp báu, lại đặt mua một hai con đa bảo giá, cũng đã là Bùi Tiễn viên kia cái đầu nhỏ sức tưởng tượng cực hạn, hôm nay tiến vào tử khí cung nhà này lầu, mới biết được chính thức kẻ có tiền, nguyên lai có thể như thế có tiền!

	Hôm nay đã không cần Trần Bình An nhắc nhở, Bùi Tiễn cũng sẽ không tự tiện đi chạm đến những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ cổ trân bảo.

	Nàng ý định đêm nay không ngủ được rồi, nhất định phải đem tầng bốn mấy trăm kiện bảo bối toàn bộ xem hết, bằng không thì nhất định sẽ thương tiếc suốt đời.

	Tùy Bùi Tiễn cùng giống nhau động tâm không thôi Thạch Nhu tại lầu một "Ngắm cảnh", Trần Bình An cùng Chu Liễm đứng ở lầu bốn, lên cao quan sát nửa tòa Tử Dương phủ.

	Trần Bình An cười nói: "Trước kia cùng người trò chuyện đặt qua, về sau lòng ta trong mắt đỉnh núi nên như thế nào cái bộ dạng, hiện tại xem ra, lúc ấy còn là một kẻ nghèo hèn mò mẫm cân nhắc, Tử Dương phủ mới là cái sống động ví dụ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Kỳ thật lúc ấy ta cũng không nghèo."

	Chu Liễm hỏi: "Thiếu gia, vị này Động Linh chân quân, giống như không phải bình thường Kim Đan địa tiên?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tương đương với hơn phân nửa Nguyên Anh tu sĩ đi."

	Cuối cùng là tại người ta đỉnh núi ăn chực uống chực, Trần Bình An sẽ không có cùng Chu Liễm nói tỉ mỉ trong đó huyền cơ.

	Chu Liễm tâm lý nắm chắc rồi.

	Ngô Ý đang ở Tử Dương phủ, tất nhiên có tiên gia trận pháp, tương đương với một tòa tiểu thiên địa, hầu như có thể coi là Nguyên Anh chiến lực.

	Chu Liễm cười giỡn nói: "Nếu là có sơn trạch dã tu có thể đem nhà này lầu hễ quét là sạch, chẳng phải là phát đại tài rồi. Nghe nói Bảo Bình châu là có một vị Ngọc Phác cảnh dã tu đấy."

	Trần Bình An từ chỉ xích vật lấy ra một bầu rượu, đưa cho Chu Liễm, lắc đầu nói: "Nho gia thư viện tồn tại, đối với tất cả địa tiên, nhất là trên năm cảnh tu sĩ lực chấn nhiếp, quá lớn. Chưa hẳn mọi chuyện chú ý qua được, nhưng một khi Nho gia thư viện ra tay, theo dõi người nào đó, liền có nghĩa là trời đất bao la, đồng dạng không chỗ có thể trốn, vì vậy trong lúc vô hình áp chế rất nhiều đại tu sĩ xung đột."

	Chu Liễm uống một hớp rượu, cười nói: "Vì sao Hạo Nhiên thiên hạ, đối với chúng ta thuần túy vũ phu ước thúc ngược lại không lớn? Cũng bởi vì tám cảnh chín cảnh vũ phu quá ít? Nghe nói một gã vũ phu đánh chết hoàng đế quân chủ, Nho gia thư viện phải không nhất định phái người truy kích và tiêu diệt đấy."

	Trần Bình An nói khẽ: "Trong này dính đến rất nhiều bị phủ đầy bụi viễn cổ nội tình, Thôi Đông Sơn không quá nguyện ý nói những thứ này, tự chính mình cũng không quá cảm thấy hứng thú. Trước kia tại Long Tuyền quận quê hương, ta lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa thời điểm, hầm lò quan đốc tạo, cùng về sau mới thiết lập huyện lệnh, cũng đã là lớn nhất quan, cảm giác, cảm thấy cùng hoàng đế gì gì đó, cách quá xa. Về sau một vị Đại Ly hoàng cung nương nương, cũng chính là Tống Tập Tân thân sinh mẫu thân, phái người giết qua ta, trong nội tâm của ta bên cạnh một mực nhớ kỹ khoản này sổ sách, lần trước cùng hẻm Nê Bình hàng xóm Tống Tập Tân tại Sơn Nhai thư viện gặp mặt, cũng cùng hắn trò chuyện mở. Nhưng mà nói ra không sợ ngươi chê cười, ta dù là bây giờ nhìn lấy Tống Tập Tân, còn là không cách nào tưởng tượng, hắn là một vị Đại Ly hoàng tử. Cao Huyên khá tốt chút ít, dù sao lần thứ nhất gặp mặt, sẽ mặc được sáng rõ, bên người còn có tùy tùng. Có thể Tống Tập Tân, thấy thế nào đều là do năm cái kia cà lơ phất phơ gia hỏa nha."

	Chu Liễm nhắc tới bầu rượu, cùng Trần Bình An trong tay hồ lô dưỡng kiếm nhẹ nhàng đụng một cái, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm một mực không có động tĩnh, lúc này mới uống miếng thứ nhất rượu.

	Chu Liễm cảm khái nói: "Vạn nhất ngày nào đó Tống Tập Tân làm tới Đại Ly hoàng đế, thiếu gia chẳng phải là càng thêm không cách nào tưởng tượng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khẳng định."

	Hai người trầm mặc một lát.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Thôi Đông Sơn từng có một cái rất có ý tứ lời nói, hắn nói tam giáo Thánh Nhân cũng tại ý đồ đổi một loại phương thức, lại để cho đã định trước thế không thể đỡ cái kia thời gian sông dài tốc độ chảy, chậm hơn một ít."

	Chu Liễm đã đến hào hứng, hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào cái giảm bớt?"

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, vỗ vỗ lan can, "Tiên gia đỉnh núi là một vật."

	Chu Liễm không hiểu ra sao.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nhân gian thành trì là một vật."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Chiến tranh, lại là một vật."

	Trần Bình An cuối cùng nói: "Có thể làm cho tâm thần người đắm chìm trong đó Bách gia học vấn, giống như cũng thế."

	Chu Liễm nghe được nhức đầu, "Thôi Đông Sơn nói được thần thần đạo đạo lão nô coi như là càng mơ hồ."

	Trần Bình An uống rượu, cười nói: "Ta giống nhau không hiểu."

	Chu Liễm nhẹ giọng hỏi: "Như vậy thiếu gia đều muốn hiểu được những thứ này huyền diệu khó giải thích đại đạo sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Nếu như có thể không hiểu, sẽ không hiểu tốt rồi."

	Chu Liễm ừ một tiếng, "Thiếu gia đã hiểu được quá nhiều rồi, xác thực không nhất thiết mọi chuyện tìm tòi nghiên cứu, thậm chí nghĩ lấy đi truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc)."

	Trần Bình An quay đầu nói: "Chu Liễm, ngươi cái này tận dụng mọi thứ vuốt mông ngựa thói quen, có thể hay không sửa sửa?"

	Chu Liễm giơ cánh tay lên, thoáng dao động trong tay bầu rượu, cười ha ha nói: "Tại sao phải sửa? Sửa lại, có thể có uống rượu?"

	Trần Bình An cười nói: "Cũng là."

	Chu Liễm thử dò hỏi: "Lúc trước thiếu gia nói muốn một người đi Bắc Câu Lô Châu rèn luyện, thật không có thể mang theo lão nô? Bên người không có thổi lửa nấu cơm đầu bếp, cũng không có không có việc gì liền nịnh nọt tùy tùng, rất không sức lực?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi liền thành thành thật thật ở lại núi Lạc Phách đi, ta còn là hy vọng ngươi có thể. . . Tại võ đạo trên nâng cao một bước. Vị kia họ Thôi lão nhân uy quyền biện pháp, nếu như thích hợp ta, đương nhiên thích hợp hơn ngươi. Về sau nếu như ngươi có thể đưa thân Sơn Điên cảnh, như vậy Bùi Tiễn lần thứ nhất du lịch giang hồ, dù là đi được lại xa, thậm chí là cùng Lý Hòe đi châu khác du ngoạn, chỉ cần có ngươi âm thầm hộ tống, ta có thể rất yên tâm."

	Chu Liễm đành phải buông tha cho thuyết phục Trần Bình An cải biến chủ ý ý nghĩ.

	Trần Bình An hỏi: "Chu Liễm, có thể nói hay không nói nói ngươi lúc tuổi còn trẻ sự tình?"

	Chu Liễm lần đầu tiên có chút thẹn đỏ mặt, "Vô số sổ sách lung tung, vô số phong lưu khoản nợ, nói những thứ này, ta sợ thiếu gia sẽ không còn uống rượu hào hứng."

	Trần Bình An nhảy lên lan can ngồi, "Nói một chút coi, kỳ thật ngươi đưa cho Bùi Tiễn cái kia một vài giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, ta đều vụng trộm xem qua nhiều lần rồi, ta cảm thấy được viết rất đều rất tốt. Chẳng qua dù sao cũng là thư phòng văn nhân trong tưởng tượng giang hồ, chưa đủ thật sự, tin tưởng không có miệng ngươi kể ra tự mình trải qua thú vị."

	Chu Liễm cũng nhảy lên lan can mà ngồi, nhếch miệng mà cười, "Tốt, cho lão nô êm tai nói tới, thiếu gia ngươi là không hiểu được năm đó lão nô là bực nào còn trẻ phong lưu, ở đằng kia trên giang hồ, có bao nhiêu tiên tử nữ hiệp, ngưỡng mộ được được kêu là một cái chết đi sống lại, si tâm không thay đổi."

	Kết quả càng nghe càng về sau, Chu Liễm phát hiện thiếu gia nhà mình ghét bỏ ánh mắt càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng Trần Bình An vỗ vỗ Chu Liễm bả vai, cũng không có nói thêm cái gì, nhảy xuống lan can đã đi.

	Điều này làm cho Chu Liễm có chút bị thương.

	Thiếu gia nhà mình mặt khác đều tốt, duy chỉ có tại nam nữ tình yêu một chuyện lên, thực chất là quá chính nhân quân tử, quá không người trong đồng đạo rồi!

	Chu Liễm có lẽ không biết, đi vào trong lầu Trần Bình An, tại trong lòng lẩm bà lẩm bẩm, "Ngươi có Ninh cô nương rồi, ngươi có Ninh cô nương rồi, dám can đảm nghĩ ngợi lung tung, tâm địa gian giảo, sẽ bị Ninh cô nương không nói hai lời đánh chết đấy. . . Chẳng lẽ suy nghĩ một chút cũng hay sao? Không thành không thành đấy, ngươi chỉ cần gặp được Ninh cô nương, tại nàng bên kia ở đâu ẩn núp được, thoáng cái cũng sẽ bị xem thấu, còn không phải cũng bị đánh cho bị giày vò, ngươi dám đánh trả sao?"
Kết chương.