Chương 537: Thần bí cổ đầm
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng nhìn chằm chằm trước mắt cái này cổ đầm, qua một hồi lâu về sau, nàng thở một hơi thật dài, tiếp lấy một bước bước vào cổ đầm. Khi nàng một bước bước vào cổ đầm về sau, cả người liền biến mất.
 
 	"Không biết Bích Thủy Nữ Hoàng có thể vào mấy bước nha." Có người nhìn lấy Bích Thủy Nữ Hoàng bước vào cái này cổ đầm về sau thì thào nói ra.
 
 	"Hai ngày trước Cự Khuyết Thánh Tử đi tám bước, mà Quỷ Trùng Ma Tử đi chín bước, đây đã là thế hệ trẻ tuổi thiên tài. Có một cái đại giáo lão tổ âm thầm suy tính một cái, muốn đi đến cái này cổ đầm trung ương ít nhất là ba trăm bước lên." Có một vị quỷ tộc tu sĩ nói ra.
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm cổ đầm, bao quát đế thống tiên môn đại nhân vật đều nhìn chằm chằm cổ đầm, giờ này khắc này, tất cả mọi người mở thiên nhãn, không có thiên nhãn, căn bản không nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng.
 
 	Trên thực tế, trong đoạn thời gian này, không ít đại nhân vật đã từng đem hết toàn lực lấy chính mình thiên nhãn khảo sát cái này cổ đầm, nhưng là đều không thể nhìn thấu. Có đế thống tiên môn sử dụng vô thượng bảo kính chiếu vào cái này cổ đầm, nhưng là đều không có bất kỳ kết quả gì.
 
 	Lúc này, liền Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này thiên tài cũng không khỏi đến ngừng thở nhìn chằm chằm cổ đầm, bởi vì bọn họ dạng này không ai bì nổi thiên tài cũng chỉ bất quá là đi tám, chín bước mà thôi.
 
 	Nhưng là, không bao lâu, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử không khỏi vì đó biến sắc, bởi vì bọn họ thiên nhãn nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng dễ dàng bước ra bước thứ chín, sau đó bước ra mười bước.
 
 	"Khó lường, không hổ là mị linh, không hổ là Bích Thủy Nữ Hoàng, đã sớm nghe đồn nàng đã sâu không lường được, xem ra nàng đi ra mười lăm bước không có vấn đề." Có một cái cương quốc hoàng chủ nói ra.
 
 	Nhưng mà, không bao lâu, tiến vào cổ trong đầm Bích Thủy Nữ Hoàng đã vượt qua mười lăm bước, chỉ chốc lát sau về sau, Bích Thủy Nữ Hoàng đã bước ra hai mươi bước.
 
 	"Hai mươi bước!" Nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng phóng ra hai mươi bước về sau, liền đại giáo lão tổ đều động dung. Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi thì thào nói ra: "Hai ngày trước Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ phóng ra hai mươi bước về sau liền biến mất, cũng không trở về nữa."
 
 	Đương Bích Thủy Nữ Hoàng phóng ra hai mươi bước về sau, những người khác khó hơn nữa thấy được nàng tung tích. Coi như lớn bao nhiêu nhân vật đem hết toàn lực đều không thể nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng tung tích, chỉ có những cái kia không lộ diện đại giáo lão tổ mới có thể nhìn thấy.
 
 	Bất quá. Phóng ra hai mươi bước về sau, Bích Thủy Nữ Hoàng cũng lộ ra cố hết sức, khi nàng phóng ra ba mươi bước về sau liền bắt đầu dừng lại, những cái kia không nguyện ý lộ diện đại giáo lão tổ đều chú ý Bích Thủy Nữ Hoàng.
 
 	Cuối cùng, Bích Thủy Nữ Hoàng lựa chọn tại ba mươi bước lúc dừng lại, sau đó từ trong đầm nước lui ra tới. Khi tất cả người nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng từ trong đầm nước toàn thân trở ra thời điểm, rất nhiều người không khỏi hiếu kỳ, có người nhịn không được hỏi: "Bích Thủy Nữ Hoàng đi bao nhiêu bước?"
 
 	Cuối cùng. Có đại giáo lão tổ để lộ ra ba mươi bước lúc, bao quát đế thống tiên môn đại nhân vật ở bên trong rất nhiều người đều không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Đây là sánh vai tại đại giáo lão tổ nha, ba mươi bước có thể toàn thân trở ra, thậm chí có thể nói so đại giáo lão tổ còn lợi hại hơn. Mị linh liền là mị linh, Thần Chiếu phía dưới đủ khám phá hư ảo." Nghe được tin tức như vậy về sau, bất luận là ai cũng không khỏi động dung.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng đạo hạnh lại nghịch thiên cũng không có khả năng đến Đại Hiền cảnh giới, thậm chí có thể nói uy danh của nàng không bằng Đế Tọa, Thiên Luân Hồi, nhưng là nàng lại có thể đi ra ba mươi bước, đây là hạng gì khó lường sự tình. Mị linh Thần Chiếu đích thật là để vô số người hâm mộ cùng nghiêng thán, mị linh đích thật là thượng thiên sủng nhi.
 
 	Gặp Bích Thủy Nữ Hoàng đi ba mươi bước đều có thể toàn thân trở ra. Cái này khiến đóng giữ tại bờ đầm nhiều đại giáo cương quốc đều hết sức tò mò, bọn hắn muốn biết Bích Thủy Nữ Hoàng đối cái này cổ đầm biết bấy nhiêu.
 
 	Rốt cục, cùng Bích Thủy quốc giao tình tốt đại giáo hướng Bích Thủy Nữ Hoàng dò tin tức. Bích Thủy Nữ Hoàng đối giáo này chủ nói ra: "Này đầm huyền bí, một bước một thế giới, đi một bước chính là vượt qua một giới, nếu là có thể đi đến này đầm trung ương, chỉ sợ không sai biệt lắm vượt qua ba ngàn thế giới."
 
 	Nghe được lời như vậy, bất luận kẻ nào cũng vì đó động dung. Vượt qua ba ngàn thế giới, đây là cỡ nào dọa người sự tình, chỉ sợ ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, khó có người có thể đơn giản vượt qua ba ngàn thế giới.
 
 	"Này đầm có thể có bảo vật?" Giáo này giáo chủ nhịn không được hỏi. Trên thực tế. Đây là hắn vấn đề quan tâm nhất, đây cũng là tất cả mọi người vì đó quan tâm hỏi.
 
 	Thiên Lý Hà truy tung đến Kim Cương Lý sào huyệt. Đem trong sào huyệt tuyệt đại bộ phận bảo vật quét sạch sành sanh, cuối cùng chỉ có lưu lại này đầm. Trên thực tế, Thiên Lý Hà cũng không có thể hiểu thấu đáo này đầm, sau đó vội vàng rút lui.
 
 	Mọi người đều biết Thiên Lý Hà đãng quét đi đại lượng bảo vật, nhưng lại không có được kinh thiên vô cùng tuyệt thế tiên vật.
 
 	Mọi người đều biết, năm vực bên trong mỗi một cái vực đều sẽ có một cái đại cơ duyên, liền nhìn có hay không tìm đúng địa phương. Thủy Vực bị rất nhiều người thăm dò qua, nhưng là đều không có kết quả, không có gặp được tuyệt thế đại cơ duyên.
 
 	Về sau Thiên Lý Hà truy tung đến Kim Cương Lý sào huyệt, cái này khiến tuyệt đại đa số người đều có khuynh hướng nếu như Thủy Vực có thể có đại cơ duyên, như vậy cái này đại cơ duyên chỉ sợ xuất từ nơi này!
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, không chỉ quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc hạ trại ở đây, liền xem như đế thống tiên môn Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống đều dừng lại ở chỗ này, bọn hắn đều hy vọng có thể đạt được cái này tuyệt thế cơ duyên.
 
 	"Có, bảo vật tuyệt đối có, hai mươi bước lên, dưới nước tất có bảo vật, mà ba mươi bước lên, dưới nước tất có trân phẩm, nếu là muốn được tuyệt thế đại cơ duyên, chỉ sợ chí ít một trăm bước lên. Trong đầm nước này, tuyệt đối có kinh thế vô song chi vật, tuyệt đối có khuynh thế tiên bảo, về phần là cái gì, chỉ sợ nói không chính xác." Đối với vấn đề này, Bích Thủy Nữ Hoàng nói ra một cái rất khẳng định trả lời.
 
 	"Tuyệt thế vô song chi vật!" Nghe được lời như vậy, vị giáo chủ này trong nội tâm chấn động theo. Lịch đại đến nay, tại đệ nhất hung phần đạt được đại cơ duyên người cuối cùng đều có chỗ thành tựu, không phải trở thành Tiên Đế, liền là trở thành vô địch tồn tại.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng lời nói rất nhanh bị truyền ra ngoài. Vốn là, mọi người hạ trại tại bờ đầm chính là vì tuyệt thế đại cơ duyên mà đến, trước đó, loại ý nghĩ này chỉ là mọi người suy đoán mà thôi, suy đoán Thủy Vực tuyệt thế đại cơ duyên rất có thể ngay ở chỗ này, bây giờ lại tìm được chứng minh, này làm sao không cho tất cả tu sĩ, tất cả đại giáo cương quốc cũng vì đó xôn xao!
 
 	Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người tìm hiểu không thấu cái đầm nước này, cái này khiến rất nhiều người có chút dao động, đều muốn rút lui nơi này, nhưng là hiện tại vừa nghe đến tin tức như vậy, lại không khỏi vì đó hưng phấn lên , bất kỳ người nào cũng không nguyện ý rời đi.
 
 	"Một trăm bước!" Bất quá nghe được Bích Thủy Nữ Hoàng, rất nhiều người vì đó thất thần, bất luận là quỷ tộc cường đại dường nào đại giáo cương quốc đều là trong nội tâm trầm xuống, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Người như thế nào mới có thể đi đến một trăm bước?" Nói như vậy đả kích rất nhiều người. Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ đi hai mươi bước liền mất tích, rốt cuộc không có trở về, đi một trăm bước, cái này cần như thế nào tồn tại?
 
 	"Có lẽ liền trong truyền thuyết cường nhân đều đi không được một trăm bước, có lẽ muốn đi một trăm bước, phải là bất hủ tồn tại, vô thượng tồn tại mới được." Có người đánh giá một chút.
 
 	"Có lẽ giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa cổ xưa vô cùng lão tổ tự mình ra tay mới được." Cũng có quỷ tộc đại nhân vật đã tính toán một chút, nếu là muốn đi một trăm bước, chỉ có những cái kia bất hủ tồn tại mới có thể đi được đến, chỉ sợ liền trong truyền thuyết cường nhân đều không được.
 
 	Mặc dù Bích Thủy Nữ Hoàng lời nói mang cho rất nhiều quỷ tộc phấn chấn, nhưng là tùy theo lại có rất nhiều người vì đó trầm mặc, đối tất cả mọi người mà nói, một trăm bước, đó căn bản là không thể nào sự tình.
 
 	Trên thực tế, không ít đại giáo lão tổ đều tới đệ nhất hung phần. Những này phong trần tại Thời Huyết Thạch bên trong lão bất tử vì trong truyền thuyết đại cơ duyên, không tiếc nỗ lực rất lớn đại giới, không tiếc hao tổn thọ nguyên từ Thời Huyết Thạch bên trong bò lên ra tới, vì chính là muốn lấy được đại cơ duyên, hy vọng có thể nhờ vào đó duyên thọ, lớn mạnh chính mình giáo phái tông môn.
 
 	Nhưng là, có Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ thất bại về sau, rất nhiều đại giáo lão tổ đều do dự. Bọn hắn sống lâu như vậy, vì sống sót thậm chí không tiếc bất cứ giá nào đem chính mình phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong, hiện tại nếu là muốn đi chịu chết, những lão bất tử này trở nên vô cùng cẩn thận.
 
 	Đối với những lão bất tử này mà nói, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều sợ chết, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều trân quý tính mạng, bọn hắn cũng không muốn còn không có đạt được đại cơ duyên liền chết ở chỗ này.
 
 	Cho nên, từ Bích Thủy Nữ Hoàng nơi đó được biết tin tức về sau, những cái kia núp ở phía sau mặt đại giáo lão tổ y nguyên không vội mà ra tay, bọn hắn chờ đợi thời cơ, nhìn còn có hay không những phương pháp khác có thể đi vào trước mắt cái đầm nước này.
 
 	"Có lẽ, không nhất định là đạo hạnh cường đại mới có thể đi vào, Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ chỉ có tiến hai mươi bước, mà Bích Thủy Nữ Hoàng lại tiến vào ba mươi bước còn có thể toàn thân trở ra." Tại rất nhiều đại giáo cương quốc thời điểm do dự, có người có dạng này một loại tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, cứ việc có loại này tưởng tượng, ai cũng không nguyện ý nếm thử, tất cả mọi người ôm để cho người khác đi trước thử một lần thái độ. Dù sao, mấy ngày nay thất bại mấy cái tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, cái này khiến rất nhiều tu sĩ không khỏi do dự, loại này chết không thấy xác, sống không thấy người hạ tràng , bất kỳ người nào đều cảm thấy sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ngay tại rất nhiều đại giáo cương quốc ôm ngắm nhìn thái độ thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc chạy tới.
 
 	Lý Thất Dạ đuổi tới về sau, vừa nhìn trước mắt cái đầm nước này, lập tức híp một cái con mắt, nhìn lấy cái đầm nước này xuất thần. Mặc dù tại bên đầm nước có vô số quỷ tộc đại giáo cương quốc hạ trại ở chỗ này, nhưng là Lý Thất Dạ lại chưa nhìn nhiều.
 
 	"Hung nhân Lý Thất Dạ cùng Lam tiên tử tới." Lý Thất Dạ đến gây nên không ít người ghé mắt, rất nhiều người nhao nhao nhìn lấy hai người bọn họ.
 
 	"Thiên Lý Hà còn không hết hi vọng!" Có quỷ tộc đại nhân vật hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức.
 
 	Bây giờ tại cái này bờ đầm hạ trại tuyệt đại bộ phận đều là quỷ tộc, nhân tộc cùng với những cái khác chủng tộc rất khó ở chỗ này đặt chân , có thể nói, nơi này không sai biệt lắm bị quỷ tộc bao hết.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đến dẫn tới một chút quỷ tộc trong nội tâm bất mãn, có người hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nhiều như vậy quỷ tộc bất mãn cũng không đủ là lạ, Thiên Lý Hà quét đi Kim Cương Lý sào huyệt tuyệt đại bộ phận bảo vật, đằng sau người tới uống một chút canh, nhặt được một chút canh thừa, này làm sao không để cho hắn đại giáo cương quốc đỏ mắt ghen ghét đây.
 
 	Phải biết, tại lúc ấy thế nhưng là có đại giáo cương quốc tập kích Thiên Lý Hà, muốn đoạt Thiên Lý Hà bảo vật, nếu không phải Thiên Lý Hà đủ cường đại, liền giết mấy cái đại nhân vật, này mới khiến người vô cùng kiêng kỵ. Đổi lại cái khác đại giáo cương quốc, sớm đã bị người diệt ở chỗ này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.