Chương 141:: 4 giai thí nghiệm cùng Haru Hỏa Ma chi bình

	Ở vào đá ngầm san hô trên ghềnh bãi một toà nghi thức công xưởng.

	Rộng lớn yên tĩnh công xưởng trúng cái này khắc chỉ có Sandean cùng Haru hai người, bên ngoài cách đó không xa hải lãng triều tịch âm thanh quanh quẩn bên tai bờ.

	Trên mặt đất phủ lên phiến đá vẽ đầy Liễu Nghi thức thuật trận, yêu tinh lực lượng hình thành mộng lĩnh vực không chỉ có thể thi triển kỳ tích chi lực, đồng thời còn có thể dùng đến ngăn cách trong ngoài.

	Nó có thể dùng đến phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, đồng thời ngăn cách lực lượng tinh thần ba động.

	Mà Sandean cùng Haru hôm nay đối tượng thí nghiệm, là một toà bày ra tại nghi thức công xưởng trung ương tượng đá.

	Tượng đá bộ dáng là một Thiên Không thần điện tế tự ăn mặc Tam Diệp người, trên người có dầu chi thần điện ký hiệu.

	Nó là tiền thân đã từng là dầu chi thần điện chủ tế ty, vài thập niên trước Thiên Không thần điện thanh tẩy bên trong bị giết chết mười mấy người bên trong một người trong đó, cũng là Sandean thần thuật đạo cụ chú ấn tượng gốm một trong.

	Haru có chút kích động, hắn nhìn về phía lão sư của mình Sandean.

	"Lão sư."

	"Bắt đầu rồi."

	Bất kể là ai, tại đụng vào vĩnh sinh bí mật thời điểm, đều khó mà che giấu nội tâm khuấy động.

	Sandean hít sâu một hơi, nhắc nhở lấy học sinh của mình Haru.

	"Chú ý cẩn thận!"

	"Thà rằng nhiều thất bại mấy lần, cũng không cần mạo hiểm."

	Vĩnh sinh bí thuật chính xác tới nói là một loại tinh thần cộng hưởng bí pháp, có thể đem Thần Thoại chi huyết, lực lượng tinh thần, ý thức ký ức ba cái như là sôi trào dung dịch một dạng tại chấn động bên trong kết hợp với nhau.

	Mà Sandean cùng Haru trước mắt ngay tại nếm thử, chính là lợi dụng vĩnh sinh bí thuật bên trên loại phương pháp này đem chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết dung hợp làm một thể.

	Chú ấn linh từ hoạt hoá sau lực lượng tinh thần cùng thần thuật lạc ấn kết hợp về sau diễn hóa mà thành, cùng thông thường tinh thần lực khác biệt cực lớn, hai người cũng không thể xác định là không nhất định sẽ thành công.

	Hai người không ngừng tụng xướng lấy chú ngữ, dùng tinh thần chấn động lực lượng phát ra một loại kì lạ thanh âm, tràn ngập tại toàn bộ nghi thức công xưởng bên trong.

	Tượng đá phía trên nổi lên điểm điểm ngân sắc huỳnh quang, cùng lúc đó một cái mơ hồ mông lung linh thể xuất hiện ở tượng đá nội bộ.

	Màu bạc huỳnh quang là Thần Thoại chi huyết, linh thể thì là chú ấn tượng gốm hạch tâm chú ấn linh.

	Hai vị cường đại tam giai chú ấn tế tự, tinh thần lực đan xen vào nhau, chấn động lực lượng như là hải lãng triều tịch bình thường dẫn dắt được toàn bộ nghi thức công xưởng đều ở đây có chút chấn động.

	Tinh thần lực dẫn động phía dưới, phiến đá cùng trên mặt đất cát sỏi đều một chút xíu lơ lững.

	Ngân sắc huỳnh quang cùng chú ấn linh dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói.

	Mắt thấy trong đó lực lượng hiện ra đẳng cấp đi lên tăng trưởng, liền muốn xuất hiện lột xác thời điểm.

	"Ầm ầm!"

	Cái này thần thuật đạo cụ, nổ rớt.

	Lực lượng khổng lồ nhấc lên ba động, mặt đất trực tiếp hướng xuống sụp đổ.

	Sóng xung kích sắp đem toàn bộ nghi thức công xưởng xé rách, đồng thời đem Sandean cùng Haru hai người thôn phệ.

	Sandean lập tức lấy tay đặt tại trên đất nghi thức thuật trận bên trên, nhanh chóng đọc lên một người trong đó yêu tinh tên thật.

	Nghi thức khởi động, mộng cảnh chi trứng hiện lên ở không trung.

	Tất cả lực lượng nháy mắt bị thôn phệ, vỡ vụn bộ phận sàn nhà cùng tượng đá một nháy mắt bị ngưng kết thành một cái cự đại quả cầu đá.

	Sandean đứng lên, phong khinh vân đạm nở nụ cười.

	"May mắn."

	"Sớm làm chuẩn bị."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là bị hao phí Thần Thoại chi huyết tản vào trong không khí, nát bấy chú ấn linh vậy rốt cuộc không về được.

	Haru có chút đau lòng: "Tượng gốm chú ấn linh thiếu một cái, thí nghiệm một lần liền hao phí một cái, cái này đại giới cũng quá lớn."

	Đây chính là một cái vô cùng cường đại thần thuật đạo cụ, lão sư của hắn Sandean cũng chỉ có mười cái.

	Nhưng mà này còn là nguyên bộ, thiếu một cái thần thuật đạo cụ lực lượng liền thiếu đi một bộ phận.

	Nhưng là Sandean cũng không có quá lớn cảm xúc ba động, thậm chí giống như có chút không quan tâm những này chú ấn tượng gốm.

	"Để ở chỗ này, cũng bất quá là trông coi mê vụ đảo thủ vệ."

	"Nếu như có thể vì tứ giai con đường nền tảng, liền có thể khai sáng ra tương lai."

	"Đáng giá."

	Lời tuy nói như vậy, kì thực là bởi vì Sandean có chút hối hận chuyện năm đó.

	Niên kỷ của hắn lớn hơn qua đi, cảm thấy mình lúc còn trẻ thủ đoạn có phải là quá mức tàn nhẫn.

	Giết chết người khác không nói, còn đem hắn rút ra Thần huyết cùng tinh thần luyện thành thần thuật đạo cụ.

	Tàn nhẫn như vậy cùng đáng sợ thủ pháp, nếu như về sau người bắt chước hắn sẽ như thế nào?

	Cũng chính bởi vì dạng này, chú ấn tượng gốm dạng này thần thuật đạo cụ chế tạo phương pháp, trừ trước kia thời kì hắn giáo hội bản thân hai cái học sinh Haru cùng Lam Ân, liền không còn có truyền thụ qua.

	"Có lẽ."

	"Để cái này nhuốn máu thần thuật đạo cụ, vì Tam Diệp người tương lai làm ra cống hiến."

	"Chính là nó kết cục tốt nhất đi!"

	Sandean giờ phút này ý nghĩ trong lòng, là như vậy.

	Kiểm tra tổng kết một lần vừa mới thất bại nguyên nhân, lão sư cùng học sinh hai người lại thảo luận một lần liên quan tới bí thuật thi triển chi tiết.

	Sandean cùng Haru sửa đổi kế hoạch, đồng thời lại lần nữa bắt đầu rồi tên là « tứ giai quyền năng lực lượng » thí nghiệm.

	Nhưng mà.

	Sau đó bọn hắn nghênh đón vẫn là liên tiếp tục thất bại.

	Sừng sững tại hòn đảo biên giới tượng đá, mất đi mấy cái.

	Haru lại cảm thấy chiếu loại dung hợp này chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết phương thức xuống dưới, khả năng còn không có nghênh đón thành công, mười mấy món chú ấn tượng gốm liền biến mất hao tổn trống không.

	Haru nghi thức công xưởng, trong đêm khuya từ dầu chi thần điện chế tạo nến vẫn sáng.

	Haru cầm trong tay mực chi thần điện sản xuất sản xuất bút, một bên khác đặt vào đồng dạng từ cái này Thần điện sản xuất các loại thuốc màu bình.

	Hắn hấp thu màu đen thuốc màu qua đi, tại dệt chi thần điện sản xuất sách lụa phía trên viết xuống hôm nay thí nghiệm ghi chép.

	Viết viết, Haru liền trở nên hơi nôn nóng.

	"Không được, tiếp tục như vậy không được."

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp."

	Một bên tại công xưởng bên trong thu dọn đồ đạc, quét dọn vệ sinh Anjo Foss nghe được lão sư, đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Lão sư!"

	"Đã chú ấn tượng gốm không đủ, chúng ta có thể lại chế tạo mấy cái chú ấn tượng gốm a!"

	Vĩnh sinh bí thuật chính là hắn hiến cho Haru, tăng thêm hắn một mực đi theo Haru bên người, Anjo Foss đương nhiên cũng biết một phần nhỏ liên quan tới tứ giai quyền năng thí nghiệm bí ẩn.

	Cùng lúc đó, Haru có đôi khi cũng sẽ liền vĩnh sinh bí thuật cùng Samo gia tộc một vài vấn đề hỏi thăm hắn.

	Haru cũng không quay đầu lại: "Ngươi biết chế tạo chú ấn tượng gốm cần gì sao?"

	Anjo Foss ngoài ý liệu trả lời: "Lão sư, ta biết rõ."

	Ánh mắt hắn sáng lên ánh sáng nhạt: "Đương thời chân lý hiền giả tại Thiên Không thần điện sự tình, ta đều nghe nói qua."

	"Cuối cùng hiền giả rời đi Thiên Không thần điện chi tiết, ta cũng biết trong đó kỹ càng quá trình."

	"Thần huyết đổ vào Cự Tượng, chống trời không cùng Thần Thành, tại Vương cùng tất cả mọi người chú mục bên trong đi xa."

	"Không người nào dám ngăn cản, đó chính là chân lý hiền giả lực lượng."

	"Tam giai chú ấn tế tự lực lượng."

	Anjo Foss dừng bước, đối Haru nghiêm túc nói.

	"Chú ấn tượng gốm là Thần huyết đổ vào mà thành, mà chế tạo ra nó chính là ngày xưa những cái kia Thần điện các tế tự."

	"Lúc trước chính là chỗ này chút tham lam mà mục nát người, làm cho chân lý hiền giả rời đi Thiên Không thần điện."

	"Cũng chính bởi vì bọn họ chết, mới nghênh đón hôm nay Chân Lý thánh điện, còn có thời đại mới Thự Quang."

	Haru đột nhiên cảm giác trái tim xiết chặt, hắn nghe được Anjo Foss ý tứ.

	Haru ánh mắt lăng lệ chí cực quay đầu nhìn về phía Anjo Foss, cái tuổi này không lớn nhưng là hành vi cử động đều phi thường có chủ kiến học sinh: "Ngươi biết ngươi ở đây nói là cái gì không?"

	Mà Anjo Foss không chút nào không sợ hãi, hắn giống như biết rõ Haru ý nghĩ trong lòng đồng dạng.

	"Lão sư!"

	"Những người kia đều là một chút mục nát đọa lạc giả, chết là của bọn họ nhất định."

	"Chỉ có thời đại trước tàn đảng chết đi, thế giới mới mới có thể tại bọn họ tro tàn bên trong dấy lên hỏa diễm."

	Haru nở nụ cười: "Thân phận của ngươi so bọn hắn cao quý, ngươi thế nhưng là vương quyền huyết duệ trực hệ hậu duệ."

	Anjo Foss lại nói: "Không có vương quyền huyết duệ, hết thảy đã sớm tại cự quái bị thần linh thu hồi thời điểm kết thúc."

	"Bây giờ là tế tự cùng chân lý thời đại, huyết mạch bên trên tôn quý, vĩnh viễn so ra kém lực lượng chân thật."

	"Đây là lão sư ngài nói cho ta biết."

	"Không có Ruch cự quái, vương quyền huyết duệ bất quá là từ vương tọa rơi xuống vũng bùn phàm nhân thôi."

	"Ta hiện tại chỉ có một thân phận, đó chính là học sinh của ngài."

	"Một cái truy cầu chân lý cầu đạo người."

	Sandean tên là truyền đạo người, mà Haru làm học sinh của hắn, vẫn luôn là để cầu đạo giả tự xưng.

	Anjo Foss ở đây, là mượn Haru lời nói.

	Bất quá đồng thời vậy đại biểu cho hắn bộ phận nội tâm ý tưởng chân thật.

	Haru sau khi nghe xong, không tiếp tục dùng khắc nghiệt ánh mắt nhìn xem Haru.

	Hắn nghiêng đầu đi nhìn xem nến, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

	Hắn nhưng thật ra là tán đồng Anjo Foss lời nói, bởi vì hắn phụ thân chính là bị những người này giết chết.

	Đây cũng là hắn không nguyện ý lại đạp lên Shinsai, một mực lưu tại mê vụ trên đảo nguyên nhân.

	Haru không tiếp tục nói tiếp, cả người rơi vào trầm mặc.

	Nhưng là ánh nến chiếu vào trong con mắt hắn, phản chiếu ra lại là ánh mắt lạnh như băng.

	-----------------

	Haru tư lấy thăm hỏi ăn tế tự Lam Ân vì lấy cớ mang theo học sinh của mình Anjo Foss ra một chuyến biển, sau mười mấy ngày trở về trên thuyền lớn nhiều hơn bảy, tám thanh rương lớn.

	Cái rương tại lảo đảo bên trong, bị xe hai bánh đẩy lên trên vách đá Haru nghi thức công xưởng.

	Xa xa có người nhìn thấy cũng không thấy được kỳ quái, bởi vì mỗi tháng đều sẽ có mấy chiếc đến từ đại lục đội thuyền, vận đến trên hòn đảo cần các loại các dạng sinh hoạt nhu yếu phẩm, nghi thức công xưởng từng cái lão sư vậy đồng dạng sẽ mua sắm vật mình cần.

	Cùng ngày.

	Haru nghi thức công xưởng dưới mặt đất, kiến tạo ra một cái ẩn núp tế đàn.

	Đây là một cái dùng gốm chi nghi thức thuật trận đào ra lỗ lớn, trên tế đàn khắc ấn chính là lửa làm thần thuật lạc ấn, tứ phía trên vách tường là dùng để thi triển rút ra Thần Thoại chi huyết quyền năng tước đoạt thần thuật.

	Đây là nguồn gốc từ quyền năng ban cho một loại tà ác thần thuật.

	Thời cổ tế tự sẽ dùng loại này thần thuật tướng tới địch nhân quyền năng tước đoạt ra tới, để cho từ cao cao tại thượng quyền năng người trở thành một người bình thường, bị xem như là đúng vương quyền huyết duệ cùng cao cao tại thượng quyền năng người lớn nhất trừng phạt.

	Loại này trừng phạt đối với xem huyết mạch là tất cả quyền năng người tới nói, càng đáng sợ hơn so với cái chết.

	"Bang!"

	"Bang~ "

	Cái rương bị Anjo Foss một cái tiếp theo một cái mở ra, bên trong lộ ra từng cái lâm vào hôn mê thân ảnh,

	Bọn hắn mặc tế tự áo trùm, chật vật không chịu nổi thậm chí toàn thân vết máu.

	Rất rõ ràng, không thể nào là bị hòa hòa khí khí mời đến trong rương đi.

	Trong rương chứa lấy đều là đến từ chín đại Thần điện tế tự, mỗi một cái đều là xuất thân từ lúc trước chết ở chân lý hiền giả Sandean trong tay kia mười cái tế tự gia tộc.

	Mặc dù lúc trước Sandean giết chết gia tộc bọn họ cường đại nhất mười mấy người, nhưng là bây giờ bọn hắn như trước vẫn là duy trì đã từng kia cao cao tại thượng địa vị.

	Không đến bao lâu, những người này theo thứ tự tỉnh lại.

	Bọn hắn bị cái này âm u kết cục cảnh, quỷ dị tế đàn dọa cho phát sợ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Chân Lý thánh điện, ta biết rõ các ngươi là Chân Lý thánh điện người, ta nhìn thấy các ngươi dùng thần thuật."

	"Thả chúng ta."

	"Các ngươi làm như vậy bệ hạ sẽ không bỏ qua cho các ngươi, chín đại Thần điện cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

	Haru từ trong âm u đi ra, nhìn về phía những người này.

	"Ta nhận ra các ngươi, Vine gia tộc, Hoắc Ngải gia tộc. . ."

	"Còn có!"

	"Tito gia tộc người."

	Haru niệm lên cái này cái này trung niên Tam Diệp người lai lịch, ánh mắt âm lãnh được phảng phất muốn kết thành băng.

	Bởi vì đương thời tham dự giết chết hắn phụ thân kế hoạch chủ mưu chính là Tito gia tộc, mà cá nhân cũng là lúc trước trong kế hoạch một viên.

	Theo Haru, hắn chính là đương thời Thiên Không thần điện đại thanh tẩy bên trong cá lọt lưới.

	"Các ngươi dạng này người, làm sao cũng có tư cách họ Tito đâu?"

	Anjo Foss không có chờ Haru mệnh lệnh, liền đầu tiên đem cái này Tito gia tộc tế tự kéo đi lên, cột vào trên tế đàn.

	Haru trong miệng tụng xướng nổi lên chú ngữ, tay đè ở trán của đối phương bên trên.

	Trung niên tế tự dọa đến hai chân đều mềm nhũn, như là run rẩy bình thường ở trên tế đàn giãy dụa.

	"Ta sai rồi!"

	"Ta thật sự sai rồi."

	Haru trong ánh mắt bộc phát ra vui sướng thần sắc, tinh thần lực tụng xướng chú ngữ vậy đến cuối cùng một đoạn.

	"Đương thời ngươi trốn khỏi thuộc về ngươi thẩm phán, ngươi cho rằng liền từ này coi xong sao?"

	"Không."

	"Hắn chính là đến chậm một chút."

	Một cỗ mãnh liệt lực lượng xông vào trong cơ thể hắn, đem trong cơ thể Thần Thoại chi huyết một nháy mắt toàn bộ xua tan ra tới.

	Tế tự nháy mắt ánh mắt mất đi quang mang, toàn bộ thân thể mất đi sức sống, giống như biến thành một bộ tảng đá.

	Điểm điểm huỳnh quang khuếch tán nhập bầu trời, lại bị Haru lực lượng khóa lại.

	Thần Thoại chi huyết bị khóa định lên.

	Mà đối phương tinh thần lực tại Haru dưới sự dẫn đường một chút xíu hoạt hoá, trở thành một việc hóa tinh thần linh thể.

	Haru lấy ra một cái trong suốt bình thuỷ tinh, bình thuỷ tinh bên trong đựng chính là tên là lửa làm khí thể.

	Giữa không trung Thần Thoại chi huyết rơi xuống, biến thành một cái ấn ký khảm nạm ở bình thuỷ tinh bên trên.

	Cái này bình thuỷ tinh liền thành chú ấn linh căn nguyên, nó vĩnh viễn thoát ly không ra bình thuỷ tinh trói buộc.

	"Ba!"

	Haru mở ra bình thuỷ tinh cái nắp, bên trong khí thể được thả ra ra tới.

	Mà hoạt hoá tinh thần linh thể cắn nuốt bình thuỷ tinh bên trong tên lửa làm, từ linh thể biến thành một cái có được thần thuật lạc ấn chú ấn linh.

	Phóng tầm mắt nhìn tới nó hoàn toàn chính là trong suốt, thật giống như hoàn toàn không tồn tại bình thường.

	Đây là một cái từ khí thể tạo thành kì lạ chú ấn linh.

	Nhưng là nó khoát tay phóng xuất ra bản thân lực lượng liền hoàn toàn khác nhau, từ hoàn toàn trong suốt không nhìn thấy bộ dáng, biến thành chói mắt nhất tồn tại.

	Hỏa diễm ở trên tay của nó cháy lên, sau đó toàn bộ chú ấn linh biến thành một hỏa nhân.

	Haru cái thứ nhất đem Tito gia tộc tế tự tàn nhẫn luyện thành một cái thần thuật đạo cụ.

	Haru lại phất tay.

	Đem điều này hỏa nhân nhét vào bình thuỷ tinh bên trong, sau đó đem cái nắp tắc thượng.

	Hỏa nhân tại bình thuỷ tinh bên trong không ngừng giãy dụa, một hồi biến lớn một hồi thu nhỏ.

	Cuối cùng hỏa diễm dần dần dập tắt, một lần nữa biến thành hoàn toàn trong suốt chú ấn linh bị vây ở bình thuỷ tinh bên trong.

	Haru giơ bình thuỷ tinh, sắc mặt tại đèn đuốc phản chiếu bên dưới có vẻ hơi đáng sợ.

	Cái này nguyên bản thông thường cái bình bởi vì dung nhập vào Thần Thoại chi huyết cùng chú ấn linh trở nên hoàn toàn khác nhau, tràn đầy nguy hiểm cùng cường đại tinh thần ba động.

	Đây là một loại hoàn toàn mới thần thuật đạo cụ, cùng Sandean dùng gốm thần thuật lạc ấn chế tạo chú ấn tượng gốm hoàn toàn không giống, hắn dùng chính là lửa làm thần thuật lạc ấn.

	Haru: "Đây là độc thứ thuộc về ta, ta sáng tạo thần thuật đạo cụ."

	Anjo Foss: "Nó tên gọi là gì? Lão sư!"

	Haru: "Tựu kêu là Haru Hỏa Ma chi bình."

	(Chương 142: Tứ giai thí nghiệm cùng Haru Hỏa Ma chi bình)
Kết chương.