Chương 1118 : Bị khuất nhục nhiều lần, cũng là có thể thói quen.
Bị Phương Thần như vậy một bữa mỉa mai, đem hắn sau đó phải nói cũng đem nói ra, Soros trong nháy mắt lại có chút nghẹn lời không nói, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Mà Phương Thần lúc này cũng là không nói một lời, tựa hồ đang đợi cái gì, chờ đợi sóng to gió lớn xâm nhập, chờ đợi từ Soros trong miệng lại tung ra cái gì đá phá kinh thiên lời nói.

	Qua mấy chục giây, Soros cái này mới tỉnh hồn lại, hắn mặt vui vẻ nói: "Phương tiên sinh không hổ là có tiếng trí giả, có thần cơ diệu toán khả năng, nói thật, cái thế giới này có thể để cho ta bội phục người không nhiều, Phương tiên sinh ngươi tuyệt đối coi như là một."

	Lời này tuyệt đối là lời nói thật, hắn người này mặc dù xưa nay kiêu ngạo, có thể vào hắn mắt toàn thế giới cũng không có mấy, càng chưa nói bội phục, nhưng hắn mỗi lần nghiên cứu Phương Thần trưởng thành trải qua, cũng cảm thấy Phương Thần sâu không lường được.

	Ngược lại đổi lại chỗ, hắn là không có nắm chặt giống như Phương Thần như vậy mỗi lần cũng dẫm ở thời đại tiết điểm bên trên, để cho lợi ích của mình mỗi lần đều có thể tối đại hóa, ở ngắn ngủi mấy năm, liền trở thành như bây giờ khủng bố tồn tại.

	Cũng tỷ như chận đánh bảng Anh, rõ ràng bảng Anh là hắn để mắt tới con mồi, hơn nữa Phương Thần lực lượng cùng bỏ ra, thậm chí bao gồm Trader pháp cũng kém hắn nhiều lắm, hắn sau đó điều tra Phương Thần bên kia cái đó Trader, liền người mới cũng không tính, không, nhiều lắm là chính là nên xưng là một Trader người yêu thích.

	Một còn không có tốt nghiệp vật lý học tiến sĩ, hơn nữa không có bất kỳ cơ quan tài chính nhậm chức trải qua, ai sẽ cảm thấy người như vậy sẽ là một đạt chuẩn Trader.

	Chỉ có như vậy một tay mơ ở Phương Thần dưới sự chỉ dẫn, hung hăng bày hắn một đạo, đạp hắn trước chạy ra ngoài.

	Hắn Soros lúc nào, luân lạc tới muốn cho người khác đoạn hậu rồi?

	Đơn giản chính là hắn lớn lao khuất nhục!

	Nghĩ tới đây, Soros đột nhiên đối Phương Thần đoán được hắn muốn nói gì, mỉa mai hắn vậy cảm giác còn dễ chịu hơn nhiều .

	Hoặc giả, khuất nhục nhiều lần cũng là có thể thói quen .

	"Đa tạ tiên sinh Soros khen tặng, ngươi muốn cái gì liền cứ việc nói gì đi." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Liền Soros loại này người, chính là lại khen hắn mười ngàn câu, cũng không đổi được hắn chờ đối Soros ấn tượng.

	"Kỳ thực cũng không có gì, tựa hồ Phương tiên sinh đối với ta hiểu lầm có chút quá sâu, làm bạn cũ, ta lần này thật chẳng qua là nghĩ trước hạn đem tin tức này nói cho ngươi mà thôi." Soros chuyện trò vui vẻ đạo, tựa hồ căn bản không có cảm giác được từ Phương Thần trong miệng tuôn trào ra lãnh ý.

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, có Soros người bạn cũ này, vậy thì thật là đổ tám đời huyết môi.

	Đợi chừng mười giây, thấy Phương Thần thủy chung không nhận hắn vậy chuyện, cứ như vậy thẳng tắp đem hắn lạnh ở nơi này, một bức hắn thích nói, không nói kéo xuống bộ dáng.

	Soros đảo cũng không thấy phải lúng túng, ho nhẹ một tiếng, thẳng nói: "Xem ra Phương tiên sinh không hề thế nào hợp mắt ta, nhưng là làm bạn cũ, Phương tiên sinh ngươi có thể vô tình, nhưng ta không thể vô nghĩa, lần này từ mấy cái này châu chạy tới dân chúng kỳ thực cũng không có bao nhiêu, nhiều lắm là chính là cùng bây giờ Moscow trong thành phố bị hội Ponzi cuốn vào nhân số không kém bao nhiêu đâu."

	Nói đến đây, Soros tiếng nói một lần, giọng điệu âm lãnh nói: "Không biết nhiều cái này một triệu người, Phương tiên sinh ngươi có phải hay không còn chuẩn bị vì Yeltsin tiếp bàn? Càng không biết Phương tiên sinh ngươi chuẩn bị tiền có đủ hay không vì những người này tiếp bàn? Nếu như không đủ, vậy thì rất tiếc nuối, làm bạn cũ, ta thật rất muốn khuyên ngươi một câu, buông tha đi."

	Nếu như có người không biết chuyện này, bản thân từ đầu tới đuôi chính là Soros an bài, chỉ nghe Soros giọng điệu này, sợ rằng sẽ còn cho là Soros cùng Phương Thần quan hệ thật tốt cùng, đích xác là đang vì Phương Thần suy nghĩ.

	Lúc này, Soros trong mắt từng đạo ác liệt ác độc ánh sáng lấp lóe, liền như là rắn độc lưỡi bình thường phun ra nuốt vào không ngừng, đây chính là hắn vì Phương Thần an bài đòn sát thủ, cũng coi là đối Phương Thần trước thiếu chút nữa bắt hắn cho nổ chết một đáp lễ đi.

	Hắn lần này ngược lại muốn nhìn một chút Phương Thần sẽ làm sao bây giờ, rốt cuộc còn có thể hay không có dũng khí thay Yeltsin tiếp tục tiếp cái này bàn.

	Dù sao nhiều cái này một triệu người, chẳng những ý vị Phương Thần phải bỏ ra nhiều hơn đô la, càng ý vị tự thân nguy hiểm đem gia tăng thật lớn, dù sao đám người tụ tập càng nhiều, sinh ra hỗn loạn có khả năng cùng lực tàn phá lại càng lớn, có thể khống chế được có khả năng lại càng nhỏ, hơn nữa loại này tỷ lệ gia tăng là hiện lên chỉ số tăng trưởng.

	Càng chưa nói hắn lần này còn ở bên trong trộn lẫn không ít hạt cát ở bên trong, tuyệt đối đủ Phương Thần uống một bầu .

	Nếu như Phương Thần không muốn mượn cái này bàn vậy, vậy thì càng tốt nói , chờ Yeltsin bị Rutskoy bọn họ đuổi xuống đài sau, Kình Thiên ở Nga những thứ này sản nghiệp một cách tự nhiên cũng liền không tồn tại nữa, chờ đến lúc đó, khác hắn đừng, Phương Thần bây giờ chỗ cái đó Moscow nhà hàng, hắn nhất định sẽ bắt lại .

	Dùng cái này tới làm vì thắng lợi của mình trái cây, một phen khổ cực thù lao.

	Mà Phương Thần lúc này cũng là trong lòng một mảnh phiền não, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn mặc dù biết Soros lần này tuyệt đối không ít từ mấy cái kia châu cổ động người, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới có một triệu người nhiều.

	Vốn là bây giờ Moscow cũng đã là cái lớn thùng thuốc súng , bây giờ lại đến rồi một quy mô cùng với tương đương thùng thuốc súng, hơn nữa phải biết hai cái thùng thuốc súng cộng lại, cũng không phải là một cộng một bằng hai, là tương đương ba, thậm chí tương đương với bốn mới đúng, hơi không cẩn thận chỉ biết trực tiếp nổ tung, đem bọn họ nổ bay.

	Vậy mà càng làm cho hắn phiền não người, hệ thống tình báo mất đi hiệu lực, chuyện lớn như vậy, cũng không có người hồi báo cho hắn, hắn lúc này đột nhiên có loại bản thân biến thành mắt mù từng thấy.

	Phải biết, mấy cái kia châu thị mặc dù đều là Rutskoy địa bàn, nhưng là bất kể là Berezovsky thủ hạ người, hay là Chubais, Kadannikov người cũng ở nơi nào an bài có giám thị nhân viên tình báo, trong đó không thiếu KGB tinh nhuệ.

	Nhưng lại thậm chí ngay cả một triệu người tụ tập, hướng Moscow thị nhào tới cũng không biết, ý vị này, không phải những thứ này mạng lưới tình báo bị Rutskoy toàn bộ đánh rớt, chính là đã phản bội .

	Ngược lại bất kể kia kết quả, cũng làm cho trong lòng hắn vô cùng bốc lửa.

	Tin tức có thể nói là trên cái thế giới này trọng yếu nhất vật một trong, bất kể là cổ đại chiến tranh hay là chiến tranh hiện đại, mất đi tin tức nguồn gốc, vậy thì trên căn bản khoảng cách thất bại không bao xa.

	Mà người giàu sở dĩ trở thành người giàu, cũng không phải là này có bao nhiêu thông minh tài trí, dường nào chăm chỉ, chủ yếu là bởi vì này cùng người nghèo giữa tin tức bất đối xứng, tỷ như chúng ta ma huyễn lớn A cổ, luôn có người có thể trước hạn biết một ít nội tình, liền như là ở trên chiếu bạc có thể thấy được lá bài tẩy của đối phương vậy.

	Cũng không thể cho là những người giàu có này tài sản là dựa vào 996 phúc báo, thậm chí một ngày chỉ ngủ bốn giờ có được a?

	Thở một hơi thật dài, Phương Thần hướng điện thoại di động chậm rãi nói: "Vậy ta còn thật là phải cám ơn tạ tiên sinh Soros ngươi , chờ mấy ngày nay bỏ phiếu sau khi kết thúc, ta nhất định sẽ tới cửa bái phỏng."

	Soros mặt thổn thức lắc đầu, vô cùng cảm thán nói: "Nói cho cùng, Phương tiên sinh ngươi vẫn là có ý định ủng hộ Yeltsin rốt cuộc, làm bạn cũ, ta vẫn là hi vọng Phương tiên sinh ngươi có thể lo lắng nhiều một hai, hơn nữa ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ khí ám đầu minh vậy, Kình Thiên ở Nga lợi ích cũng có thể lấy được hoàn toàn bảo vệ, tuyệt đối sẽ không gặp bất kỳ đả kích, hết thảy đều giống như từ trước vậy."

	"Vậy ta chỉ có thể nói, đa tạ tiên sinh Soros hảo ý, bất quá cuối cùng ta suy nghĩ nhiều hỏi tiên sinh Soros ngươi một câu, ngươi để cho ta 'Khí ám đầu minh', nhưng ngươi thật có thể xác định Rutskoy chính là minh sao?" Phương Thần cười lạnh nói.

	"Có thể xác định!" Soros vô cùng kiên định tự tin nói.

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa điện thoại di động cắt đứt.

	Như người ta thường nói, lời không đầu cơ hơn nửa câu, hắn cùng Soros đã không có gì để nói nhiều , hơn nữa hai người bọn họ tranh, đã không chỉ là lập trường và lợi ích tranh , càng là với nhau lý niệm tranh.

	Soros là điển hình nhà đại tư bản, vì lợi ích cùng đạt tới mục đích, không tiếc hết thảy thủ đoạn, thậm chí ngay cả treo cổ bản thân dây thừng cũng dám bán cái loại đó, hơn nữa tuyệt đối trung thành với nước Mỹ, đối với hắn mà nói, nước Mỹ lợi ích kế dưới lợi ích của hắn, sau đó cao tại thế gian cái khác hết thảy.

	Hơn nữa ở đây, còn phải cải chính một loại sai lầm cách nói, hắn cho tới nay đều nói, tư bản là không có quốc giới, nhà tư bản cũng không có quốc gia những lời này là sai lầm.

	Bây giờ suy nghĩ cẩn thận, tư bản đích xác là không có quốc giới, nhưng toàn bộ nhà tư bản tinh thần tổ quốc mãi mãi cũng là nước Mỹ, ở nước Mỹ, nhà tư bản có lực lượng lớn nhất, thế giới không thể địch nổi lực lượng, có thể muốn làm gì thì làm lực lượng.

	Cho nên tư bản sẽ bảo vệ nước Mỹ, đến này chân chính không có thể vì bọn họ cung cấp tài sản một khắc kia.

	Nước Mỹ đại phú hào nhóm, Google  CEO Sundar · Pichai, Tesla người sáng lập Musk cũng từng công khai nói qua bản thân trung thành với nước Mỹ, mà xem xét lại Hoa Hạ một ít xí nghiệp lớn nhưng vẫn ở nhấn mạnh mình là một toàn cầu xí nghiệp, mà không chỉ là Hoa Hạ xí nghiệp.

	Còn nữa nói , hắn đã ở Yeltsin trên người đầu nhập nhiều thời gian như vậy, tinh lực, tiền tài, bây giờ nếu như rút người ra vậy, chỉ biết vốn liếng không còn, Rutskoy tuyệt không có khả năng cho hắn Nga dầu khí tài nguyên cổ phần .

	Thậm chí hắn liền mới vừa rồi Soros nói Kình Thiên ở Nga lợi ích có thể lấy được hoàn toàn bảo vệ một điểm này, một chữ cũng không tin, liền lấy Rutskoy phẩm tính, một khi đạt được thắng lợi sau, là tuyệt đối sẽ tính nợ cũ, đem Kình Thiên liền da lẫn xương ăn đi.

	Cho nên nói hắn bây giờ chỉ có thể một con đường đi đến đen , không, là một con đường đi tới bạch .

	Rutskoy bên kia mới là đen !

	Bất quá Soros mới vừa rồi trong lời nói đã nói một triệu, sắp tràn vào Moscow Nga dân chúng, thật là một phiền phức ngập trời, đã hết sức vượt qua Ngân Hàng Trung Hoa có thể giải quyết phạm vi.

	Đầu tiên là thiếu tiền!

	Hơn nữa giống như vậy hở ra là mấy trăm triệu đô la số lượng lớn tiền bạc, không phải tùy tùy tiện tiện nghĩ điều động liền có thể điều động , mà không nghi ngờ chút nào nhiều đi ra cái này một triệu người, đã hết sức vượt qua trước hắn chuẩn bị trả cho dân chúng đô la, tối thiểu ở Moscow là như vậy , hắn bây giờ nhất định phải lập tức điều tập một nhóm đô la đến Moscow mới được.

	Sở dĩ dùng "Điều tập" như vậy từ ngữ, thời là giải quyết lần này sóng gió lại một khá là phiền toái địa phương.

	Liền lấy bây giờ dân chúng yếu ớt tín nhiệm cảm giác mà nói, bọn họ là nhất định phải thấy đô la, chân thật đô la mới có thể tin tưởng hắn, thành lập tín nhiệm với hắn, mà không chỉ là sổ tiết kiệm trong một không có bất kỳ sức nặng mực dầu ký hiệu.

	Nói cách khác, hắn nhất định phải cho dân chúng thật, đem tiền phát đến trong tay bọn họ mới được, mà lúc này Moscow cũng không có nhiều tiền mặt như vậy, thậm chí toàn bộ Nga cũng không có.

	Bởi vì Nga ngân hàng trung ương bị Rutskoy khống chế nguyên nhân, hắn bây giờ không cách nào từ nước ngoài dời đi đô la đến Nga, nhất là tiền mặt.

	Mà bây giờ phân phát đến các nơi đô la tiền mặt, đều là hắn để cho Berezovsky nghĩ biện pháp từ nước ngoài buôn lậu đi vào .

	Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy muốn nổi điên, bản thân tốn tiền của mình lại còn cần buôn lậu đi vào, thật là lẽ nào lại thế.

	Nếu là thân xác buôn lậu, như vậy hiệu suất và số lượng tự nhiên bị hạn chế, cái này hơn nửa tháng, Berezovsky cũng liền buôn lậu tới, so lần này nên trả cho dân chúng đô la số lượng nhiều một chút đô la, đại khái một trăm hai mươi triệu đô la dáng vẻ.

	Nhưng không nên xem thường cái này một trăm hai mươi triệu đô la, nếu như dựa theo mỗi tấm đều là một trăm đô la tới tính toán sức nặng vậy, số tiền này nặng đến một chấm năm tấn, mà bởi vì là mỗi lần trả cho dân chúng đều là mười đô la mà không phải một trăm đô la, cho nên cái này sức nặng còn phải nhân với mười, đó chính là mười lăm tấn.

	Dù sao liền lấy bây giờ mười đô la ở Nga sức mua mà nói, Phương Thần cảm thấy không có mấy cái bình thường Nga dân chúng có thể đem một trăm đô la cho hắn phá vỡ.

	Mà mười lăm tấn tiền là khái niệm gì, một container cũng không chứa nổi, dù sao tiền bản thân mật độ liền không lớn, mà không phải giống như kim loại như vậy chìm.

	Hơn nữa hắn cũng không dám để cho người lập tức toàn bộ chở về, cái này nếu như bị Rutskoy phái người cho đánh cướp, vậy hắn chẳng phải là khóc cũng không có chỗ để khóc.

	Cho nên chỉ có thể để cho Berezovsky người lái xe, cùng con kiến dọn nhà vậy, một chút xíu đem tiền vận đến các cái chi nhánh.

	Hơn nữa đây chỉ là hắn đối mặt cái đầu tiên nguy cơ, kế tiếp còn có lớn hơn nguy cơ.

	Đem tiền phát ra cho dân chúng, hơn nữa ghi danh tạo sách tốt, hai chuyện này cũng là cần hao phí đại lượng nhân lực vật lực , vốn là kia một triệu người, hắn liền đã dự tính muốn phát cái ba ngày ba đêm, càng chưa nói cái này lại thêm một triệu.

	Cho nên nói, hắn lại nhất định phải phải nghĩ biện pháp điều tới một nhóm người tới tiếp viện Moscow Ngân Hàng Trung Hoa, nếu không, mệt chết hắn những nhân viên này, bọn họ cũng không cách nào giải quyết nhiều cái này một triệu người.

	Sau đó chính là một chuyện trọng yếu nhất, đó chính là như thế nào bảo đảm cái này hai triệu người không gây chuyện, trừ muốn kéo dài không ngừng cho bọn họ phát tiền, để cho bọn họ thấy được đích xác là có tiền phát trở ra, có phải hay không còn phải nghĩ biện pháp bảo đảm bọn họ ăn uống, tỷ như đơn giản ăn cơm uống nước, cùng với nghỉ ngơi vấn đề.

	Hắn nhưng không dám tưởng tượng hai triệu không có cơm ăn, không có nước uống, vốn là nổi giận đùng đùng dân chúng sẽ làm ra hành động gì quá khích.

	Cơm cùng nước kỳ thực cũng còn tốt giải quyết, trước vì giải quyết cái này một triệu người, hắn đặc biệt để cho Mã Vân từ trong nước kéo qua hơn một ngàn tấn mì ăn liền cùng với thùng lớn nước lọ.

	Về phần cái này thùng lớn nước lọ bao lớn đâu, là dùng sắt lá hàn nối thành , mỗi cái nước lọ đều có thể trang mười tấn nước lọc, nước lọ đường kính có ba mét to, quanh thân có hơn một trăm cái vòi nước, mà như vậy nước lọ hắn an bài ba mươi cái.

	Mà chỗ ở, hắn cũng chỉ có thể thương mà không giúp được gì, chỉ có thể để cho những người này ở đây Ngân Hàng Trung Hoa cửa trên đường phố ngồi xuống, dù sao coi như hắn để cho bọn họ trở về, bọn họ cũng sẽ không đi về.

	Còn nữa, chỉ cần hắn bên này có thể có thứ tự phát tiền, như vậy một ít tâm tình ổn định người Moscow là sẽ bản thân về nhà.
Kết chương.