Chương 12 : Trao đổi ngang giá.
Đẩy cửa phòng ra, Bologo và Jeffrey bước ra khỏi văn phòng của Lebius, cửa bị đóng lại, trên hành lang trống trải chỉ còn lại hai người họ.

Khác với cảm giác bất an lúc đầu, Bologo cảm thấy mình đã dần hòa nhập với nơi này, ít nhất thì nó không còn quá xa lạ đối với mình nữa.

" Đội hành động đặc biệt 'Đuôi Rupert'. . ."

Bologo liếc huy hiệu trong lòng bàn tay và thì thầm.

"Thành thật mà nói, ta đang bắt đầu thích ông chủ mới của mình."

Bologo nói với Jeffrey.

Hắn thích kiểu người như vậy, kiểu người thông minh như Lebius biết Bologo cần gì, và không ngần ngại giúp Bologo. Thay vì vòng vo bằng lời thì thứ mà Lebius càng khát vọng hơn bây giờ là biến nó thành hành động.

Những lời nói khách sáo quanh co bị lược bỏ, cả hai giống như những tên thợ săn lạnh lùng, trao đổi thông tin với nhau về con mồi một cách hiệu quả và ngắn gọn.

Không cần tán đồng thứ gọi là lý niệm gì cả mà chỉ cần nhất trí trong phương hướng chung.

Miễn là Bologo sẵn sàng tuân theo luật chơi của họ, không quan trọng hắn là một người đi vay, hay là một con quái vật càng âm u hơn, Lebius đều không quan tâm.

Bologo chưa bao giờ tưởng tượng được rằng quá trình nhậm chức của mình lại suôn sẻ như vậy, hắn vốn cho rằng mình sẽ phải ký rất nhiều điều khoản, hay phải thề thốt gì đó.

Sau khi nghĩ xong những chuyện này, cầm tài liệu dưới cánh tay lên, ánh mắt của Bologo nhanh chóng trở nên u ám.

Người Nghiện.

Cái chết của Adele có liên quan đến "Người Nghiện", chừng ấy thông tin là quá đủ với Bologo rồi. Chuyện bây giờ hắn cần làm chỉ là cầm theo vũ khí và đi gõ cửa, sau đó thì đập nát từng cái xương một của những kẻ đó, từng cái một, rồi bẻ sạch hàm răng của chúng và moi ra những gì mình muốn từ trong những tiếng rên rỉ.

"Các ngươi đây coi như là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã sao?"

Jeffrey đã nhận thấy sự thay đổi ở Bologo, trước kia hắn vốn cảm thấy rằng cuộc gặp mặt của hai người này sẽ diễn ra suôn sẻ, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Một người là "Phụ quyền giả" chỉ quan tâm đến kết quả và không quan tâm đến quá trình, người kia là một kẻ bất tử tràn ngập báo thù lửa giận trong đầu. Hai kẻ cực kì cố chấp gộp chung vào một chỗ, quả thực khó lòng mà khiến người ta có thể yên tâm.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào sẽ đi thăm con quỷ xui xẻo kia."

Jeffrey nhìn lướt qua tài liệu, đây có thể coi là nhiệm vụ đầu tiên của Bologo sau khi nhậm chức.

"Chuẩn bị xong là đi."

Bologo nói, cảm giác nôn nóng trong nội tâm vẫn luôn thúc giục hắn, lửa giận tràn đầy đang chờ được trút bỏ. Bologo không thể chờ được lâu hơn.

"Khá khó để có thể lý giải được một kẻ như ngươi... nhưng mà cũng vậy, ngươi là kẻ bất tử, còn ta một cái thân xác phàm tục hèn yếu này, có quỷ mới hiểu được."

Nhìn thấy dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của Bologo, Jeffrey chỉ biết thở dài.

"Ban đầu chính là do không chịu được công việc chém chém giết giết ở bên ngoài, cho nên ta mới xin chuyển về Bộ phận Hậu Cần", Jeffrey nhớ lại, "Ngươi cũng yêu quý công việc thật đấy, Bologo".

Đối với chuyện này Bologo chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Có rất nhiều lý do để hắn yêu quý công việc này, để trả thù cho Adele, để hiểu rõ hơn về thế giới siêu phàm, và cũng có thể, tích lũy những mảnh vụn linh hồn thông qua việc chém giết ác ma, không biết chừng còn có thể bù đắp phần linh hồn mà mình bị thiếu.

　"Nhưng... Ta vẫn hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ hơn. Mặc dù ngươi tự nhận là chuyên gia, nhưng thật ra thì ngươi chỉ là một người mới mới nhậm chức được có một ngày, ngươi còn chưa hiểu về những hung hiểm ẩn trong đó."

Jeffrey đứng dậy, hết sức nghiêm túc nói.

"Nhưng hung hiểm đến thế nào thì ta cũng sẽ không chết, chẳng phải vậy sao?" Bologo nói.

Sự bất tử, chỗ dựa lớn nhất của Bologo hiện tại, cho dù hoàn cảnh có hiểm ác đến đâu thì đối với hắn cũng không thành vấn đề.

Jeffrey chỉ biết thở dài bất lực về chuyện này, hắn ngập ngừng trước khi nói: "Quên đi, sau này khi nào rảnh ta sẽ dẫn ngươi đi gặp những 'Người rảnh rỗi' đó."

"Ai?" Bologo hỏi.

Jeffrey không tiếp tục nói hết và giải thích những "Người rảnh rỗi" là ai mà lại chuyển sang chuyện khác.

"Nếu đã như vậy,

Để ta giới thiệu cho ngươi một số chuyện liên quan, ví dụ như trong nhiệm vụ ngươi vừa nhận này, ngươi có thể sẽ phải đối mặt với những thứ không chỉ là ác ma."

Bologo còn rất nhiều tri thức cần phải học, nhưng hiển nhiên là Lebius không thích hợp lắm để trở thành một người thầy, cuối cùng thì công việc này vẫn phải do Jeffrey đảm nhiệm, bởi vì đã từng làm rất nhiều lần rồi, Jeffrey cũng sớm đã quen tay.

"Không chỉ là ác ma. . . Còn cái gì nữa?"

Vừa dứt lời, Bologo chợt nhớ ra điều gì đó, hắn nhìn Jeffrey với vẻ mừng rỡ.

"Người thăng hoa."

Jeffrey thốt ra một từ ngữ xa lạ nhưng lại quen thuộc,

Bologo biết thế nào là "thăng hoa", một phương thức ngưng tụ linh hồn thành một thực thể, nhưng hắn chưa bao giờ nghe nói đến " Người thăng hoa".

Nhìn thấy vẻ hoang mang của Bologo, Jeffrey đẩy Bologo và ra hiệu cho hắn tiến về phía trước.

"Đi thôi, đến giờ cơm rồi, đến lúc đó lại nói."

. . .

"Họ đi rồi?"

Uriel đẩy cửa, nghiêng người nhìn thoáng qua căn phòng chỉ còn lại Lebius đang ngồi sau bàn làm việc và cúi đầu nhìn tài liệu trong tay.

"Ừm."

Lebius lạnh lùng đáp lại, không ngẩng lên nhìn Uriel mà chỉ nhìn chằm chằm vào tài liệu, hay chính xác ra thì là cái tên được ghi trên tài liệu.

Bologo Lazarus.

"Ngươi có vẻ rất có hứng thú với hắn."

Uriel bước tới cạnh Lebius. Là phụ tá của Lebius, nàng biết rất rõ Lebius là người như thế nào, nàng cũng biết đã lâu rồi không có người nào khiến Lebius cảm thấy hứng thú đến như vậy.

"Không, ta cũng không phải là cảm thấy hứng thú đối với hắn."

Lebius phủ nhận lời nói của Uriel, nhíu chặt mày, như thể đang nghĩ về một điều gì đó cực kỳ quan trọng.

Uriel giữ im lặng, đứng sang một bên và đợi Lebius. Nàng biết không nên quấy rầy dòng suy nghĩ của Lebius vào thời điểm này.

Sau vài phút, Lebius thở dài, đặt tài liệu trên tay xuống, rồi gối đầu lên hai tay rồi xoa mạnh hai bên thái dương.

Như muốn nói gì đó, nhưng Lebius lại im lặng, cuối cùng thì ngập ngừng hỏi.

"Uriel, ngươi đã gặp những người kia trong 'Câu lạc bộ Kẻ bất tử' chưa?"

Câu lạc bộ Kẻ bất tử.

Nghe được lời này, Uriel có vẻ hơi bối rối, nhưng nàng mơ hồ nhớ tới cái gì đó, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác.

Nhìn thấy phản ứng của Uriel, Lebius cười cười như tự giễu chính mình và lắc đầu bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, ngươi sao có thể đã từng gặp những người kia? Nhưng ngươi chắc chắn đã nghe nói về chúng."

Lebius nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói tràn đầy đối những người kia chán ghét.

"Một đám quái vật nội tâm băng lãnh, không biết đã sống được bao lâu, lại không có 'Dục vọng'. Để khiến thứ cảm xúc đã chết lặng của mình có chút thăng trầm, chúng luôn sẵn sàng làm những chuyện điên rồ nhất."

Lebius cực kỳ ghét nhóm kẻ bất tử đó, họ là những người rảnh rỗi nhất trong Opus, bởi vậy trong Cục Trật tự, người ta thường dùng từ "Người rảnh rỗi" để gọi những kẻ đó. Nhiều khi rắc rối của Cục Trật tự đều là do những "Người rảnh rỗi" này đem đến trong quá trình tìm kiếm thú vui.

"Ta đã từng gặp những kẻ bất tử đó, chúng giống với Bologo, từng đạt được ban ân là sự bất tử từ trong tay ma quỷ, nhưng sự bất tử của chúng có thiếu sót, là một 'Nguyện vọng bị bóp méo'."

"Ngươi. . . Muốn nói gì?" Uriel không hiểu.

"Trao đổi ngang giá.

Tất cả các giao dịch với ma quỷ đều là sự trao đổi hoàn toàn ngang giá giữa 'giá trị' và 'giá trị', ngay cả đối với những người đi vay bị ma quỷ chiếu cố cũng như vậy."

Lebius nhớ lại, những kẻ bất tử kia đều đã sống quá lâu, tính tình cổ quái, Lebius rất ít khi liên lạc với bọn hắn.

"Nếu người cầu nguyện không trả đủ mức giá cần thiết để thực hiện nguyện vọng, giao dịch sẽ thất bại... nhưng giao dịch cũng có thể bị cưỡng chế thực thi, và nếu như cưỡng chế thực thi thì giao dịch sẽ bị 'sửa đổi'."

Uriel sắc mặt khẽ biến, nàng biết phần liên quan tới "Sửa đổi", hoặc có thể nói là "Nguyện vọng bị bóp méo" .

"Đúng vậy, giống như một giao dịch công bằng, nếu người mua không thể thanh toán đủ giá trị, vậy thì hàng hóa của người bán cũng sẽ bị 'xuống cấp' tương ứng."

Lebius nói nhỏ.

"Những 'Người rảnh rỗi' kia không thể nổi cái giá đắt ấy. Sự bất tử của chúng đều đã bị bóp méo. Ngay cả sự bất tử của 'Nhà Villelis' cũng phải đánh đổi bằng tương lai vô tận của gia tộc."

Lebius nhìn về phía Uriel, chất vấn.

"Ngươi còn chưa phát hiện chỗ đáng ngờ sao?"

Ánh mắt Uriel cứng đờ, ngay từ khi Lebius giảng giải, nàng đã cảnh giác và nhận ra, nhưng những thông tin về sau thực sự quá đáng sợ.

"Bologo Lazarus. . . Nguyện vọng của hắn, sự bất tử của hắn không bị bóp méo, gần như là một sự bất tử hoàn mỹ", Uriel đồng tử thít chặt, giọng run rẩy, "Đến tột cùng thì hắn đã phải trả một cái giá lớn đến cỡ nào?"

Đến tột cùng thì Bologo Lazarus đã phải bỏ ra “giá trị” như thế nào để có thể nhận được một “Ban ân” hoàn mỹ đến như vậy?

"Không biết. E rằng ngay đến chính Bologo cũng không biết. Ta thậm chí còn nghi ngờ rằng hắn thực sự có khả năng trả một cái giá lớn đến như vậy?"

Lebius trầm tư, sau đó khẳng định.

"Ta đã kiểm tra thông tin về Bologo. Từ khi sinh ra đến khi bị Cục Trật tự thu nhận, có thể khẳng định rằng hắn tuyệt đối không có khả năng trả một cái giá lớn đến như vậy."

"Vậy ý của ngươi là. . ." Uriel không dám nghĩ nữa.

"Vấn đề không phải nằm ở Bologo, mà là ở cái kẻ đã ban cho hắn sự bất tử."

Đó là một kết luận khiến cho người ta thấp thỏm lo âu, nhưng nó lại là kết luận hợp lý duy nhất dưới những suy đoán trước mắt.

Lebius nói một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Mười đồng Wenger có thể đổi được thứ trị giá mười đồng Wenger, nhưng Bologo lại đổi một đồng Wenger lấy thứ trị giá mười hoặc một trăm đồng Wenger...

Chính ma quỷ đó, ma quỷ mà đã giao dịch với Bologo, là nó đã ban cho Bologo 'sự bất tử', cũng chính là nó đã nguyện ý làm ăn thua lỗ như vậy.

Vậy thì vì cái gì đây?"

Lebius tự lẩm bẩm.

"Tại sao ma quỷ đó lại làm ra một giao dịch như vậy?"

Hắn không thể hiểu tại sao ma quỷ lại đưa ra quyết định như vậy, và mục đích của nó đến tột cùng là gì?

Sau khi cân nhắc hồi lâu, ánh mắt Lebius sắc bén trở lại.

"Ta muốn nói chuyện với bộ trưởng."
Kết chương.