Chương 50 : Cưu chiếm thước sào.
Đại bá chuyện này tốn hao rất nhiều, tổ mẫu thúc giục phụ thân lần nữa lên núi vì trong nhà sáng tạo thu nhập. Chu Bình An cũng sảo sảo nháo nháo muốn đi theo đi, bởi vì lần trước đi qua một lần, cho nên lần này ở Trần thị kia tranh thủ thời điểm, gặp phải ngăn cản cũng không phải là đặc biệt đại, quấn một hồi, Trần thị liền gật đầu đồng ý.

	Trần thị sảng khoái đồng ý, cũng có nhìn ở lần trước bọn họ gia tam vào núi trở lại nộp lên không ít tư phòng phân thượng.

	Mang theo ta tiểu gùi lưng, đổi một đôi dày để giày, quần áo cũng thay vải bố mang băng, vào núi quát thặng hư cũng không đau lòng, vạn sự đã sẵn sàng, còn kém ra cửa.

	"Chu Bình An. . ."

	Chu gia phía ngoài cửa chính truyền tới một tiếng thanh thúy ngọt nộn đồng âm, giống như là một con bách linh điểu bay vào trong sân, thanh âm ngọt ngào có thể ngán chết cá nhân.

	Bất quá Chu Bình An nghe được cái thanh âm này cũng là tiểu mập mặt tối sầm, nha đầu này thế nào tới?

	Trong nhà trừ ở từ đường quỳ tỉnh lại đại bá, trong nhà những người khác nghe được cái này thanh thúy ngọt nộn đồng âm đều đi ra, tò mò a. Không có để cho đại gia thất vọng, cổng bị một cái bánh bao đầu tiểu nha hoàn đẩy ra, tiến vào một vị cưỡi tiểu hồng mã đáng yêu tiểu cô nương, cố chấp dây cương một đôi tiểu tay hạo phu như ngọc, chiếu lục ba, liền như trong suốt bình thường.

	Nhìn một cái chính là nhà giàu sang hài tử.

	Chu Bình An cảm giác đầu có chút đại, cái này phúc hắc tiểu la lỵ thế nào tới, hơn nữa nha đầu này tựa hồ giống như là đổi một người tựa như, chuẩn không có chuyện tốt.

	Phúc hắc tiểu la lỵ hôm nay lại đổi một thân quần áo mới, chải đáng yêu bím đuôi ngựa, kế thượng thổi rua rua, nàng lúc nói chuyện, rua rua liền lảo đảo duệ duệ. Hài nhi mập ngỗng đản kiểm nhi một đôi đen thùi con ngươi lóe giảo hoạt ánh sáng, sóng mũi cao hạ phấn nộn môi mỏng hơi hướng thượng kiều, nàng ngọt ngào cười, lộ ra một đôi cạn hoa hồng hồng má lúm đồng tiền, hoàn toàn không thấy trước kia kiều man, giống như một đáng yêu hiểu chuyện nhà bên cạnh tiểu la lỵ.

	"Gia gia nãi nãi, thúc thúc thím hảo, ta là Thượng Hà thôn lão Lý gia Lý Xu, các ngươi có thể gọi ta Xu nhi, ta là tới tìm Chu Bình An chơi." Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu cười tủm tỉm chào hỏi, tiểu miệng rất ngọt lau mật vậy, cả người lộ vẻ rất là khéo léo hiểu chuyện.

	Bên cạnh đi theo bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi, cũng rất có ánh mắt đem trong tay mang theo bánh ngọt chờ lễ phẩm đưa cho tổ mẫu.

	"Bà nội, đây là phụ thân để cho ta mang cho các ngươi nếm thử một chút tiên, các ngươi hãy thu đi, nếu không trở về phụ thân sẽ mắng ta không hiểu chuyện." Lý Xu ngọt ngào nói, liên nhận lấy lễ vật lý do cũng cấp Chu gia người tìm xong rồi.

	"Ngươi đứa nhỏ này, tới chơi sẽ tới chơi mà, còn mang thứ gì." Tổ mẫu hớn hở nhận lấy lễ phẩm, dùng rất hài lòng giọng nói oán trách nói.

	"Nha, tiểu cô nương này thật đúng là đẹp mắt, lớn lên nhất định là cá thiên tiên vậy người." Tiểu tứ thẩm hai mắt sáng lên, không biết là nhìn lễ vật hay là đang nhìn tiểu la lỵ.

	"Chính là, thật đúng là đẹp mắt." Đại bá mẫu dùng nhìn tương lai con dâu ánh mắt nhìn tiểu la lỵ, cười ha hả hỏi, "Tiểu cô nương đến tìm Tuấn nhi đi."

	"Ta là tới tìm Chu Bình An chơi." Phúc hắc tiểu la lỵ trong lòng đã sớm phiền không được, nhưng là trên mặt vẫn là mỉm cười ngọt ngào.

	Trần thị đối cái này tiểu la lỵ cũng là hài lòng không thể lại hài lòng, người lại đẹp mắt, lại khéo léo hiểu chuyện.

	"Ngươi, buông xuống gùi lưng, không cho lên núi, đi bồi người ta Xu nhi đi chơi."

	Trần thị một hài lòng liền đem tiểu nhi tử cấp bán đứng, nghiêng đầu sẽ dùng ra lệnh giọng nói tương Chu Bình An lên núi quyền lợi cấp tước đoạt.

	Chu Bình An mặt ai oán.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thấy vậy, tiểu miệng phẩy một cái, rân rấn muốn khóc, ngón tay út Chu Bình An khiếp khiếp nói, "Thím thật tốt, nhưng là, nhưng là Chu Bình An hắn giống như không muốn bồi ta chơi."

	Nhìn một chút giọng nói kia, ủy khuất đến mức tận cùng, nước mắt mong muốn chảy xuống, nhưng lại vẫn chịu đựng, thật là nhìn người cũng đau lòng.

	Chu Bình An bĩu môi, cái này xú nha đầu, nếu là sinh ở hiện đại, một chuẩn là siêu một đường tiểu diễn viên. Thật là đáng tiếc cái này một bộ diễn trò tài hoa.

	Trần thị cũng không biết đâu, nghiêng đầu liền thấy bĩu môi Chu Bình An, hảo a, ngươi cái này xú tiểu tử, ngươi không vui cũng thì thôi, trả lại cho người ta làm mặt quỷ.

	Vì vậy, Trần thị đi lên liền níu lấy Chu Bình An tiểu mập mặt, đem Chu Bình An tiểu mập mặt trực tiếp cấp kéo thành một tươi cười, an ủi phúc hắc tiểu la lỵ nói, "Không có a, ngươi nhìn Trệ nhi cũng rất nguyện ý đâu."

	Vì kéo ra tươi cười, Trần thị nhưng là không có keo kiệt khí lực trên tay, Chu Bình An cảm thấy bản thân một trương tiểu mập mặt đều sắp bị Trần thị kéo không phải là của mình.

	Phúc hắc tiểu la lỵ đạt thành mục đích, dẫn tiểu nha hoàn tiến Chu Bình An gian phòng nhỏ, tiểu trên mặt mang cười đắc ý. Chu Bình An lại không muốn, cũng bị Trần thị một cái tát rơi vào cái mông thượng cấp đánh vào phòng.

	Phụ thân Chu Thủ Nghĩa cùng đại ca Chu Bình Xuyên hai người tiến sơn, đại bá mẫu còn có mẫu thân chờ mấy cái chị em dâu ở trong sân ríu rít nói chuyện phiếm.

	"Lão Lý gia, đó không phải là Thượng Hà thôn Lý đại tài chủ nhà mà, ai u, ta trước kia liền nghe nói qua Lý đại tài chủ khả sủng nhà bọn họ tiểu khuê nữ. Bây giờ nhìn lại đây chính là thật thật, nhìn thấy tiểu cô nương kia mặc quần áo sao, một món ít nhất cũng phải mấy lượng bạc."

	"Muốn ta nói a, sủng khuê nữ còn không bằng sủng tiểu tử đâu."

	"Nhìn ngươi nói đại tẩu, nếu là ta có một đáng yêu như vậy khuê nữ, ta cũng đem nàng sủng đến bầu trời."

	Trong sân không khí lửa nóng, trong căn phòng không khí lại chẳng ra sao. Chu Bình An mặt khó chịu nhìn đắc ý còn kém vểnh đuôi phúc hắc tiểu la lỵ, rất là mất hứng, nếu không là cái này xú nha đầu, bản thân hôm nay liền có thể lại vào núi.

	"Phòng ngươi thật là sai." Phúc hắc tiểu la lỵ nắm cái mũi nhỏ, mặt chê bai nhìn Chu Bình An phòng ngủ, khinh bỉ nói, "Nhà ta ổ chó cũng so với ngươi căn phòng này hảo."

	"Phải không?" Chu Bình An không tin hỏi.

	Phúc hắc tiểu la lỵ lòng tự ái lấy được cực lớn thỏa mãn, dùng sức gật đầu, "Đương nhiên là thật, không tin ngươi hỏi Họa Nhi."

	Bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi gật đầu liên tục.

	Chu Bình An nhìn kiều man tiểu la lỵ, nhàn nhạt nói một câu, "Vậy ngươi trở về ngươi nhà ổ chó a."

	Phúc hắc tiểu la lỵ bị ế sửng sốt một chút.

	"Ngươi còn lăng làm gì, còn không mau một chút lấy ra." Phúc hắc tiểu la lỵ ở Chu Bình An cái này bị tức, lập tức vung ở đứng ở một bên bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi trên người.

	"Nga nga, thật xin lỗi tiểu thư." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi vội vàng từ trong lồng ngực móc ra một bọc tinh xảo điểm tâm tới, mở ra đặt ở Chu Bình An trước mặt trên bàn.

	"Nhạ, cho ngươi ăn, nhanh lên một chút tiếp tục nói Xạ Điêu đi." Phúc hắc tiểu la lỵ thúc giục.

	"Không nói." Chu Bình An lay động đầu cự tuyệt.

	"Ngươi nói không nói?" Phúc hắc tiểu la lỵ uy hiếp nói.

	"Không nói." Chu Bình An giữ vững ý kiến.

	"Không nói đúng không?" Phúc hắc tiểu la lỵ nhếch lên miệng, sau đó nghiêng đầu hướng về phía cửa liền lớn tiếng kêu, "Thím, thím. . ."

	Nghe vậy, Trần thị lập tức hồ hồ chạy vào, vừa vào cửa liền trừng Chu Bình An một cái, sau đó rất ôn nhu hỏi phúc hắc tiểu la lỵ, "Có phải hay không Chu Bình An khi dễ ngươi, ngươi cấp thím nói, ta một chuẩn thật tốt dạy dỗ hắn."

	Ta đi, mẹ a, ta còn có phải là ngươi hay không ruột! Chu Bình An rất bị thương.

	Ở Trần thị ôn nhu a hộ hạ, phúc hắc tiểu la lỵ lắc đầu một cái, tiểu tay bốc lên một điểm tâm thả vào Trần thị trong miệng, cười ngọt ngào, "Không có khi dễ ta thím, ta chính là muốn cho ngươi nếm thử một chút cái điểm này tâm."

	"Xu nhi thật ngoan."

	Trần thị trong nháy mắt liền bị phúc hắc tiểu la lỵ cử động hòa tan, thật là một khéo léo hiểu chuyện tiểu nha đầu a, mình là không phải cũng sinh một nữ nhi, Trần thị thậm chí nghĩ như vậy.

	Thấy Lý Xu không có sao, Trần thị cũng yên lòng, trước khi đi còn nhéo Chu Bình An lỗ tai ra lệnh, "Thật tốt bồi Xu nhi chơi, cũng không thể gặp người nhà ngoan liền khi dễ người ta, nếu không cẩn thận da của ngươi."

	Chu Bình An cho đến Trần thị ra cửa, cũng lăng lăng không có phản ứng kịp.

	Cái định mệnh, tu hú chiếm chim khách sào a.
Kết chương.