Chương 330: Đại công cáo thành!

	Cưu Ma Cương (Mị Vưu) đứng dậy về sau, nhìn thấy bên người lít nha lít nhít đều là hắc ám quan tài.

	Trong này toàn bộ đều là Doanh Khuyết vương bài quân đoàn, bao quát Bạch Ngọc Đường cùng Từ Đạo Ninh bọn người ở tại bên trong.

	Chỉ cần hắn thoáng động thủ, liền có thể đem những người này triệt để giết chết.

	Rất nhanh liền có hai cái Âm Dương sư, còn có bác sĩ đi tới, trong đó một cái là tông sư cấp thầy thuốc lâm đạo miểu.

	"Cưu Ma Cương đại sư, ngài là nhanh nhất khôi phục như cũ, chúc mừng chúc mừng." Lâm đạo miểu nói: "Ta vì ngài làm một cái toàn diện kiểm tra, thật nhanh."

	Cưu Ma Cương nói: "Làm phiền."

	Sau đó mười phút bên trong, lâm đạo miểu đại sư vì Cưu Ma Cương làm toàn diện thân thể kiểm tra.

	"Ngài thân thể còn có chút suy yếu, nhưng đã vô ngại." Lâm đạo miểu nói: "Cái này hắc ám lĩnh vực khôi phục hệ thống đối với phổ thông vương bài quân đoàn võ sĩ chẳng những có thể khôi phục tính mệnh, hơn nữa còn có thể Niết Bàn thuế biến. Nhưng đối với ngài dạng này cấp bậc cao thủ, vẻn vẹn chỉ có thể khôi phục."

	Cưu Ma Cương nói: "Trong khoảng thời gian này, Lâm lão sư vất vả."

	Lâm đạo miểu nói: "Kia Cưu Ma Cương đại sư xin cứ tự nhiên."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Cưu Ma Cương đại sư!"

	"Cưu Ma Cương đại sư!"

	Cưu Ma Cương những nơi đi qua, tất cả mọi người cung kính vấn an.

	Tại viên này hắc ám chi thụ nội bộ, có Doanh Khuyết thế lực hạch tâm nhất phòng thí nghiệm bí mật.

	Nhưng những vật này, cơ hồ đối Cưu Ma Cương đều là hoàn toàn mở ra.

	Tại toàn bộ hắc ám lĩnh vực, Cưu Ma Cương cơ hồ có được quyền hạn tối cao, thậm chí hắn là toàn bộ Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực tối cao Tuần Sát Sứ.

	Hắn đi thẳng tới hắc ám học cung trụ sở bí mật, nơi này hiện tại đã trở thành Tinh Ma Long pháo chế tạo căn cứ, ròng rã mấy trăm người ở chỗ này bận rộn, một ngày 24 tạo Tinh Ma Long pháo.

	Trụ sở bí mật thủ vệ phi thường tận tụy, chăm chú thẩm tra đối chiếu Cưu Ma Cương vân tay, xác nhận hắn có được tiến vào nơi này quyền hạn.

	Chi Phạm đang ở bên trong bận rộn, nhìn thấy Cưu Ma Cương đại sư tới, lập tức kinh hỉ nói: "Thúc phụ, ngài đã khỏi hẳn rồi?"

	Tại Chi Phạm cùng bọn nhỏ trong mắt, Cưu Ma Cương không chỉ là Doanh Khuyết bộ hạ, hơn nữa còn là trưởng bối cùng người thân.

	Lại là không có nửa phần hoài nghi.

	Cưu Ma Cương (Mị Vưu) nhìn về phía Chi Phạm ánh mắt phi thường ôn hòa hiền lành, cùng trước đó giống nhau như đúc.

	"Đại chiến tạm thời kết thúc, có thể thoáng buông lỏng một hơi." Cưu Ma Cương cười nói.

	"Cũng không phải sao?" Chi Phạm nói: "Bọn nhỏ đều mấy tháng không có nhìn thấy ta."

	Bởi vì quan hệ quá thân cận, cho nên cũng không cần chiêu đãi, Chi Phạm tiếp tục làm việc lục chính mình sự tình.

	Rất nhanh, Cưu Ma Cương liền đi, liền như là bình thường Tuần sát.

	Hắn đi tới hắc ám chi thụ tâm thất bên trong.

	Nơi này có một viên vô cùng to lớn trái tim, trái tim nguyên bản chủ nhân là Cưu Ma Cương thê tử rừng Diệu La.

	Lúc này rừng Diệu La đã hoàn toàn không thành hình người, toàn bộ thân thể hoàn toàn bị tách ra, trái tim bành trướng vô số lần, nguyên bản mạch máu cùng gân mạch cũng thô to vô số lần.

	Nàng mỹ lệ khuôn mặt vẫn như cũ hoàn chỉnh, chỉ bất quá tóc đã dài đến mười mấy mét.

	Nàng toàn bộ đầu, trực tiếp huyền không, bị rất nhiều mạch máu cùng gân mạch dính dấp.

	"A La." Cưu Ma Cương hô.

	Rừng Diệu La nhắm mắt lại, nhìn cũng không nhìn Cưu Ma Cương một chút.

	"Ngươi còn muốn chết sao?" Cưu Ma Cương hỏi.

	Trước đó rừng Diệu La thời thời khắc khắc đều nhớ lấy chết, nghĩ đến cùng Cưu Ma Cương đồng quy vu tận.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Mấy đứa bé chạy vào.

	Một cái là mị ngọc áo nhi tử, một cái là Nam Cung nhu nữ nhi.

	Còn có ba cái đều là Doanh Khuyết nhi tử, bọn hắn đều đã trưởng thành, đều đã là năm sáu tuổi tiểu oa nhi.

	Đại Hạ đế quốc hoàng hậu, Thân Vô Chước thê tử Nam Cung nhu, còn có mị ngọc áo, cùng hai cái tông sư cấp thái giám theo sau lưng.

	Theo năm đứa bé chạy vào, toàn bộ hoàn cảnh không khí lập tức trở nên ôn nhu.

	Rừng Diệu La mở mắt, đôi mắt cùng thần sắc đều trở nên từ ái.

	Mấy đứa bé gặp được Cưu Ma Cương về sau, lập tức cung cung kính kính hành lễ nói: "Bái kiến Nhị gia gia."

	Văn Đạo Tử là Đại gia gia, Cưu Ma Cương Nhị gia gia, còn có một cặp gia gia, mãi cho đến cửu gia gia mới thôi.

	Bởi vì chín người này đều là Doanh Khuyết lão sư.

	Cưu Ma Cương ngồi xổm xuống, thân mật vuốt ve những hài tử này đầu.

	Đón lấy, mấy hài tử kia ngồi vây quanh tại rừng Diệu La dưới đầu mặt nói: "Hai bà bà, kể chuyện xưa đã đến giờ."

	Lúc này rừng Diệu La là rất quỷ dị đáng sợ, thân thể tách ra, đầu huyền không, còn có một viên vô cùng to lớn trái tim đang nhảy nhót.

	Nhưng là bọn nhỏ giống như không có chút nào sợ hãi.

	Rừng Diệu La phảng phất không nguyện ý Cưu Ma Cương nhìn thấy nàng ôn nhu từ ái bộ dáng, Cưu Ma Cương (Mị Vưu) phi thường có ánh mắt, trực tiếp đi ra.

	Sau đó, bên trong rừng Diệu La bắt đầu cho bọn nhỏ kể chuyện xưa.

	Lúc này, khoảng cách ước định dẫn bạo Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực thời gian, vẻn vẹn chỉ có sáu phút.

	Cưu Ma Cương vẫn như cũ không chút hoang mang, liền phảng phất đang đi tuần lãnh địa của hắn. ,

	Hắn xuyên qua thật dày thổ nhưỡng, xuyên qua vô số bộ rễ, đi tới Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực một phương khác, cũng chính là vực sâu hắc ám.

	Nơi này có vô số to lớn gân mạch cùng mạch máu, toàn bộ đều là hắc ám chi thụ rễ cây.

	Vô số rễ cây quấn quanh lấy một bộ vĩnh hằng quan tài.

	Vĩnh hằng trong quan tài chính là toàn bộ hắc ám lĩnh vực hạch tâm, bên trong nằm Doanh Khuyết nhũ mẫu Nhiếp Ngọc nương.

	Linh hồn của nàng khống chế cả viên hắc ám chi thụ nhất cử nhất động.

	Nhiếp Ngọc nương là cao lạnh, ngoại trừ Doanh Khuyết người nhà bên ngoài, nàng khinh thường bất luận kẻ nào giao lưu, bao quát Cưu Ma Cương ở bên trong.

	Mà lại, nàng tại vĩnh hằng trong quan tài là triệt để mất đi hành động lực.

	Cho nên, Cưu Ma Cương (Mị Vưu) có thể dễ dàng mà quá khứ, đưa nàng giết chết, sau đó khống chế hắc ám chi thụ tự bạo.

	Đương nhiên, như thế nào để hắc ám chi thụ tự bạo, là một cái chuyện phi thường khó khăn.

	Nhưng Cưu Ma Cương (Mị Vưu) đã quan sát qua, hiện tại toàn bộ Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực, đã trở thành một cái vô cùng to lớn nhà chế tạo vũ khí, ở khắp mọi nơi cự hình năng lượng trận.

	Mà nằm tại vĩnh hằng hắc quan bên trong có thể dễ như trở bàn tay khống chế nơi này hết thảy.

	Có thể dẫn bạo những này cự hình năng lượng trận.

	Có thể dẫn bạo Tinh Ma Long pháo chế tạo trung tâm chờ chút chờ chút

	Cứ việc cái này vẫn như cũ không phải dẫn bạo hắc ám chi thụ, nhưng dẫn bạo hai địa phương này đã đầy đủ, đã có thể đem toàn bộ hắc ám lĩnh vực triệt để phá hủy, có thể đem bạch cốt thành san thành bình địa, có thể đem hắc ám chi thụ tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Cho đến lúc đó, Doanh Khuyết mấy cái bí mật chế tạo căn cứ, vô số vương bài quân đoàn, Doanh Khuyết ba đứa hài tử, còn có thê tử của hắn, thân nhân của hắn, toàn bộ đều sẽ thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt.

	Nhưng là hắn Cưu Ma Cương (Mị Vưu) bởi vì nằm tại vĩnh hằng hòm quan tài bên trong, lại bình yên vô sự.

	Mà một khi triệt để dẫn nổ toàn bộ Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực, hắc ám chi thụ cũng liền hủy, tự động sẽ cắt ra cùng linh hồn của hắn kết nối.

	Đến lúc đó, Lý Thiên Cơ liền sẽ vọt thẳng đến dưới đất, đem Cưu Ma Cương (Mị Vưu) cứu đi, trở về Thiên Không Thành.

	Toàn bộ kế hoạch, không hề khó khăn.

	Cưu Ma Cương chậm rãi trôi xuống, hướng phía vĩnh hằng hắc quan nhẹ nhàng quá khứ.

	Nhiếp Ngọc nương cũng không có quá mức để ý, bởi vì Cưu Ma Cương có được nơi này cơ hồ quyền hạn tối cao, mà lại hắn có thủ vệ hắc ám lĩnh vực trách nhiệm, cho nên trước đó hắn liền vô số lần tuần tra qua toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Cứ việc Nhiếp Ngọc nương cùng Cưu Ma Cương không có nói qua lời nói, nhưng cũng hoàn toàn đem hắn trở thành người một nhà.

	Cho nên, một khi Cưu Ma Cương (Mị Vưu) tiến lên xốc lên vĩnh hằng hắc quan, trực tiếp giết chết Nhiếp Ngọc nương, từ đầu tới đuôi ngay cả 0.1 giây đều không cần.

	Chín mươi chín phần trăm sẽ thành công!

	Cưu Ma Cương giả bộ như kiểm tra vĩnh hằng hắc quan, còn có chung quanh to lớn gân mạch mạch máu.

	Lúc này, khoảng cách ước định dẫn bạo Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực thời gian còn có hai phút.

	Lúc này Cưu Ma Cương (Mị Vưu) tùy thời đều có thể động thủ.

	Còn có một phút.

	Còn có nửa phút.

	Đã đến giờ!

	Cưu Ma Cương (Mị Vưu) không có động thủ, mà là tiếp tục kiểm tra toàn bộ vực sâu hắc ám, thậm chí bay tới vực sâu hắc ám cuối cùng, kiểm tra bộ rễ nhập vào hắc ám tinh thể tình hình.

	Liền như là một cái tận tụy người tuần tra, kiểm tra mỗi một nơi hẻo lánh.

	Sau đó, nhẹ nhàng rời đi.

	Hắn không có đi làm, không có đi dẫn bạo Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Bạch cốt thành xa xa rừng cây bên trong, Lý Thiên Cơ cùng Vương Liên Hoa đồng hồ bỏ túi, cẩn thận nhìn xem thời gian.

	Bọn hắn lẳng lặng chờ đợi lấy trước nay chưa từng có cảnh tượng hoành tráng.

	Chờ đợi hủy thiên diệt địa nổ lớn.

	Chờ đợi Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực bị triệt để phá hủy , chờ đợi lấy bạch cốt thành bị san thành bình địa.

	Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một...

	Đã đến giờ!

	Nhưng là, vẫn như cũ phi thường yên tĩnh.

	Nổ lớn cũng không có phát sinh!

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là tín hiệu không có truyền đạt thành công?

	Không thể nào a, đồng dạng tín hiệu, ròng rã truyền đạt ba lần.

	Vì thế, Thiên Không thư thành thậm chí hi sinh trên trăm tên không trung phi kỵ.

	Tổng cộng phát ra ba mươi lăm lần tín hiệu, thành công ba lần.

	Cái gọi là tín hiệu, chính là một loại tinh thạch bom ở trong nước dẫn bạo.

	Chứa Thiên Không thư thành không tập Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực dáng vẻ.

	Chuyện như vậy thường xuyên phát sinh, Bạch Cốt Lĩnh quân coi giữ đã thành thói quen. Mà lại nơi này có phi thường dày đặc hỏa lực phòng không, bình thường không tập đều sẽ có đến mà không có về.

	Lý Thiên Cơ cùng Vương Liên Hoa liếc nhau.

	Chẳng lẽ là Mị Vưu không có thức tỉnh? !

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Hắn mặt khác có ý đồ, có lẽ hắn cảm thấy dẫn bạo Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực cái này thành tựu quá nhỏ, hắn phải hoàn thành càng lớn kế hoạch."

	Nhưng này dạng vừa đến, Thánh Hậu mệnh lệnh liền không cách nào đạt thành.

	Lý Thiên Cơ nói: "Hắn đã làm quyết định, kia bất luận kẻ nào đều không thể cải biến. Nhiệm vụ của chúng ta thất bại."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, thất bại."

	Sau đó, Lý Thiên Cơ mang theo Vương Liên Hoa, thừa dịp bóng đêm bỗng nhiên bay đến cực cao không trung, rời đi bạch cốt thành không vực, trở về Thiên Không thư thành.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Tây Phương giáo đình đại doanh bên trong.

	Thánh Chủ đặc sứ tấp nập xuất ra đồng hồ bỏ túi.

	Gregory đại giáo chủ cũng nhìn chằm chằm trên tường đồng hồ, lẳng lặng chờ đợi.

	"Nơi này khoảng cách Bạch Cốt Lĩnh thẳng tắp khoảng cách là 580 dặm, cho nên một khi phát sinh hắc ám lĩnh vực bạo tạc bực này cấp bậc bạo tạc, chúng ta ở trên không trung bất tử tộc võ sĩ là có thể bắt được ánh lửa. Mà năng lượng của chúng ta sư, cũng có thể cảm nhận được nổ lớn năng lượng ba động, không cần trinh sát đến báo."

	"Đương đương đương đương đương..."

	Đồng hồ gõ mười lần.

	Mười giờ tối đến.

	Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực bạo tạc không có phát sinh.

	Lại qua năm phút, mười phút, mười lăm phút.

	Một lát sau, mấy cái năng lượng sư tiến lên báo cáo.

	"Đại giáo chủ, tây nam phương hướng cũng không có đại năng lượng cấp bậc bạo tạc, không có tương quan năng lượng ba động, cũng không có đất mặt chấn động."

	Ngay sau đó, trên không trung giám thị bất tử tộc võ sĩ cũng hạ xuống, tiến vào báo cáo.

	"Tây nam phương hướng, Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực phương hướng, không nhìn thấy nổ lớn ánh lửa. Loại này cấp bậc bạo tạc, dù là cách khoảng cách này, chúng ta cũng là có thể bắt giữ đạt được."

	Hắc ám lĩnh vực cấp bậc bạo tạc, hỏa cầu kia dâng lên độ cao khả năng vượt qua hai ba ngàn mét, hỏa cầu đường kính gần ngàn mét.

	Dù là cách gần sáu trăm dặm, những này không trung phi kỵ tại mấy ngàn mét không trung, hơn nữa còn là ban đêm, khẳng định là có thể nhìn thấy.

	Kết quả, cái hướng kia phi thường yên tĩnh.

	Không có cái gì phát sinh.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Các hạ, xem ra kế hoạch của các ngươi thất bại."

	Thánh Chủ đặc sứ sắc mặt phi thường khó coi, nói: "Ta có một điều thỉnh cầu."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Yên tâm, ta sẽ bảo mật, tuyệt đối sẽ không hướng Doanh Khuyết thổ lộ nửa chữ."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cứ việc Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực không có bạo tạc, nhưng chúng ta điều kiện vẫn như cũ hữu hiệu. Chúng ta có thể trợ giúp các ngươi chín vạn mê thất quân đoàn. Mà lại các ngươi tại phương đông thế giới không có hắc ám lĩnh vực, không cách nào khôi phục các ngươi Bất Tử quân đoàn, chúng ta... Chúng ta có thể vì các ngươi cung cấp một cái hắc ám lĩnh vực lâm thời quyền sử dụng."

	Điều kiện này vừa ra, Gregory đại giáo chủ lại một lần nữa sợ ngây người.

	Thiên Không thư thành cùng Doanh Khuyết thật đúng là không chết không thôi a, vì để cho Tây Phương giáo đình tiếp tục đánh xuống, vì mượn đao giết người, không chỉ mong ý cho mượn chín vạn mê thất quân đoàn, thậm chí ngay cả hắc ám lĩnh vực đều nguyện ý mượn.

	Đây quả thật là quá điên cuồng.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta còn là câu nói kia, chúng ta cần cân nhắc."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Kia cáo từ trước, ta cần về trước Thiên Không thư thành."

	Hắn nhất định phải trở về hiểu rõ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Mười giờ tối, Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực rõ ràng hẳn là bạo tạc, kết quả nhưng không có bạo tạc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắn rời đi đại doanh, cưỡi biến dị kền kền, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thiên Không thư thành.

	... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết lại một lần nữa cùng Cách Lực Cao lợi đại giáo chủ đàm phán.

	Nhưng lúc này hai người đã không có nói giảng, song phương đều biết điều kiện của đối phương, song phương cũng biết đối phương không có nhượng bộ không gian.

	Sở dĩ đến, vẻn vẹn chỉ là vì duy trì đàm phán không vỡ tan, kỳ vọng tình thế có biến hóa mới.

	Nhưng đã không nói phán quyết, ngược lại là tại nói chuyện phiếm.

	"Hiện tại phương tây thế giới, ngài đại khái không cách nào tưởng tượng, nước bẩn chảy ngang, khói đặc cuồn cuộn, khắp nơi đều là nhà máy, ngài trên đường phố chạy một vòng xuống tới, trong lỗ mũi đều là hắc, nước sông đã bẩn không có bất kỳ cái gì vật sống, thậm chí sinh hoạt tại bờ sông dân chúng, nhao nhao nhiễm bệnh mà chết." Gregory lớn đại giáo chủ nói: "Cứ việc phương đông trực tiếp là toàn diện lạc hậu, nhưng nơi này sơn thanh thủy tú, càng thêm thích hợp sinh hoạt."

	Doanh Khuyết nói: "Đại công nghiệp thời đại, không khí ô nhiễm là rốt cuộc tránh không khỏi."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Doanh Khuyết thân vương, chúng ta cà phê như thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Phi thường bổng, chúng ta gan heo bột gạo như thế nào?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Một cấp bổng."

	Hai người không phải tại đàm phán, ngược lại là đang ăn bữa sáng. Mà lại là ăn bột gạo, uống vào cà phê.

	"Đúng rồi, cho ngài nhìn một vật." Gregory lấy ra đồng hồ bỏ túi đưa tới.

	Doanh Khuyết nói: "Các ngươi phương tây thế giới chế tạo đồng hồ bỏ túi?"

	"Đúng." Gregory nói: "Chạy cũng rất chuẩn, cùng ngài Trích Tinh các đồng hồ bỏ túi tương xứng. Nhưng là giá cả chỉ có các ngươi Trích Tinh các đồng hồ bỏ túi một phần trăm, căn bản bán không lên giá cả."

	Doanh Khuyết nói: "Không có tình hoài, không có cố sự thật sao?"

	Gregory nói: "Bởi vì chúng ta tiến vào công nghiệp hoá, đã hai mươi mấy năm, hết thảy tất cả đều là máy móc cùng nhà máy sản xuất ra, cái này biến thành giá rẻ đại danh từ. Mà ngài Trích Tinh các đồng hồ bỏ túi, toàn bộ là nhân công thiết kế, nhân công chế tạo ra, tại phương tây thế giới giá cả phi thường đắt đỏ, tuyệt đối xa xỉ phẩm."

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra phi thường tò mò nước bẩn chảy ngang, không khí bẩn thỉu phương tây thế giới."

	Gregory nói: "Nếu như là thường ngày, ta thật phi thường vui lòng mời ngài viếng thăm chúng ta phương tây thế giới, sẽ trở thành chúng ta khách nhân tôn quý nhất. Nhưng là hiện tại... Thật khó khăn. Chúng ta đây là văn minh chi chiến, nhất định phải có một phương triệt để ngã xuống."

	Doanh Khuyết cũng thở dài một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Doanh Khuyết thân vương, chúng ta hôm nay tới đây thôi. Ngày mai chúng ta tiếp tục, ngày mai giờ đến phiên chúng ta cung cấp bữa sáng, ngài cung cấp thức uống , ta muốn uống hoa nhài Hoa Trà, ngài muốn ăn cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Hươu sắp xếp đi, tốt nhất là quen thành qua."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ngài là tuyệt đối mỹ thực gia."

	Sau đó, Doanh Khuyết quay người rời đi.

	Đàm phán hôm nay liền kết thúc.

	Mà lại nếu như vậy tiếp tục kéo dài, đàm phán chú định sẽ thất bại.

	Gregory ba cái thống soái cuối cùng không có lựa chọn nào khác tình hình dưới, thật chỉ có tiếp nhận Thiên Không thư thành điều kiện, tiếp nhận chín vạn mê thất quân đoàn, tạm mượn Thiên Không thư thành hắc ám lĩnh vực, tiếp tục cùng Doanh Khuyết đánh tới ngọn nguồn.

	Mà lại, không thể tiếp tục mang xuống.

	Lại mang xuống, Doanh Khuyết thật muốn khôi phục sức chiến đấu.

	Trong vòng vài ngày, nhất định phải làm ra lựa chọn.

	Ngay tại lúc lúc này, từ phía đông bay tới một chi không trung kỵ binh, cầm đầu lại là Rihanna hầu tước, cũng chính là Solomon Hoàng đế tình nhân.

	Nàng trực tiếp đáp xuống tòa thành trên bình đài, thẳng đi vào đàm phán thất.

	"Ngày an, Doanh Khuyết thân vương." Nàng trước đó đối Doanh Khuyết là khinh bỉ, thái độ cũng phi thường ác liệt, nhưng là bây giờ lại trở nên ôn hòa ưu nhã.

	Trước đó nàng biết được, Doanh Khuyết mưu sát nàng tỷ tỷ Mary hầu tước, trong lòng cảm thấy Doanh Khuyết là một cái hèn hạ vô sỉ, không có điểm mấu chốt kém loại.

	Mà bây giờ, nàng cảm thấy Doanh Khuyết là phương đông thế giới nhất có vinh dự cảm giác một lãnh tụ, cao quý mà chính nghĩa.

	"Ngày an, Rihanna nữ tước." Doanh Khuyết cẩn thận tỉ mỉ hoàn lễ.

	Đón lấy, Rihanna hầu tước lấy ra một cái quyển trục, nói: "Mời Théoden công tước cùng Roger đại giáo chủ cũng ở tại chỗ."

	Doanh Khuyết liền muốn rời đi, bởi vì đây là người ta cơ mật.

	Rihanna hầu tước nói: "Doanh Khuyết thân vương, xin ngài bên ngoài ở giữa phòng tiếp khách ngồi tạm, bệ hạ thánh chỉ cùng ngài có quan hệ."

	Đón lấy, Gregory đại giáo chủ người hầu mang theo Doanh Khuyết đi vào phía ngoài phòng tiếp khách.

	Roger đại giáo chủ cùng Théoden công tước tiến lên.

	Rihanna ở trước mặt tất cả mọi người, bóp nát Solomon Hoàng đế huy chương sáp phong, mở ra quyển trục.

	Đây chính là phương tây thế giới Hoàng đế thánh chỉ, so với phương đông thế giới nhỏ hơn một chút, mà lại là dựng thẳng mở ra quyển trục.

	"Solomon hai thế ý chỉ, trao quyền Gregory đại giáo chủ cùng Doanh Khuyết đàm phán ngưng chiến công việc, tất cả quân đội toàn bộ rút khỏi Đại Hạ đế quốc, trở về Đông Di đế quốc căn cứ, tất cả trách nhiệm, từ Hoàng đế bệ hạ một người gánh chịu."

	Nhất thời!

	Ba vị thống soái thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Ở sâu trong nội tâm, lại dâng lên vô hạn áy náy cùng bất an.

	Lần trước tại Đông Di đế quốc chiến bại, chính là Solomon Hoàng đế ra mặt, bảo vệ Théoden công tước cùng Gregory đại giáo chủ.

	Mà lần này, lại là Hoàng đế bệ hạ ra mặt, ôm lấy tất cả trách nhiệm.

	Rihanna hầu tước nói: "Hoàng đế bệ hạ con dấu, ta đã mang đến, có thể tại ngưng chiến hiệp định bên trên phủ xuống con dấu. Cái này mang ý nghĩa phần này ngưng chiến hiệp định là Hoàng đế bệ hạ ký tên."

	Lập tức, Gregory đại giáo chủ ba người cũng nhịn không được nữa, trực tiếp quỳ xuống dập đầu nói: "Đa tạ Hoàng đế bệ hạ ân tình."

	... ... ... ... ... ...

	Sau đó hết thảy trở nên vô cùng đơn giản.

	Thậm chí đều không có đàm phán quá trình, Gregory đại giáo chủ cùng Doanh Khuyết trực tiếp ký tên ngưng chiến hiệp định.

	Song phương ước định, lần này đại chiến không có phân ra thắng bại, cũng không có kết thúc trạng thái chiến tranh, vẻn vẹn chỉ là tạm thời ngưng chiến mà thôi.

	Tây Phương giáo đình sẽ rút đi tất cả quân đội, đem Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh giao cho Doanh Khuyết.

	Tây Phương giáo đình sẽ phái ra đại lượng thương thuyền, tiếp đi hai mươi mấy vạn quân viễn chinh trở về Đông Di đế quốc căn cứ. Tại toàn bộ quá trình bên trong, Doanh Khuyết hạm đội không thể đối Tây Phương giáo đình quân viễn chinh có bất kỳ tập kích.

	Ngưng chiến hiệp định về sau, song phương có thể căn cứ từ mình cần có đường kính tiến hành tuyên truyền, đối phương không từng chiếm được nhiều can thiệp.

	Chờ chút chờ chút, tổng cộng mười sáu đầu.

	Vẻn vẹn hơn một canh giờ, phần này ngưng chiến hiệp định liền định ra.

	Đồng thời mệnh danh là « Doanh Châu ngưng chiến hiệp định ».

	Doanh Khuyết ký vào tên của mình, đồng thời đắp lên Hạ Y Nữ Hoàng con dấu, sau đó đắp lên mới Thiên Không thư thành con dấu.

	Lúc đầu, Gregory đại giáo chủ là không cần kí lên tên của mình, bởi vì một khi kí tên, khả năng liền cần gánh chịu trách nhiệm.

	Nhưng bởi vì Solomon Hoàng đế bệ hạ lại một lần nữa ra mặt bảo vệ ba người, hắn cảm thấy mình không thể tại như thế nhu nhược khiếp đảm, thế là tại phần này ngưng chiến hiệp định bên trên ký vào tên của mình.

	Roger đại giáo chủ do dự một chút về sau, cũng ký vào tên của mình.

	Đón lấy, Théoden công tước, Rihanna hầu tước cũng ký vào tên của mình.

	Cái này. . . Cũng đại biểu Tây Phương giáo đình quân viễn chinh tuyệt đối đoàn kết.

	Thời khắc mấu chốt, tuyệt đối sẽ không lẫn nhau công kích, lẫn nhau từ chối.

	Đương nhiên cái này tất cả nguyên nhân, đều là bởi vì bọn hắn có một nguyện ý bảo vệ bọn hắn lãnh tụ.

	Cuối cùng, Rihanna hầu tước đại biểu Solomon Hoàng đế tại phần này « Doanh Châu ngưng chiến hiệp định » bên trên đắp lên Hoàng đế con dấu.

	Đến tận đây, phần này ngưng chiến hiệp định chính thức có hiệu lực!

	Sau đó, song phương phái ra quan viên, hướng song phương quân đội tuyên đọc phần này ngưng chiến hiệp định.

	Sau một lát!

	Doanh Châu phòng tuyến bên trên, vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

	Doanh Khuyết tất cả quân đội, đều đang hoan hô thanh âm.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Chủ Quân vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	. . .
Kết chương.