Chương 295 : Sát Vụ.
Nghe xong Lâm Dật giảng giải sau khi, Trần Tam Dương trầm ngâm nói: "Vì lẽ đó ngươi hoài nghi là Dương Hổ bán đi Lương sư thúc, hoặc là liền dứt khoát là hắn hoặc là dưới tay hắn người tham dự vây giết Lương sư thúc cuộc chiến? Cho nên mới phải trong lúc cấp thiết hẹn ta ra khỏi thành, lo lắng ta cũng sẽ bị cái kia Dương Hổ bắt giết?"

	Lâm Dật nói: "Ta không có chứng cứ, cũng chỉ có thể là hoài nghi. Tứ giai giữa các võ giả đại chiến căn bản không phải tam giai võ giả có thể tham dự, chúng ta thậm chí đều không thể nhìn rõ ràng giao thủ người khuôn mặt, đương thời cũng chỉ nghe được Lương sư thúc tiếng nói mà thôi."

	"Chúng ta?"

	Trần Tam Dương từ Lâm Dật giảng giải ở trong nghe ra kỳ lạ.

	Lâm Dật nói: "Đương thời Lương sư thúc nhận ra được có tứ giai võ giả giao thủ động tĩnh sau liền dẫn đầu chạy đi, ta cùng Thiện Đao, Viên Cương, Địch Hiền Anh bốn cái theo sát phía sau. Sau đó xem ra, ứng nên là những người kia cố ý bố trí hiểm cảnh dụ dỗ Lương sư thúc đến đây, sau đó lại đối với hắn tiến hành liên thủ vây giết."

	Trần Tam Dương nói: "Chậm đã chậm đã, Lương sư thúc lão luyện thành thục, làm sao có khả năng dễ dàng bị lừa? Coi như bị lừa, lấy lão nhân gia người thực lực, trừ phi là Khấu Trùng Tuyết hàng ngũ ra tay, đám người còn lại hắn đánh không lại còn trốn không thoát sao?"

	Lâm Dật nói: "Ta cũng nghĩ đến rất lâu, liền chỉ còn dư lại một khả năng, ngươi lẽ nào quên mấy ngày trước tiếp ứng chúng ta xuyên qua giới vực bình phong lúc mặt khác một cái tứ giai cao thủ sao?"

	"Vưu Thương? Hắn? Ngươi là nói hắn ra tay ám hại Lương sư thúc? Nhưng vì cái gì a?"

	Trần Tam Dương trong lòng nghi hoặc càng sâu, nhưng Lâm Dật suy đoán lý do cũng xác thực thành lập.

	"Ta hoài nghi hắn cùng tại Thương Trạch giống như, hoặc là bản giới phản nghịch, hoặc chính là đến từ chính Thương Vũ giới ám cọc."

	Lâm Dật đem hoài nghi lời nói nói tới lời thề son sắt.

	Trần Tam Dương kỳ quái nói: "Ngươi lẽ nào cũng không biết cái kia Vưu Thương nội tình sao? Hắn là làm sao đi theo Lương sư thúc vượt giới mà đến?"

	Lâm Dật lắc đầu nói: "Chúng ta kỳ thực là nửa đường ngẫu nhiên gặp gỡ, Lương sư thúc chỉ nói là hắn hoạn nạn bạn thâm giao, cái kia Vưu Thương nghe nói Lương sư thúc nói tới lần này đến đây Thương Vũ giới nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận liền có thể bỏ mình tha hương, cái kia Vưu Thương vừa nghe liền vỗ bộ ngực nói muốn trợ sư thúc một chút sức lực. . ."

	Trần Tam Dương lấy tay phù khoản, không nhịn được nói: "Chỉ đơn giản như vậy? Lương sư thúc liền đáp ứng rồi? Không đúng, Lương sư thúc đến đây Thương Vũ giới chính là là cực kỳ bí ẩn việc, có thể nào dễ dàng cùng người khác nói?"

	Lâm Dật mở ra hai tay nói: "Hiện tại nói những thứ này còn có ý nghĩa gì? Khả năng giống như sư thúc nói, quá mức tin tưởng chính mình vị kia hoạn nạn bạn thâm giao chứ? Ta nghĩ chính là bởi vì cái kia Vưu Thương quay giáo một đòn, Lương sư thúc ở hoàn toàn không có phòng bị xuống bị trọng thương, lúc này mới không có thể sống sót."

	Lâm Dật vừa dứt lời, đã thấy Trần Tam Dương chính mục quang lấp lánh theo dõi hắn, trầm giọng nói: "Vậy ngươi lại là làm thế nào sống sót? Ngươi mới vừa nói bốn người các ngươi theo sát Lương sư thúc mà đến, bây giờ ba người bọn hắn nhưng đã chết, mà ngươi lại còn sống sót, không cần nói cho ta ngươi là từ tứ giai võ giả dưới sự đuổi giết trốn ra được."

	Lâm Dật dại ra nửa ngày, mới có chút tức giận nói: "Ngươi lại đang hoài nghi ta?"

	Trần Tam Dương trầm giọng nói: "Ngươi càng như vậy, ta càng sẽ cho rằng ngươi là thẹn quá thành giận!"

	Hai người lẫn nhau căm tức đối phương, cuối cùng vẫn là Lâm Dật thua trận.

	"Được rồi!"

	Lâm Dật có chút chột dạ đem bọn họ bố trí "Dung Nguyên Thông Mạch trận", lại bị một cái đột nhiên từ phía sau giết ra đến cùng cấp cao thủ liền giết ba người trải qua nói.

	"Nói cách khác ngươi kỳ thực là bị doạ chạy, hoảng không chọn đường đi nhầm phương hướng, ngược lại tách ra trụ sở bị người tiêu diệt này một kiếp?"

	Lâm Dật ngượng ngùng mà cười.

	Trần Tam Dương không khỏi tức giận nhìn Lâm Dật một chút, có thể lập tức liền trầm ngâm nói: "Sao đến nghe ngươi nói, cái kia dùng thương cao thủ trẻ tuổi cũng như là thành Thông U thương gia Thương Hạ? Đúng rồi, ngươi còn nói hắn còn từng sử dụng nghi tựa như Ngân Liên cường cung?"

	Lâm Dật nói: "Này cây cung vẻ ngoài hình dạng nhìn qua không kém nhiều

	, nhưng cánh cung trên quấn quít lấy vải vụn điều, cũng không thể vô cùng khẳng định."

	"Vậy thì không sai rồi!"

	Trần Tam Dương vỗ một cái bắp đùi của chính mình, đầy mặt thần sắc hưng phấn để Lâm Dật cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu.

	Trần Tam Dương liếc Lâm Dật một chút, nói: "Cái kia Thương Hạ chính là cuối cùng gặp qua Khấu Trùng Tuyết người, chúng ta chỉ cần đem người này ở thành Trường Phong phụ cận vùng núi xuất hiện, thậm chí liền ẩn thân ở thành Trường Phong tin tức thả ra ngoài, e sợ lập tức liền có thể gợi ra thành Trường Phong một làn sóng hỗn loạn."

	Lâm Dật càng ngày càng mạc danh kỳ diệu nói: "Cái kia lại cùng ngươi ta bây giờ tình cảnh có quan hệ gì?"

	Bây giờ Thương Linh võ tu bị chết liền còn lại xuống hai người bọn họ cá lọt lưới, việc cấp bách chẳng lẽ không hẳn là mau chóng nghĩ biện pháp trở về Thương Linh giới sao?

	Cái này thời điểm còn muốn tìm cái gì hung thủ?

	Nhưng mà hai người không biết chính là, ngay khi khoảng cách hai người hơn mười trượng ở ngoài thân cây phía sau, có người đã sớm đem bọn họ nói chuyện nghe được rõ rõ ràng ràng, thậm chí chính tại âm thầm ảo não.

	Không nghĩ đến chính mình thân phận lại sẽ giống như bị người đoán được.

	Thật nếu như bị cái kia Trần Tam Dương đem chính mình tiết lộ thân phận đi ra ngoài, e sợ thành Trường Phong rất nhanh liền có thể tìm tới chính mình.

	Mặc dù là chính mình hiện tại có thể chạy trốn, như vậy ở tại tiểu viện ở trong Hải Mẫn mẹ con cũng sẽ bị liên lụy.

	Huống chi cái kia mẹ con hai người thân phận đồng dạng trải qua không được tra.

	Mà hiện tại duy nhất có thể ngăn cản hai người để lộ bí mật biện pháp, tựa hồ liền chỉ còn dư lại để hai người vĩnh viễn không mở ra được miệng cái này một cái biện pháp.

	Thương Hạ ánh mắt lẫm liệt, trong lòng sát niệm đã động.

	Nhưng mà không đợi hắn vận may súc thế, từ ngực bụng cùng với dưới sườn truyền đến từng trận xé rách giống như đau đớn , khiến cho hắn không khỏi có chút nhụt chí.

	Trên người hắn còn có hôm qua đại chiến lưu lại vết thương, khẩn một đêm thời gian nơi nào có thể khép lại?

	Cứ việc những thứ này thương thế vẻn vẹn chỉ là da thịt thương, có thể Thương Hạ từ lâu phát hiện, triển khai "Vô Thương thương" lưu lại vết thương rất khó mượn dược tề loại hình ngoại lực khép lại, chỉ có thể dựa vào tự thân thể chất cùng sinh cơ chậm rãi chuyển biến tốt.

	Cái này thời điểm nếu như mạnh mẽ động thủ, Thương Hạ tự nghĩ lớn nhất cũng chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực.

	Xuất kỳ bất ý tiến hành đánh lén, đối phó trong đó bất luận cái nào cũng là thôi, có thể trước mắt nhưng có hai người, huống hồ hai người này còn đều không phải người yếu.

	Liền ở Thương Hạ hơi lúng túng một chút thời điểm, suối nước đầu nguồn nơi hai vị Thương Linh võ giả tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	"Lẽ nào ngươi cam tâm liền như vậy ảo não trở về Thương Linh giới?"

	Trần Tam Dương tiếng nói nghe vào hơi có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim ý tứ.

	Lâm Dật lật một cái liếc mắt nói: "Vậy ngươi còn muốn làm sao làm? Hai giới tranh đấu ít nhất cũng phải có Võ Sát cảnh tu vị mới có tư cách, ta lần này tìm ngươi, vốn cũng là bởi vì 'Lưỡng Giới Miêu Kỳ' ở trong tay ngươi, chỉ cần chúng ta hai cái liên thủ, mới có thể xuyên qua giới vực sương mù."

	Trần Tam Dương cười lạnh nói: "Ngươi đừng nằm mơ, coi như trong tay ta có 'Lưỡng Giới Miêu Kỳ', như thường cũng đến ở tứ giai cao thủ trong tay mới có thể tạo được tác dụng. Bây giờ ngươi ta chính là hai cái cô hồn dã quỷ, trừ phi ngươi đồng ý chạy đi Lâm Nhai phong cầu viện, có thể người ở đó nhưng là đến từ Mộc Lan thánh địa, ngươi ta đi tới bị người ta lột lớp da là nhỏ, thật muốn là liên lụy chính mình thánh địa làm mất da mặt, vậy cũng thật chính là chết không có chỗ chôn."

	Nào đoán được Lâm Dật cái này thời điểm lại là "Khà khà" nở nụ cười, vỗ vỗ bên người núi đá, nói: "Biết ta vì sao lại tuyển như thế một chỗ tìm ngươi gặp mặt sao?"

	Trần Tam Dương không rõ vì sao, trực tiếp hỏi: "Tại sao?"

	Lâm Dật đắc ý cười nói: "Ngươi một đường đi tới lẽ nào không có phát hiện sao, cái này con suối nước nổi lên sương trắng có thể trở ngại, thậm chí là suy yếu ý chí võ đạo cảm giác!"

	Trần Tam Dương vẻ mặt hơi động, tự thân cảm giác cấp tốc trải ra, rất nhanh ánh mắt liền thay đổi, đầy mặt cả kinh nói: "Sát vụ? Ngươi lẽ nào tìm tới một chỗ thai nghén Linh sát Tuyền nhãn? Ngươi vận may này. . ."

	Lâm Dật giải thích: "Xác thực là sát vụ, nhưng cái này con suối nước đầu nguồn cũng không có thai nghén Linh sát, ta hoài nghi cái này con suối nước chỉ là sông ngầm dưới lòng đất một cái chi nhánh, mà thai nghén Linh sát linh huyệt ứng là ngay khi sông ngầm dưới lòng đất nơi nào đó, cái này con suối nước đầu nguồn chỉ bất quá nhiễm một chút Linh sát thai nghén quá trình tán tràn ra tới sát khí thôi."

	Trần Tam Dương vội vàng nói: "Có thể có thể tìm tới thai nghén Linh sát linh huyệt?"

	Lâm Dật cười lạnh nói: "Đã sớm biết ngươi sẽ như vậy hỏi, có phải là còn muốn tìm tới cái này một đạo Linh sát, vì chính mình tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị? Thật muốn như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi những thứ này?"

	Trần Tam Dương nghe vậy biểu hiện cũng có chút lúng túng, ngược lại không phải nói hắn tham lam, mà là bất luận Thương Vũ vẫn là Thương Linh, Linh sát đều quá mức hiếm thấy, đây cũng là tiến giai tứ trọng thiên then chốt.

	Bao nhiêu tu vị đầy đủ tam giai võ giả, thậm chí ngay cả tiến giai dược tề cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng bởi vì không tìm được thích hợp Linh sát, khiến tu vị phí thời gian nhiều năm mà không được tiến thêm.

	Lâm Dật cùng hắn bình thường đều là hoàn thành ba lần ý chí võ đạo thăng hoa tu vị, lấy hai người tích lũy cùng ở Trường Bạch thánh địa được coi trọng trình độ, chuyện đương nhiên đều là xung kích tứ trọng thiên hạt giống.

	Từ hai người tương hỗ là cạnh tranh quan hệ góc độ đến xem, Lâm Dật xong không có khả năng đem như vậy tin tức trọng yếu cùng hắn dùng chung đạo lý.

	Bất quá Trần Tam Dương lúc này đúng là rõ ràng Lâm Dật chân chính dự định.

	"Ý của ngươi là muốn mượn nơi này tán dật sát khí, phá tan giới vực sương mù, trở về hai giới chiến vực?"

	Lâm Dật bĩu môi, nói: "Bằng không đây? Thật sự cho rằng ta muốn đưa ngươi một tràng cơ duyên hay sao?"

	Võ giả chỉ có ở tiến giai tứ trọng thiên, luyện hóa bản mệnh Linh sát sau khi, mới có thực lực can thiệp đến giới vực hư không.

	Bất quá Trần Tam Dương có "Lưỡng Giới Miêu Kỳ" ở tay, đúng là có thể dùng thủ xảo biện pháp, trước tiên ở đây sưu tập bộ phận tán dật Linh sát khí tức, sau đó phá tan giới vực sương mù tiến vào hai giới chiến vực.

	Mà như thế làm nguyên nhân chủ yếu nhất, còn ở chỗ Trường Bạch thánh địa ở hai giới chiến vực trong bố trí cố định dẫn dắt trận pháp, bằng không chỉ bằng vào "Lưỡng Giới Miêu Kỳ", coi như là tứ trọng thiên cao thủ, cũng không có thể một phương diện xuyên qua giới vực sương mù.

	Trần Tam Dương trong lòng rõ ràng, khi Lâm Dật đem nơi này khả năng có Linh sát thai nghén tin tức tiết lộ cho hắn thời điểm, kỳ thực cũng đã là đang bức bách hắn tỏ thái độ.

	Một khi Trần Tam Dương lựa chọn từ chối, Lâm Dật vì trốn về Thương Linh giới, cùng với bảo vệ nơi này Linh sát nơi bí mật, liền thế tất sẽ đoạn tuyệt với hắn.

	Nhưng mà nghĩ đến Trần Tam Dương khoảng thời gian này tới nay, hắn ở thành Trường Phong khổ tâm kinh doanh cục diện, lại liền như vậy dễ dàng buông tha, trong lòng tự nhiên có rất nhiều không muốn.

	Hiển nhiên Lâm Dật nhìn về phía hắn ánh mắt càng ngày càng cân nhắc, Trần Tam Dương trầm ngâm nói: "Lâm sư đệ, có thể không nhiều tha cho ta mấy ngày?"

	Không chờ Lâm Dật trở mặt, Trần Tam Dương vội vàng nói: "Không dối gạt Lâm sư đệ, ta ở thành Trường Phong hơn nửa năm, tự hỏi cũng hơi có hiệu quả, như liền như vậy đi thẳng một mạch, trong lòng thực sự không cam lòng! Huống hồ một khi ta đột nhiên biến mất, không chỉ thành Trường Phong, chính là Ký Châu thế lực khắp nơi cũng khó tránh khỏi sẽ có ý nghĩ, nếu là vì này mà ảnh hưởng đến thánh địa cùng Bạch Lộc phúc địa các loại hợp tác công việc, vậy ta thật là chính là chết trăm lần không hết tội."

	Lâm Dật trầm mặt nói: "Ngươi muốn thời gian bao lâu?"

	Trần Tam Dương cắn răng nói: "Ba ngày, cho ta ba ngày! Huống hồ nơi này tán dật sát khí thực sự mỏng manh, coi như mượn 'Lưỡng Giới Miêu Kỳ', Lâm sư đệ cũng cần một quãng thời gian sưu tập không phải?"

	"Được!"

	Lâm Dật trả lời khiến Trần Tam Dương mặt lộ vẻ vui mừng , tương tự cũng khiến hơn mười trượng ở ngoài Thương Hạ mặt lộ vẻ vui mừng.

	Cơ hội, hai người này muốn tách ra!

	Có thể theo sát Lâm Dật lại vang lên tiếng nói, liền khiến hai người sắc mặt vui mừng cứng ở trên mặt.

	"Nhưng ngươi muốn đem Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở lại ta chỗ này!"
Kết chương.