Chương 1383 : Thiên Việt Thượng Nhân.
P/S: Cầu donate!!!!



"Huyền Thiên Cung phản đồ, không biết người này đến cùng đã làm gì..."

Áo đen hiệp khách quay đầu nhìn hướng Phong Thượng Sư, "Phong đạo hữu giao du mênh mông, tin tức linh thông, có thể từng thu đến cái gì tin tức?"

"Không có."

Phong Thượng Sư lắc đầu, "Nguyên Anh mưu phản Huyền Thiên Cung, ra bực này bê bối, Huyền Thiên Cung há có thể trắng trợn tuyên dương? Huống hồ bên trong còn cách Vô Biên Hải, cho dù lời đồn đại truyền tới, cũng không biết năm nào tháng nào, bị bóp méo thành dạng gì."

Áo trắng văn sĩ phụ họa nói, "Phong đạo hữu nói có lý! Người này làm cái gì không trọng yếu, trọng yếu là trên người hắn có cái gì bí mật. Căn cứ Yêu Thử chỗ nói, Huyền Thiên Cung một đám cao thủ truy sát vào Yêu Cảnh còn không buông tha, nghe nói suýt nữa kinh động Thiên Bằng Đại Thánh, mới vừa hậm hực thu binh. Phản đồ trên thân khả năng có từ Huyền Thiên Cung mang đi ra chí bảo, bất quá Yêu Thử không có nói rõ là vật gì, không biết là không rõ ràng tình hình thực tế, hay là có chỗ giấu diếm."

Mũ phượng nữ tu mặt mày vẩy một cái, phong tình vạn chủng, "Bị Huyền Thiên Cung phụng làm chí bảo đồ vật..."

Hắc sa hiệp khách tắc thì nhìn hướng Phong Thượng Sư, "Yêu Thử đã bị chém giết, bất quá đối thủ hay là so chúng ta nhiều, muốn hay không mời giúp tay?"

Phong Thượng Sư trầm tư một hồi.

"Trước đây không lâu đã cùng Tinh Sa quần đảo đạo hữu liên lạc lên, Yêu tộc nhìn như khí thế hùng hổ, không có gì tính thực chất động tác. Tất Phương xem ra cũng không muốn khai chiến, vì che giấu chân chính mục đích, phô trương thanh thế mà thôi. Chúng ta không cần thiết làm lớn chuyện, mời quá nhiều người, miễn cho tin tức tiết lộ, gây ra nhiều hơn phong ba."

Dừng một chút, Phong Thượng Sư lại nói, "Ta đã sai người lan ra tin tức, mời vị kia thần bí đạo hữu, chờ một chút xem."

Áo trắng văn sĩ hiếu kỳ hỏi: "Cái này người có phải hay không đến từ Tinh Sa quần đảo? Nguyên Anh trung kỳ, tinh thông Lôi Độn chi thuật, không có khả năng danh tiếng lẫy lừng vô danh!"

Phong Thượng Sư lắc đầu, "Ta đã hỏi qua, tra không người này!"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo lưu quang bay vào trong điện.

Phong Thượng Sư bắt lấy lưu quang, nhìn xong cười nói, "Nói người này, người này liền đến! Ta về trước đi chiếu cố hắn, các ngươi tiếp tục tra."...

Phong Dương Sơn.

Tần Tang xếp bằng ở tĩnh thất, đột nhiên tâm có cảm giác, mở hai mắt ra.

Tiếp theo, tĩnh thất cấm chế bị xúc động.

Bên ngoài truyền đến Sở Hoàn Thương bẩm báo, "Minh Nguyệt tiền bối, sư phụ đã về núi, ngay tại đại điện kính cẩn chờ đợi tiền bối."

Tần Tang đi ra tĩnh thất, đi theo Sở Hoàn Thương bước lên đỉnh núi, gặp mặt Phong Thượng Sư.

Đều là lão quái vật, một phen nhiệt tình hàn huyên, Tần Tang cảm tạ Phong Thượng Sư giúp hắn dọa chạy Tất Phương, Phong Thượng Sư tắc thì cùng chung mối thù, rất nhanh liền giống như là nhiều năm lão hữu một dạng quen thuộc.

"Tha thứ Phong mỗ mạo muội, xin hỏi Minh Nguyệt đạo hữu quê quán ở đâu?"

Phong Thượng Sư thì không ngoằn ngoèo, đi thẳng vào vấn đề, hỏi Tần Tang lai lịch, "Lấy đạo hữu tu vi cùng thần thông, tại toàn bộ Bắc Hải cũng là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, Phong mỗ cô lậu quả văn, lại chưa từng nghe nghe."

Tần Tang chần chờ một chút, quyết định ăn ngay nói thật, thản nhiên nói: "Bần đạo đến từ ngoại vực."

Nếu chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nói mình tại một chỗ khổ tu, may mắn đột phá, cho nên danh tiếng lẫy lừng vô danh, còn có thể thông cảm được.

Sẽ chỉ bế quan khổ tu tu tiên giả, không có khả năng có Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Nếu như Phong Thượng Sư có ý điều tra, lại phát hiện tại tu tiên giới tra không được chút nào liên quan tới chính mình tin tức, nhất định sinh nghi, nói dối là lừa không được bao lâu.

Mà lại, Tần Tang cũng không sợ bại lộ chính mình lai lịch, râu ria.

"Ngoại vực?"

Phong Thượng Sư sững sờ, trầm tư khoảng khắc, đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Đạo hữu đến từ Bắc Thần Cảnh?"

Tần Tang mỉm cười, "Phong đạo hữu quả nhiên nghe nhiều biết rộng, vừa đoán liền trúng, chẳng lẽ còn có cái khác từ Bắc Thần Cảnh, đi ngang qua phong bạo mà tới đạo hữu?"

Bắc Thần Cảnh tu sĩ biết rõ Bắc Hải tam cảnh.

Điều này nói rõ, trước đó hai vực khẳng định có giao lưu.

Bắc Hải tam cảnh bên trong khẳng định thì có Bắc Thần Cảnh truyền thuyết.

Phong Thượng Sư biết rõ Bắc Thần Cảnh rất bình thường.

Tần Tang nói bóng nói gió hỏi dò.

Không ngờ, Phong Thượng Sư lắc đầu liên tục, "Truyền thuyết vài ngàn năm trước, Bắc Thần Cảnh thứ nhất cao thủ Thiên Việt Thượng Nhân, một mình vượt biển, một người một kiếm bại tẫn Bắc Hải cường giả, cảnh cáo Bắc Hải tam cảnh tu sĩ không được bước vào Bắc Thần Cảnh nửa bước, hai vực từ đó liền cắt đứt liên lạc. Minh Nguyệt đạo hữu là Phong mỗ bình sinh gặp phải vị thứ nhất, đến từ Bắc Thần Cảnh tu sĩ!"

Nói xong, Phong Thượng Sư trên mặt kinh ngạc, quan sát Tần Tang, giống như là đang nhìn cái gì hiếm lạ đồ vật một dạng.

Thần sắc hắn không giống như là ngụy trang.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, xem ra Thần Yên bọn họ không tại Phong Dương Sơn lộ mặt qua, có lẽ bọn họ tận lực che giấu hành tung.

Thiên Việt tán nhân.

Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, liền nhớ tới lai lịch người này.

Người này là Diệp lão ma trước đó, Bắc Thần Cảnh vị cuối cùng đại tu sĩ!

Nghe nói, Thiên Việt Thượng Nhân là một vị tán tu, cuộc đời phi thường điệu thấp, không có hậu nhân, đột nhiên mai danh ẩn tích, là lấy lời đồn rất ít, Tần Tang cũng là tại nghe cái khác Nguyên Anh đàm luận thời điểm, mới biết được người này.

"Một người một kiếm, bại tẫn Bắc Hải cao thủ..."

Tần Tang ngẩn người mê mẩn.

Vạn vạn không nghĩ tới, tại Bắc Thần Cảnh chỉ có số người cực ít còn nhớ rõ Thiên Việt Thượng Nhân, nhưng tại dị vực lưu lại uy danh hiển hách.

Phong Thượng Sư mới vừa nói lên Thiên Việt Thượng Nhân thời gian, thần sắc trang nghiêm, hiển nhiên đối Thiên Việt Thượng Nhân cực kỳ tôn sùng.

"Khó trách Bắc Hải cao thủ rất nhiều, cũng chỉ có Thần Yên sư phụ đi qua Bắc Thần Cảnh, nguyên lai có người yên lặng thủ hộ."

Tần Tang lòng sinh sùng kính.

Đáng tiếc, hắn đối Thiên Việt Thượng Nhân sự tích hiểu quá ít.

Nghe nói người này xuất thân sa mạc, kỳ tài ngút trời, tính tình đạm bạc, như nhàn vân dã hạc, khắp nơi vân du, vô câu vô thúc.

Thiên Việt Thượng Nhân thành tựu đại tu sĩ sự việc cũng chưa từng tuyên dương, có lần ngoài ý muốn gặp phải những đạo hữu khác, mới làm người hiểu biết, lưu truyền ra đến, nhưng sau đó liền liền mai danh ẩn tích.

Liên quan tới Thiên Việt Thượng Nhân tung tích, mỗi người nói một kiểu.

Có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn lạc tại một chỗ bí cảnh.

Bắc Thần Cảnh rất nhiều Thượng Cổ bí cảnh, đều nguy cơ tứ phía, đại tu sĩ cũng không dám lãnh đạm.

Thì có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân khả năng đã yên lặng đột phá Hóa Thần, vượt qua phong bạo, vân du tứ phương đi rồi.

Lấy hắn tính tình, là rất có thể.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, có chút hiếu kỳ.

Đã qua lâu như vậy, Thiên Việt Thượng Nhân nếu như không có thể tiến cấp Hóa Thần, khẳng định đã vẫn lạc, ngoại trừ Thần Yên sư phụ, chẳng lẽ liền không có những người khác muốn đi qua nhìn xem?

Chỉ nghe Phong Thượng Sư nói, " năm đó, Thiên Việt tiền bối lập Kiếm Thiên Chi Giác, phiêu nhiên mà đi, từ đó không người dám tiến lên trước nửa bước, bao quát Huyền Thiên Cung. Về sau, Yêu tộc ngày càng tăng cường, thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, Thiên Chi Giác cũng bị Yêu tộc chiếm đi. Mất đi Thiên Chi Giác con đường này, chúng ta cho dù muốn đi Bắc Thần Cảnh, thì hữu tâm vô lực. Phong mỗ từng động qua cái này niệm, nhưng thử một lần, gặp phải hỗn loạn vô cùng phong bạo loạn lưu, suýt nữa mất phương hướng, đành phải dẹp đường hồi phủ. Hậu nhân bất tài, cũng không biết, Thiên Việt tiền bối thẳng xuống chuôi kiếm này, còn ở đó hay không nơi ấy..."

Phong Thượng Sư cười khổ.

Thiên Chi Giác, Tinh Hải quần đảo Bắc Bộ, bình chướng hướng phong bạo xuất hiện bất ngờ một góc.

Nghe nói, nơi này có một cái an toàn con đường, có thể đến Bắc Thần Cảnh, nhưng cũng chỉ là khách quan mà nói, cũng không phải là tuyệt đối an toàn, đối kẻ xông vào tu vi đồng dạng yêu cầu cực cao.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.