Chương 16:: Thịt
 
 	Liền uống mấy ngụm lớn khôi phục dược tề sau, Bì Bàn sắc mặt khôi phục bình thường, ánh mắt của mọi người đều nhìn về hắn, hi vọng theo trong miệng hắn được tình báo.
 
 	Chỉ thấy Bì Bàn run cầm cập bắt tay, một lần nữa giơ tay lên bên cạnh cái xiên.
 
 	"Bì Bàn huynh, tình huống như thế nào."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam tâm tình rất thấp thỏm, bây giờ đã không cần Alice cùng Lang quản gia nhắc nhở trò chơi nội dung, bọn họ cần ăn sạch mâm cơm bên trong đồ ăn, đây chính là vòng thứ hai trò chơi.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn Bì Bàn, Bì Bàn một tay cầm khôi phục dược tề, một tay cắm lên bò bít tết, tư thế kia rõ ràng là một khẩu bò bít tết, một khẩu khôi phục dược tề.
 
 	"Quá mẹ nó ăn ngon rồi!"
 
 	Bì Bàn rất kiên định.
 
 	"Ha?"
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	"Đại ca, cho điểm tin tức hữu dụng."
 
 	"Xin ngươi lập tức nổ chết."
 
 	Được chuỗi này 'Chúc phúc', Bì Bàn sắc mặt không hề thay đổi.
 
 	"Nếm thử liền biết, vật này. . . Rất 'Mỹ vị' ."
 
 	Bì Bàn trong miệng 'Mỹ vị' hai chữ phát âm khá nặng, hắn không đưa ra cái khác tin tức, Alice cùng Lang quản gia còn đang tràng, Bì Bàn đã không muốn nói, cũng không thể nói.
 
 	"Mỹ vị. . ."
 
 	Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía mâm cơm bên trong bò bít tết, vừa nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lùi về sau vài bước, ngửa đầu nhìn trời, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Ngày hôm nay khí trời tốt."
 
 	Bất luận này bò bít tết có cỡ nào độ nguy hiểm, bây giờ tên đã lắp vào cung không thể không phát, sớm muộn đều muốn ăn, do dự không ý nghĩa.
 
 	Tô Hiểu bổ xuống một cái miệng nhỏ bò bít tết, xoa lên sau, hắn tỉ mỉ này một khối nhỏ bò bít tết.
 
 	Bò bít tết ước năm phần mười chín, vị trí trung tâm đỏ nộn, béo gầy vừa vặn, mỡ phân bộ đều đặn, nếu như đá cẩm thạch hoa văn.
 
 	Nước canh nhỏ xuống, Tô Hiểu đem bò bít tết đưa vào trong miệng.
 
 	Bò bít tết lối vào mềm nộn, nghiền ngẫm đồng thời, dị hương ở trong miệng khuếch tán, này non mềm chất thịt, để Tô Hiểu phán đoán ra, này không phải thịt bò có thể có.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả dùng ăn 'Độc Ách Chi Long' sườn thịt. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Run rẩy mãnh độc' ăn mòn. )
 
 	( thể chất thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( đánh giá thất bại. )
 
 	( ý chí lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định thành công, )
 
 	( trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định thất bại. )
 
 	( thông qua phán định: 1/3. )
 
 	( ngươi đem chịu đựng 'Run rẩy mãnh độc' uy thế hiệu quả, mỗi giây khấu trừ 10% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	( nhắc nhở: Này thương tổn là chân thực ma pháp thương tổn. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả có được miễn ma pháp thương tổn loại năng lực. )
 
 	( Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX, miễn dịch 40% ma pháp thương tổn. )
 
 	( cấp độ phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định hoàn thành, ngươi chịu đến 'Run rẩy mãnh độc' uy thế hiệu quả, mỗi giây khấu trừ 6% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sinh mệnh giá trị như là nước chảy trượt, một cỗ uy thế xuất hiện ở trong cơ thể hắn, tuy rằng loại này giảm ích hiệu quả tên là 'Run rẩy mãnh độc', nhưng này không phải thuần túy độc tố loại thương tổn.
 
 	Nếu như nói là hoàn chỉnh bản 'Run rẩy mãnh độc' hiệu quả, cái kia ở đây bất luận cái gì Khế ước giả, không cần nói ăn Độc Ách Chi Long thịt, chỉ cần để sát vào ngửi một hồi, cũng có thể bị độc chết.
 
 	Đây là dùng Độc Ách Chi Long huyết nhục chế tạo thịt thăn, liền là độc tố đã bị thanh trừ, nhưng loại kia kịch độc chi rồng uy thế còn tồn, nó uy thế, là một loại xen vào ma pháp cùng độc tố ở giữa năng lực, xưng là độc ma pháp cũng có thể.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị lướt xuống 30%, này vẫn là Tuyệt Ma Thể Chất giảm miễn sau mức thương tổn, nếu như không có giảm miễn, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị đã bị khấu trừ 60%.
 
 	Phải biết, hắn ăn khối này Độc Long thịt, đại khái là Bì Bàn ăn khối kia một phần ba to nhỏ, đối phương ăn lớn như vậy một khối, chịu đựng chân thực ma pháp thương tổn đủ để trí mạng.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Bì Bàn vừa nãy nhận được nhắc nhở là: Ngươi chịu đến 'Run rẩy mãnh độc' uy thế hiệu quả, mỗi giây khấu trừ 35% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 5 giây.
 
 	Nếu như không phải lập tức sử dụng khôi phục dược tề, Bì Bàn đã lạnh, đây chính là chân thực ma pháp thương tổn, không phải bất luận người nào đều có Tuyệt Ma Thể Chất, có thể miễn dịch chân thực ma pháp thương tổn.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất không chỉ có thể miễn dịch ma pháp chân thực thương tổn, thần thánh pháp thuật thương tổn, chém giết loại ma pháp thương tổn, Tuyệt Ma Thể Chất đều có thể miễn dịch 40%, làm giá lớn, Tô Hiểu không thể học tập ma pháp loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu lấy ra bình số một dược tề, hắn lần này chuẩn bị khôi phục phẩm không ít, đặc thù trang bị 'Vĩnh hằng bình thủy tinh' càng là không chi ra khôi phục phẩm, mỗi mười ngày có thể miễn phí sử dụng ba lần, mỗi lần sử dụng có thể khôi phục 450 điểm sinh mệnh giá trị, 300 điểm pháp lực trị.
 
 	Tuy nói số một dược tề chi phí hơi cao, nhưng Tô Hiểu không lựa chọn dùng vĩnh hằng bình thủy tinh, bình thủy tinh có thể khôi phục pháp lực trị, hiện đang sử dụng có chút lãng phí.
 
 	Kinh Tô Hiểu nhiều lần cải tiến, số một dược tề hiệu quả đã là cực cường.
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 87% sinh mệnh giá trị, cũng ở sau 30 giây bên trong kéo dài khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây 3 điểm, khôi phục trình độ nhất định nội tạng thương thế.
 
 	Tô Hiểu nhấp một hớp số một dược tề, chỉnh bình số một dược tề có thể khôi phục 87% sinh mệnh giá trị, lấy hắn hiện tại sinh mệnh giá trị tổn thất lượng, uống xong một phần ba tính toán liền có thể.
 
 	Cái khác Khế ước giả nhìn thấy Tô Hiểu đồng dạng sử dụng khôi phục dược tề, sắc mặt bọn họ khác nhau, trong lúc nhất thời xoắn xuýt vạn phần.
 
 	"Các vị, không thưởng thức một chút không? Ở trong pháo đài cổ lãng phí đồ ăn là tuyệt không cho phép sự."
 
 	Alice nhìn chung quanh mọi người, ngữ khí của nàng ôn hòa, nhưng đây là tối hậu thư, ăn Độc Long thịt có thể sẽ chết, không ăn nhất định sẽ chết.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ trước tiên cầm lấy dao nĩa, ở bọn họ ăn Độc Long thịt mấy giây sau, liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Liền này?"
 
 	Quốc Túc lão đại đang khi nói chuyện sữa chính mình một khẩu.
 
 	"Mưa bụi rồi."
 
 	Lão tam rất đắc ý, hắn phát hiện trò chơi vòng thứ hai là bọn họ sân nhà.
 
 	Mèo nữ, trinh thám tiểu la lỵ, mắt kiếng gọng vàng nam cũng dồn dập ăn Độc Long thịt, cái kia kếch xù chân thực ma pháp thương tổn, để bọn họ sởn cả tóc gáy.
 
 	"Ăn toàn bộ khối tuyệt đối sẽ chết, khôi phục phẩm dự trữ lượng căn bản chống không nổi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ trong giọng nói đã mang trên khóc nức nở.
 
 	Tô Hiểu một khẩu Độc Long thịt, một khẩu số một dược tề, căn cứ khối này Độc Long thịt phân lượng để tính, hắn đại khái muốn tiêu hao 5~8 bình số một dược tề.
 
 	Mọi người ở đây gánh khủng bố chân thực ma pháp thương tổn cùng ăn lúc, Alice lại mở miệng, nàng vừa nói nói bảo đảm không chuyện tốt.
 
 	"Alice giúp các vị chuẩn bị rượu ngon, không thưởng thức một chút không?"
 
 	Alice vừa dứt lời, Tô Hiểu xoa hướng Độc Long thịt tay dừng lại, không phải hắn nghĩ dừng lại, mà là khối này Độc Long thịt trên bị gây một loại nào đó kết giới, trong tay hắn cái xiên bị đỡ.
 
 	Độc Long thịt khủng bố tất cả mọi người đã được kiến thức, mà ly rượu đỏ này. . .
 
 	Chén rượu này nhưng là Alice tự mình châm trên, trong đó không có vấn đề, đánh chết Tô Hiểu cũng không tin.
 
 	Alice cùng Lang quản gia uy hiếp đặt tại cái kia, mà là trò chơi nội dung vừa là như vậy, ly rượu đỏ này không phải lựa chọn đề, mà là chỉ có một lựa chọn tất đáp đề.
 
 	Thưởng thức Độc Long thịt sau, Quốc Túc ba huynh đệ rõ ràng bành trướng, bọn họ bưng chén rượu lên, lẫn nhau chạm cốc sau, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.
 
 	Mấy giây sau, Quốc Túc ba huynh đệ sửng sốt rồi.
 
 	"Xong."
 
 	"Không ổn."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị sắc mặt có chút không đúng, lão tam tắc nhìn về phía Alice.
 
 	"Alice. . . Nữ sĩ, ta có thể lựa chọn bị treo cổ à."
Kết chương.