Chương 190: Nhà môi giới

	Ban đêm, hoang phế Hoàng Nha Mễ ruộng đồng đầu, Thượng Hoan trạch viện.

	Hách lão một bên hướng thành đống bột xương bên trong pha tạp tự chế bột xương, một bên lo lắng nhìn xem Thượng Hoan: "Thật như vậy làm?"

	Mắt nhỏ mập mạp Thượng Hoan cầm xẻng sắt, một chút bốc lên quấy.

	"Bách Thảo các bột xương, năm mai bạch ngọc tiền chỉ có thể mua năm trăm cân."

	"Chúng ta đồng dạng năm mai bạch ngọc tiền, lại cho năm trăm năm mươi cân."

	"Không hướng bên trong giả dối vậy còn làm sao kiếm tiền!"

	Hách lão lúng túng nửa ngày thở dài: "Ngươi sẽ không sợ bị người phát hiện? !"

	Thượng Hoan cười hắc hắc, một mặt khôn khéo: "Năm trăm năm mươi cân bên trong hỗn tám mươi cân, ta lại không nhiều trộn lẫn."

	"Chỉ cần đem nguyên một phần phân bón, đều dùng tại mười mẫu Hoàng Nha Mễ ruộng."

	"Một mẫu đất cũng chỉ là ít dùng hai cân thật bột xương, cái này đối Hoàng Nha Mễ ruộng có thể có cái gì cải biến."

	"Ngươi yên tâm, người mua tuyệt sẽ không bởi vì phân bón vấn đề xuất hiện giảm sản lượng."

	"Cho dù hơi giảm sản lượng, cái kia cũng không siêu Hoàng Nha Mễ thu hoạch lưu động hạn chót."

	"Thực sự có người hỏi, thì nên trách bọn hắn không có cày cấy thủ đoạn!"

	Hách lão một mặt phức tạp nhìn xem Thượng Hoan.

	"Gian thương a. . ."

	Thượng Hoan lại dương dương đắc ý: "Ngươi liền nói ngươi có làm hay không."

	Hách lão thở dài lắc đầu: "Làm!"

	Tung bay ở ngoài viện Hoàng Nha Mễ ruộng bên trên Trần Mộc: ". . ."

	"Đây chính là kiếp trước những cái kia phân hóa học xưởng nhỏ, theo thứ tự trộn lẫn tốt làm giả thủ đoạn?"

	"Thế giới khác biệt, tham lam cũng không biến." Trần Mộc cảm thán.

	"Quả nhiên không thể kỳ vọng bọn gia hỏa này lớn bao nhiêu đổi mới."

	Hôm qua Hách lão đầu còn cầm một phần tiện nghi bột xương cho hắn làm đề cử.

	Bây giờ nghĩ lại, khẳng định chính là chỗ này một cái.

	Trần Mộc hơi kém nhịn không được xông đi vào cho hắn hai một bữa quả đấm!

	Không nhớ lâu a!

	Gian phòng bên trong, hai người làm khí thế ngất trời.

	"Có thể kiếm được tiền sao?" Hách lão đến cùng có chút lo lắng.

	"Yên tâm, bột xương là ta từ quỷ thuyền bên trên tìm nguồn cung cấp." Thượng Hoan một mặt tự tin: "Một trăm hai mươi cân, chỉ cần một viên bạch ngọc tiền."

	"Tăng thêm chúng ta trộn lẫn đi vào bột xương, một phần năm trăm năm mươi cân tả hữu, ước chừng cũng liền bốn cái bạch ngọc tiền."

	"Bán một phần chúng ta liền có thể kiếm một viên."

	"Bán 100 phần, chúng ta liền kiếm 100 mai!" Thượng Hoan hưng phấn nói.

	"Còn có, chỉ cần là ngài bán đi, một viên bạch ngọc tiền, ta liền phân ngươi một nửa." Thượng Hoan nóng bỏng nhìn xem Hách lão.

	Lão nhân này trồng cả một đời Hoàng Nha Mễ, quen thuộc trồng trọt người cũng không ít, nếu có thể mở ra nguồn tiêu thụ, tuyệt đối là một bút kếch xù đơn đặt hàng!

	"Ngươi xác định quỷ thuyền bột xương không có vấn đề?" Hách lão chần chờ.

	"Đó là đương nhiên!" Thượng Hoan lời thề son sắt.

	Hách lão lập tức cắn răng: "Bất quá là hơi giảm sản lượng."

	"Làm đi!"

	Thượng Hoan lập tức đại hỉ: "Cái này chẳng phải ổn sao!"

	Chính Nhạc đây, một cỗ quen thuộc mềm nhũn cảm từ toàn thân các nơi truyền đến.

	Thượng Hoan mắt nhỏ lập tức trừng tròn vo: "Còn tới? !"

	. . .

	Trần Mộc đẩy cửa vào, nhìn xem nằm ngửa trên mặt đất ngủ say như chết hai người, không khỏi lắc đầu.

	Ai có thể nghĩ tới, mặt hướng trung thực thật thà Hách lão, vậy mà vậy làm lên gian thương mua bán.

	"Người không thể xem bề ngoài a." Trần Mộc cảm khái. Lần trước giáo huấn bọn hắn xem ra là đúng. Hai người này đều nên phạt.

	Trần Mộc ánh mắt tại trên thân hai người du tẩu.

	Hắn muốn xuất thủ Định Thần hoàn, nhưng không thể tự mình ra mặt.

	"Cái tên mập mạp này cũng không tệ."

	. . .

	Thượng Hoan từ trong mơ hồ yếu ớt tỉnh lại.

	"Tỉnh rồi?" Một đạo thanh âm ôn hòa ghé vào lỗ tai hắn hiển hiện.

	Thượng Hoan một cái giật mình, đột nhiên bò lên.

	Liền thấy hai bước bên ngoài, hôn mê Hách lão bên cạnh, đang đứng một cái khôi ngô tráng hán.

	Đối phương người mặc đạo bào màu đen, đai ngọc đai lưng.

	Trên mặt mang theo cái thuần trắng mặt nạ, trên tay phủ lấy một đôi có xám đen điểm lấm tấm màu nâu găng tay.

	Hắn khoan thai ngồi xổm người xuống, chậm rãi ở Hách lão thân hất lên lựa chọn lấy.

	Đối đứng bên cạnh Thượng Hoan, nhìn cũng không nhìn.

	Không chút biểu tình thuần trắng mặt nạ, bình tĩnh không lay động lạnh lùng ánh mắt, thuần thục ưu nhã sờ thi động tác, còn có kia mang theo loang lổ vết máu cũ găng tay.

	Người này. . .

	Không khỏi, Thượng Hoan liền lạnh cả tim.

	Quát hỏi lai lịch lời nói giấu ở ngực, nhất thời lại há miệng khó tả.

	Rất nhanh Trần Mộc liền đem Hách lão toàn thân vơ vét một lần.

	Tẩu thuốc, ngân lượng, bạch ngọc tiền đều bị hắn ném ở mặt đất, nhưng không có cầm lấy bất luận một cái nào.

	Thượng Hoan vừa định mở miệng nói chuyện, liền gặp Trần Mộc lấy xuống tay phải găng tay, ngón trỏ đối Hách lão cánh tay nén điểm nhẹ.

	Giống như là tại mua dị thú thịt lúc, ngón tay chạm đến, khảo thí chất thịt chặt chẽ trình độ bình thường.

	Tiếp lấy thu hồi tay phải, có chút nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Hách lão, một loại mãnh liệt đến nhường cho người da đầu tê dại thôn phệ cảm xúc, ở tại trong mắt bỗng nhiên hiển hiện.

	Ừng ực!

	Ngốn từng ngụm lớn nước bọt thanh âm, tại yên tĩnh trong phòng đột ngột xuất hiện.

	Đứng ở bên cạnh Thượng Hoan, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

	Người này. . . Người này mẹ nó sẽ không là bị điên rồi!

	Thượng Hoan bắp chân lắc một cái, không nhịn được đã muốn thuận cửa sổ chạy trốn.

	Trần Mộc lại chậm rãi đứng dậy, dùng cặp kia bao hàm thôn phệ cảm xúc con mắt nhìn về phía Thượng Hoan.

	Cổ họng nhấp nhô, ừng ực. . .

	Thượng Hoan: ". . ."

	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ làm gì?" Thượng Hoan chỉ cảm thấy cuống họng khô khốc khó tả.

	"Thẳng vào chủ đề, ta thích." Trần Mộc cười tủm tỉm.

	Phanh!

	Một tiếng va chạm sinh bỗng nhiên vang lên.

	Thượng Hoan bị hù khẽ run rẩy, lấy lại tinh thần mới phát hiện, một cái màu xám tủ gỗ, đột nhiên hiện ra, rơi xuống đất.

	"Ta có chút nhi đồ vật, không cần dùng, có thể giúp ta bán đi sao?"

	"Đây là ta!" Nhìn thấy quen thuộc tủ gỗ, Thượng Hoan không nhịn được bật thốt lên hô to.

	Sau một khắc, một cỗ băng lãnh khí tức, bỗng nhiên đem càn quét.

	Nguy hiểm trí mạng cảm giác, đột nhiên chiếm cứ nội tâm.

	Sẽ chết!

	Động một cái thì sẽ chết!

	Thượng Hoan lập tức cứng tại nguyên địa, không dám động đậy.

	Trong lòng lại ủy khuất khó tả.

	Cướp ta đồ vật, còn để cho ta giúp ngươi đi bán lấy tiền, ngươi đây cũng quá khi dễ người!

	Ngũ quỷ âm hồn vây quanh Thượng Hoan, Trần Mộc kiệt lực khống chế ngũ quỷ dời núi.

	Nhưng điên cuồng thôn phệ dục vọng, lại không giữ lại chút nào tràn ngập hai mắt.

	Trần Mộc có chút quay đầu, lộ ra tai trái, vẫn như cũ dùng giọng ôn hòa chậm lo lắng nói: "Của ngươi?"

	Thượng Hoan cơ hồ bản năng mở miệng hô to: "Ngươi ngươi ngươi. . ." .

	"Rất tốt." Trần Mộc khoan thai gật đầu.

	"Thuận tiện vậy giúp ta bán đi những này đan hoàn." Sáu bình Định Thần đan đột ngột xuất hiện ở tủ gỗ phía trên.

	Thượng Hoan lập tức gật đầu như giã tỏi.

	Trần Mộc hài lòng thu hồi ngũ quỷ dời núi.

	Quay người đẩy cửa đi ra ngoài, thân Chu Ẩn hẹn hiển hiện tia sợi khói đen, cả người chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

	Gấp chằm chằm Trần Mộc bóng lưng Thượng Hoan, con mắt lập tức không nhịn được trợn tròn.

	. . .

	Ban đêm, đuổi đi lo lắng bất an Hách lão.

	Thượng Hoan đóng cửa lại, nhìn chằm chằm góc tường ngăn tủ trầm mặc không nói.

	"Tìm chỗ dựa?" Thượng Hoan nheo mắt lại: "Nghe nói Đổng Thành sau lưng chính là một vị hạ viện đều quản."

	"Có thể này loại nhân vật, thực sẽ vì chính mình ra mặt?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tủ gỗ, nhìn chằm chằm sáu cái bình sứ như có điều suy nghĩ.

	"Tựa hồ, đây mới là trọng điểm!"

	Thượng Hoan con mắt không khỏi sáng lên.

	"Bệnh tâm thần đạo sĩ bản thân liền sẽ chế dược luyện đan?"

	"Vẫn là đã khống chế người như vậy giúp hắn làm?"

	"Đây là một cơ hội!" Thượng Hoan trong mắt tinh quang thoáng hiện.

	Trồng trọt không có thiên phú, buôn đi bán lại kiếm đều là tiền trinh, nếu có thể trường kỳ cùng cái này bệnh tâm thần cùng một tuyến. . .

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm đi!"
Kết chương.