Chương 908 : Trừ Hại.
Mới vừa xuống xe ngựa Ngô Vô Tâm không có phát hiện ngồi ở phía xa trong xe ngựa Hạ Bình An, hắn đứng ở ven đường nhìn một chút chu vi, lại lấy ra trên tay một tờ giấy, tựa hồ là ở xem trên tờ giấy địa chỉ, sau đó, Ngô Vô Tâm liền nhấc theo hành lễ, xuyên qua đường cái, hướng về cách đó không xa một chỗ cư dân lầu đi tới, trong chốc lát liền biến mất ở cái kia cư dân lầu trong ngõ hẻm bên cạnh.

	Người này, rốt cục bị hắn cha đuổi rồi đến Korando khai hoang.

	Hạ Bình An liền ở trên xe ngựa nhìn, đang nhìn đến Ngô Vô Tâm rời đi thời điểm, Hạ Bình An vẫn có chút kích động, nhưng hắn không có xuống xe ngựa, mà là hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vỗ vỗ toa xe, cái kia vẫn dừng lại ở trên mui xe Áo Xanh Sứ Giả liền chụp cánh bay lên, hướng về Ngô Vô Tâm phương hướng ly khai bay qua.

	Ở Áo Xanh Sứ Giả rời đi sau khi, Hạ Bình An cưỡi Long Ngũ xe ngựa cũng thời gian trong chớp mắt liền rời đi mảnh này quảng trường.

	Long Ngũ xe ngựa ở hơn bốn mười phút sau, dừng ở Korando phía tây một cái quảng trường nhỏ bên cạnh, cái kia quảng trường nhỏ phụ cận có một dòng sông nhỏ, chu vi là một đám lớn khu dân cư, còn có một chút nhà xưởng, một cái than mỡ nhà xưởng ống khói ban ngày đều đang bốc lên cuồn cuộn khói đặc xông thẳng bầu trời, ở chung quanh đây, phần lớn đều là Korando trung hạ tầng cùng bình thường công nhân.

	Hạ Bình An ở trên xe ngựa thay đổi một cái thoạt nhìn bình thường màu xám áo khoác, mang đỉnh đầu màu xanh lam mũ lưỡi trai, liền xuống xe ngựa, hướng về quảng trường nhỏ đi tới, an vị ở quảng trường nhỏ phụ cận trên ghế dài, ở quảng trường nhỏ trên ghế dài ngồi hơn mười phút sau, đợi đến Long Ngũ điều khiển xe ngựa đi xa, Hạ Bình An nhìn một chút trên tay đồng hồ, sau đó liền xuyên qua quảng trường nhỏ, theo quảng trường bên cạnh cái kia sông vẫn đi tây đi.

	Cái kia trong sông nước sông rõ ràng bị chu vi xưởng khu ô nhiễm, toàn bộ sông nước nhìn qua xám bên trong hiện ra lam, mang theo một luồng gợn sóng cháy lưu huỳnh mùi vị, nơi này trong sông thỉnh thoảng còn có một chút sinh hoạt rác rưởi thổi qua, bờ sông cây hoàng dương cũng có chút uể oải uể oải suy sụp, lá cây ố vàng mang theo một lớp bụi, đây chính là cư dân bình thường khu chân thực hoàn cảnh, đừng nói cùng đường lớn Odin so ra, chính là cùng đường lớn Tân Hồ so ra cũng kém quá xa, mặc dù là một cái thành thị, nhưng lại như là hai cái thế giới như thế, giàu nghèo chênh lệch ở đây có vẻ đặc biệt rõ ràng.

	Hạ Bình An dọc theo cái kia sông nhỏ đi rồi không sai biệt lắm ngàn mét sau, sau đó liền lại chuyển rơi vào khu dân cư trên một con đường, sau đó Hạ Bình An liền đến rìa đường công cộng xe ngựa trong đình ngồi, nhìn đồng hồ tay một chút, lại như đang đợi xe ngựa như thế, yên tĩnh chờ.

	Cái này công cộng xe ngựa trạm cũng có mấy người đang đợi xe ngựa, Hạ Bình An mặc trên người màu xám jacket chỉ là bình thường áo khoác, thoạt nhìn cùng người chung quanh không sai biệt lắm, vì lẽ đó chút nào không để cho người chú ý.

	Công cộng xe ngựa đến rồi hai chuyến, Hạ Bình An đều không nhúc nhích, dần dần, chờ ở giao thông công cộng xe ngựa sân ga người cũng bắt đầu tăng lên, phần lớn đều là phụ cận đi làm công tác người, từ từ đến nhà xưởng ca ngày công nhân giờ tan sở.

	Lại là một chiếc thật dài giao thông công cộng xe ngựa đến!

	Nhìn thấy chiếc xe ngựa này đến thời điểm, Hạ Bình An rốt cục đứng lên.

	Giao thông công cộng xe ngựa dừng lại, xe ngựa trên người xuống xe, trên sân ga người lập tức chen chúc lên.

	"Khốn nạn, tránh ra, không có mắt sao. . ." Xe ngựa nơi cửa xe, một cái thô lỗ tiếng nói vang lên, sau đó một cái ngũ đại tam thô để trần đầu thân thể giống như gấu nam nhân trừng hai mắt, đẩy ra chen ở trước cửa xe mặt người, thô bạo từ công cộng trên xe ngựa mặt chen đi xuống.

	Hạ Bình An thuận thế chen lên xe ngựa, ở lên xe ngựa thời điểm, Hạ Bình An trên tay mang nhẫn đột nhiên bắn ra một đoạn đen nhánh dài một tấc kim tiêm, ở cùng cái kia nam tử đầu trọc đan xen mà qua thời điểm, Hạ Bình An trên tay nhẫn trên châm ở chen chúc cùng trong hỗn loạn, trực tiếp ở người đàn ông kia trên đùi đâm một cái.

	Người đàn ông kia chỉ cảm giác bắp đùi của chính mình trên lại như bị con muỗi cắn một thoáng như thế, cảm giác kia quá nhẹ nhàng, hơi hơi có một điểm nhỏ tê, nhưng hắn cũng không có để ý, cho rằng là bị người khác đồ trên tay róc sượt đến, chỉ là hùng hùng hổ hổ hướng về cư dân phụ cận khu đi tới.

	Xe ngựa cái này thời điểm chuyển động.

	Hạ Bình An lên công cộng xe ngựa, ngay khi công cộng xe ngựa chen chúc trong buồng xe đứng, xuyên thấu qua trên xe ngựa pha lê, híp mắt, nhìn người đàn ông kia rời đi xe ngựa sân ga sau đó bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

	Chỉ cần sau mấy tiếng, người đàn ông kia về đến nhà liền sẽ nôn mửa, sốt cao, sau đó toàn thân không còn hơi sức, hơn nữa sẽ ở sau đó 24 giờ bên trong chết đi, coi như đưa đến trong bệnh viện, trong bệnh viện cũng không cách nào trị liệu, hơn nữa lấy thế giới này chữa bệnh kiểm nghiệm trình độ, có thể được đến tử vong kết luận cũng máu tươi bệnh tật hoặc là bộ phận suy kiệt.

	Người đàn ông kia là bị trên tay hắn mang nhẫn độc châm trên cây thầu dầu độc tố độc giết, chiếc nhẫn kia là Hạ Bình An chính mình vì chính mình chế tạo, bên trong chiếc nhẫn có hắn tụy lấy ra một khắc nhiều một chút cây thầu dầu độc tố, chỉ cần bên trong chiếc nhẫn kim tiêm bắn ra, đâm vào thân thể, liền có thể đem ít nhất không tới một tí tẹo nhiều nhất đến mười hào khắc cây thầu dầu độc tố thả ra ngoài, thả ra lượng do Hạ Bình An nắm giữ. Ngoại trừ cây thầu dầu độc tố ở ngoài, cái kia nhẫn kim tiêm trên, còn có thuốc tê hiệu quả, như vậy có thể để cho cái kia kim tiêm ở đâm vào thân thể thời điểm, hầu như nhượng người khó có thể cảm giác được cái gì dị dạng.

	Mới vừa Hạ Bình An đâm người kia một cái, không tới một tí tẹo cây thầu dầu độc tố cũng đã bị truyền vào thân thể của người đàn ông kia, đúng, có lúc tiêu diệt một kẻ cặn bã chính là đơn giản như vậy, ngay khi nhà ga đan xen mà qua trong nháy mắt, liền có thể đem tên rác rưởi kia đưa tới địa ngục, cái này có thể so cái gì pháp thuật đều hữu hiệu nhiều, coi như người kia bị đưa đi thi thể kiểm tra, lấy thế giới này thi thể kiểm tra kỹ thuật, là không cách nào đo lường ra người kia chân thực nguyên nhân tử vong, đương nhiên, người kia tử vong cũng không có bất kỳ pháp thuật vết tích.

	Cái kia tử vong nam tử, gọi thân phận là phụ cận một cái nhà xưởng tiểu chủ quản, nhưng tên kia lại là một con người thực sự cặn bã, cưỡng gian rồi giết chết qua vài cái phụ cận nhà xưởng khu nữ công nhân, hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn bạo lực, mỗi lần đều đem nữ nhân đánh cho ngất, sau đó làm án, hơn nữa làm án sau khi, đều đem người bị hại thi thể mang tới ngoài thành ném đến ngoài thành một dòng sông bên trong bị nước trôi đi, tên kia bị Sinh Mệnh Mộc Ca một cái ẩn núp người phát hiện sau nhìn chằm chằm, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca ẩn núp người chuẩn bị đem cái này nam nhân phát triển trở thành phía dưới tay chân.

	Cái kia ẩn núp người đã chết qua, giờ khắc này chính đang tại thần ngục trong tao ngộ bị trừng phạt, Hạ Bình An bắt đến thẩm vấn khẩu cung cùng xem qua cái kia ẩn núp người trí nhớ sau khi mới khóa chặt người này cặn bã.

	Chuyện như vậy báo án tới nói không thể, không có trực tiếp chứng cứ, tiếp tục bỏ mặc người này nói không chắc người này cũng có thể bất cứ lúc nào làm án, vì lẽ đó Hạ Bình An chỉ có thể chính mình tự thân ra tay, gạt bỏ cái này ẩn giấu ở khu bình dân cái u ác tính này.

	Đang ngồi ba cái trạm xe ngựa sau khi, Hạ Bình An xuống xe ngựa, đi tới bờ sông, theo bờ sông đi rồi một đoạn ngắn đường sau, liền lại nhìn thấy cái kia quảng trường nhỏ.

	Sau lưng truyền đến xe ngựa lục lạc âm thanh, Hạ Bình An quay đầu lại, Long Ngũ đã đánh xe ngựa lại đây.

	Xe ngựa dừng lại, Hạ Bình An lên xe ngựa, một lần nữa đem y phục trên người cùng mũ cởi ra, đổi trước ăn mặc quần áo, lại như chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế.

	Sau một tiếng, Long Ngũ điều khiển xe ngựa, mang theo Hạ Bình An đi tới thành phố Korando trung tâm một cái phồn hoa trên đường cái, ở một cái nổi tiếng lâu đời xa hoa phòng ăn cửa ngừng lại.

	Một lần nữa thay đổi một bộ quần áo Hạ Bình An xuống xe ngựa đi tới phòng ăn cửa, lập tức liền có mang nơ phòng ăn người hầu mở ra phòng ăn cửa, "Tiên sinh, xin hỏi ngài có hẹn trước sao?"

	"Đúng, ta ngày hôm qua nhượng người đến hẹn trước, ta họ Hạ!"

	"Hóa ra là Hạ tiên sinh, chào ngài, mời đi theo ta!" Phòng ăn người hầu nghiêm chỉnh huấn luyện, thuộc làu hôm nay ở đây đính ăn tất cả người tên, Hạ Bình An báo ra tên của chính mình sau, ngay lập tức sẽ bị phòng ăn người hầu mang tới phòng ăn một vị trí ngồi xuống, sau đó đem phòng ăn thực đơn đưa tới.

	Gọi xong món ăn, chỉ trong chốc lát, đến ăn cơm thời gian, người của phòng ăn cũng bắt đầu tăng lên, tới nơi này ăn cơm người cơ bản đều là thoạt nhìn áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng nữ sĩ, nơi này là Korando tốt đẹp nhất cao cấp phòng ăn một trong.

	Ngay khi Hạ Bình An bắt đầu ăn đồ vật thời điểm, một cái mang màu đen nhung tơ mũ dạ, ăn mặc song bài khấu áo khoác, thoạt nhìn bụng phệ nam tử hơn bốn mươi tuổi mang theo một cái ăn mặc quần dài trắng cô gái trẻ tuổi xinh đẹp đi vào, an vị ở bên tay phải của Hạ Bình An hành lang hai giờ đồng hồ phương hướng.

	Đi tới phòng ăn, người đàn ông kia cởi mũ, lộ ra một đầu mái tóc màu đỏ, nam nhân nho nhã lễ độ, đối với nữ nhân rất muốn lấy lòng. Người đàn ông kia tựa hồ có chút thân phận, hắn vừa đến, phòng ăn giám đốc đều lại đây khom người thăm hỏi, đưa tới một bình rượu đỏ.

	Hạ Bình An nhìn người đàn ông kia một chút, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên.

	Người đàn ông kia gọi Ranieri, Korando khu Dillaop khu trưởng, ở cái này loại thành thị, bao nhiêu được cho là một nhân vật, nhưng chính là người này, lại cùng khu Dillaop thế lực đen tối cùng tên lừa đảo cấu kết, cưỡng đoạt, ở khu Dillaop một mảnh khu dân cư cải tạo hạng mục bên trong, làm cho không ít người bình thường mất đi tất cả, cửa nát nhà tan, mà hắn thì lại phất to.

	Ngày đó ở Sinh Mệnh Mộc Ca lòng đất bí đường bên trong một cái cấp thấp hộ vệ, chính là bị người này làm cho bước lên con đường cùng, với cái thế giới này tràn ngập cừu hận cùng tuyệt vọng, cuối cùng gia nhập tà giáo, nghĩ muốn thông qua Sinh Mệnh Mộc Ca lực lượng đến cho mình báo thù, chỉ là không nghĩ tới, cái kia cấp thấp hộ vệ vẫn không có báo thù, liền gặp phải người gác đêm vây quét.

	Gia nhập những thứ này hắc ám thế lực người nhất định là tà ác sao? Không nhất định, có khả năng là bị bức ép bất đắc dĩ, khi chính nghĩa ở trong lòng bọn họ đổ nát lúc, bọn họ liền sẽ từ trong bóng tối đến tìm kiếm lực lượng. Mà như Ranieri người như vậy lẽ nào nhất định cao thượng sao, cái kia càng không nhất định, chân chính người cặn bả, có lúc ngược lại sẽ cao cao tại thượng, ra vẻ đạo mạo, lấy quan chức khuôn mặt xuất hiện. . .

	Tất cả đều là tương đối!

	Ranieri ở vị trí trên ngồi một lúc, liền đứng dậy, tựa hồ muốn lên phòng rửa tay.

	Hạ Bình An cũng thả xuống bộ đồ ăn, đồng thời đứng dậy, hướng về phòng rửa tay phương hướng đi tới, hai người ở phòng rửa tay bên ngoài hành lang gặp gỡ, Hạ Bình An từ Ranieri sau lưng đi qua, ở đan xen mà qua trong nháy mắt, Hạ Bình An trên tay nhẫn kim tiêm, ngay khi Ranieri cánh tay nhỏ trên đâm một cái, truyền vào độc tố.

	Ranieri hoàn toàn không cảm giác chút nào, hắn chỉ là coi chính mình trong quần áo ống tay áo góc cạnh cùng đồng cúc áo ma sát đến có chút không thoải mái, hắn kéo kéo ống tay áo, đầu đều không có chuyển lại đây, liền tiếp tục hướng về phòng rửa tay phương hướng đi tới.

	Hạ Bình An đi tới trước đài, sắc mặt bình tĩnh trả nợ tiền trả, sau đó đi ra phòng ăn.

	Bên ngoài sắc trời mới vừa đêm đen đến. . .

	Long Ngũ điều khiển xe ngựa đi tới phòng ăn cửa, Hạ Bình An lên xe ngựa, nhẹ nhàng gõ gõ toa xe, thở ra một hơi thật dài, ngày hôm nay lại làm vì thế gian diệt trừ hai cái tai họa, không sai.

	"Về đường lớn Tân Hồ số 169. . ."

	"Giá. . ." Long Ngũ giật giây cương một cái, kéo xe ngựa liền nhẹ nhàng chạy lên.

	Bên trong xe ngựa, Phúc Thần Đồng Tử quang ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở trong xe ngựa, chính nằm nhoài Hạ Bình An trên đùi gọi tới gọi lui.

	Hai ngày nay, Phúc Thần Đồng Tử đang giám sát đế quốc Ceylon ở Korando tổng lãnh sự quán cùng Sinh Mệnh Mộc Ca cái kia truyền giáo pháp sư, tổng lãnh sự quán bên này xác thực có mấy cái Triệu hoán sư, nhưng này mấy cái Triệu hoán sư mấy ngày nay đều không có bất cứ dị thường nào, không có bị Hạ Bình An bắt được nhược điểm gì, mà Sinh Mệnh Mộc Ca cái kia truyền giáo pháp sư, mấy ngày nay vẫn như cũ còn ở đầm lầy, Hạ Bình An cũng là phục rồi.

	Tên kia ở trong đầm lầy ở lại lâu như vậy, Hạ Bình An đều có chút bội phục.

	Tên kia có hay không mốc meo Hạ Bình An không biết, nhưng cục điều tra bên này ở đầm lầy chu vi mai phục lâu như vậy, còn có một chút ham muốn khen thưởng Triệu hoán sư cũng đi tham gia trò vui, nhưng bởi vì vẫn không có phát hiện trong đầm lầy tên kia bất kỳ động tĩnh cùng tung tích, tất cả mọi người đều cho rằng tên kia đã từ trong vùng đầm lầy đào tẩu, hai ngày nay đầm lầy chu vi vây chặt cùng mai phục đã thư giãn đi xuống, liền cục điều tra người đều bắt đầu rút khỏi. . .

	Chỉ có Hạ Bình An biết, tên kia, vẫn liền trốn ở trong đầm lầy nơi sâu xa, cái này kiên trì thật đáng sợ.
Kết chương.