Chương 425: Thăng long đoạn không!.

	"Lão tam, cùng ta làm thịt hắn!"

	Đại đương gia dứt lời trước tiên động thủ, thân ảnh như mũi tên, từ phía sau hướng Lâm Tễ Trần sau lưng đâm tới.

	Chủy thủ vạch ra một đạo thẳng tắp tấm lụa phong mang, thế như bôn lôi.

	Trong chốc lát, một đạo chợt lóe tài năng, chủy thủ lam quang sáng rõ, không khí phảng phất bị nó chọc thủng, chiếu rọi ra bất quy tắc bóng chồng!

	"Liều mình một kích!"

	Đại đương gia ánh mắt ngoan lệ, xuất thủ quả quyết.

	Tam đương gia gặp đây, chìm cảm thấy đến, giơ lên trong tay khoát đao, chém bổ xuống đầu!

	Lâm Tễ Trần lâm nguy không sợ, toàn thân tuôn ra đạo đạo điện mang, một bộ áo giáp bao phủ trước mặt.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Áo giáp đem hai người công kích đều chống được, thậm chí còn phản phệ trở về.

	Đại đương gia thấy thế cắn răng nói: "Tiểu tử này cảnh giới tuy thấp, thủ đoạn lại không ít, nhất định phải giết hắn!"

	Lâm Tễ Trần cười khẩy nói: "Vậy ngươi cũng phải có bản sự mới được a, dài cái đậu hủ não túi nói gió chính là mưa a?"

	Đại đương gia nổi giận, chủy thủ trong tay thoăn thoắt như rồng, cắt đứt trời cao, mũi nhọn chưa đến, giữa không trung liền một mảnh thấu xương lợi duệ!

	"Vạn trượng cuồng phong!"

	Đại đương gia chủy thủ trên tay, huyễn hóa thành vô số cuồng phong lưỡi dao, hướng về Lâm Tễ Trần quấn giết tới!

	Phong nhận tựa như cửu thiên thần binh, không khí đều bị cắt mở, liền cả thiên không bên trong vài miếng đám mây cũng bị chỉnh tề cắt chém thành vô số khối.

	Lâm Tễ Trần có lòng muốn tránh, nhưng như thế dày đặc phong nhận, căn bản không thể nào trốn đi, chỉ có thể cầm kiếm phía trước, ngăn trở mấu chốt yếu hại, tránh cho bị đánh ra hiểu ý.

	Bất quá trên thân địa phương khác liền không có may mắn như vậy, bị những này bay múa phong nhận cắt tới mình đầy thương tích.

	"-10444!"

	Đại đương gia cười lạnh, châm chọc nói: "Tiểu tử còn dám gọi bậy sao?"

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Liền cái này a?"

	Đại đương gia hàm răng khẽ cắn, quyết định cho Lâm Tễ Trần đến cái hung ác.

	"Lão tam, giúp ta ngăn chặn hắn!"

	Đại đương gia dứt lời bắt đầu niệm động khẩu quyết, chủy thủ trong tay bắt đầu không ngừng tích súc linh lực.

	Lâm Tễ Trần vừa nhìn liền biết gia hỏa này chuẩn bị phóng đại chiêu.

	Mà Tam đương gia hết sức ăn ý, lập tức hướng Lâm Tễ Trần đánh tới, cho lão đại kéo dài thời gian.

	"Tiểu tử, xem đao!"

	Tam đương gia vung vẩy trong tay khoát đao, chặn ngang chém tới!

	Lâm Tễ Trần lại trực tiếp hướng Đại đương gia đánh tới.

	Tam đương gia thấy thế lập tức thu đao, liền muốn ngăn cản.

	Lâm Tễ Trần khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Ngươi cũng là khờ phê, hơi thi mánh khoé liền lên chụp vào, liền ngươi trí thông minh này cũng chỉ có thể đương đương cường đạo."

	Tam đương gia giận dữ, quay đầu muốn xuất đao.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần tay áo một dẫn, Thanh Minh kiếm vẽ ra trên không trung một cái viên mãn kiếm cung.

	Đại lượng lông vũ kiếm khí ngang qua mà ra, tựa như đột nhiên rơi xuống tuyết lớn!

	Tam đương gia cùng Đại đương gia tất cả đều bị những này lông vũ kiếm khí phá bên trong.

	Đại đương gia vừa niệm đến một nửa pháp quyết bỗng nhiên dừng lại, bị vô tình gián đoạn.

	Trên thân còn nhiều ra mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	"Nghĩ phóng đại chiêu hỏi qua ta rồi sao?"

	Lâm Tễ Trần trêu chọc một tiếng, sau đó thừa dịp hai người cũng còn không có lấy lại tinh thần lúc, thả ra linh kỹ!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Trong lúc nhất thời, kiếm trận đem hai người vây quanh, giữa không trung, tất cả đều là kiếm ảnh.

	Lâm Tễ Trần gặp hai người lâm vào kiếm trận bên trong, trong tay 'Vạn' chữ phật ấn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng!

	Ầm ầm!

	Hai cái linh kỹ nện xuống!

	Hai vị đương gia như bị sét đánh, đều phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Rút khỏi đi!" Đại đương gia kéo trọng thương Tam đương gia, cắn răng bay ra kiếm trận.

	Lúc này hai người so Nhị đương gia còn muốn thảm, toàn thân trên dưới rách tung toé, máu tươi chảy đầm đìa.

	Tam đương gia thanh máu ít nhất, hiện tại chỉ còn hai vạn không đến.

	"Lão nhị! Mau tới đây giúp một tay!" Đại đương gia chỉ đành chịu kêu gọi Nhị đương gia trợ giúp.

	Nhị đương gia vừa ổn định vết thương, nghe thấy lão đại kêu cứu, cũng chỉ đành ráng chống đỡ lấy đuổi tới.

	"Lão nhị, ngươi cùng lão tam cùng một chỗ ngăn trở hắn!"

	"Lão đại ta hiểu được!" Nhị đương gia gật gật đầu, ánh mắt hung ác nhìn xem Lâm Tễ Trần, sau đó điên cuồng gào thét một tiếng, một thân cơ bắp nhô lên, trên thân cũng nhiều một tầng kim sắc hộ thuẫn.

	Chợt, Nhị đương gia xông lên trước, song chưởng như điện, hướng Lâm Tễ Trần cấp tốc vỗ tới!

	Lâm Tễ Trần xảo thân tránh thoát, quay đầu phản đánh, lại phát hiện Nhị đương gia vô tâm cùng hắn cứng đối cứng, mà là tượng trưng đánh ra mấy đạo chưởng ấn về sau, liền toàn lực phòng ngự.

	Lâm Tễ Trần kiếm rơi ở trên người hắn, lại chỉ có thể đánh ra hơn ngàn tổn thương.

	Bên cạnh Tam đương gia cầm trong tay khoát đao đánh tới, hai người một cái phòng thủ một cái tiến công, ngay ngắn rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ nhất thời cũng không có cách, chỉ có thể bị kéo tại chỗ cũ.

	Đại đương gia thấy thế vui mừng, lúc này một lần nữa niệm động pháp quyết, chủy thủ lần nữa bắt đầu tích súc linh lực!

	Lúc này Tam đương gia khoát đao lần nữa chém tới, Lâm Tễ Trần làm ra cầm kiếm ngăn cản động tác.

	Đang!

	Hai thanh binh khí va nhau, Lâm Tễ Trần tựa hồ lực bất tòng tâm, bị cự lực bắn bay.

	Tam đương gia vừa muốn đắc chí, lại phát hiện, Lâm Tễ Trần đem mục tiêu chuyển dời đến Đại đương gia bên kia!

	Hắn đứng lơ lửng trên không, cấp tốc điều chỉnh phương hướng, Thanh Minh kiếm bên trong, linh lực ngay tại bộc phát thức bị hấp thu!

	"Không được! Ngăn trở hắn!" Tam đương gia la hét lên tiếng.

	Nhị đương gia hét lớn một tiếng, hướng Lâm Tễ Trần phi thân quá khứ.

	Nhưng vẫn là chậm.

	Lâm Tễ Trần kiếm, đã thành thế, vạch phá bầu trời!

	Màu xanh lưỡi kiếm bộc phát ra kinh người kiếm thế, kiếm thế kia quá mức sắc bén bá đạo!

	Thế đi như điện, chìm hơn thiên quân, một trảm liền đến!

	"Thăng long đoạn không!"

	Cùng kiếm ngự chi tâm, kỹ năng này cũng Lâm Tễ Trần vừa học, lần thứ nhất thi triển.

	Nhanh! Quá nhanh!

	Phóng nhãn thấy, kiếm ảnh trùng điệp, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế, ngay cả Lâm Tễ Trần cái bóng đều trở nên xa xăm mờ đi.

	Chỉ gặp Thanh Minh kiếm huy động phía dưới, một đạo gió lốc thức kiếm khí xuất hiện, kiếm khí hóa thành vòi rồng, trên không trung vặn vẹo thành đoàn.

	Hướng phía Đại đương gia phương hướng cấp tốc bay đi!

	"Ngăn lại!" Nhị đương gia giận hô.

	Hắn cùng Tam đương gia gần như đồng thời bay qua, ngăn tại đạo này gió lốc kiếm khí đường tắt chỗ.

	Phốc! Hô!

	Kiếm khí đánh trúng cái thứ nhất Nhị đương gia, Nhị đương gia trong nháy mắt bị cuốn lên, bay ngược thượng thiên.

	"-7458! Phát động tước vũ khí!"

	Kiếm khí gió lốc thổi xong Nhị đương gia, vẫn như cũ cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng Đại đương gia thổi đi!

	Ngăn tại trước mặt Tam đương gia cũng không tránh khỏi tại khó, đồng dạng bị thổi lên.

	"-9784! Phát động tước vũ khí!"

	Cuối cùng, gió lốc kiếm khí vẫn là bay đến Đại đương gia trước mặt.

	Đại đương gia tuyệt kỹ tụ lực mắt thấy còn kém không nhiều lắm, người lại bị thổi đến bay ngược, thật vất vả tụ lực nhanh hoàn thành tuyệt kỹ, lại lần nữa bị đánh gãy!

	"-8544! Phát động tước vũ khí! Câm lặng!"

	Đại đương gia lúc này trong lòng có một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua.

	Nhìn xem ba người bị xem như đường xuyên mà đồng dạng tập thể bị thổi bay, Lâm Tễ Trần không tử tế cười ra tiếng.

	Lúc này, lại đến phiên hắn chơi tuyệt kỹ!

	Tại thăng long đoạn không vừa thi triển ra đi trước tiên, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu thừa cơ súc thế ngâm xướng pháp quyết.

	Hắn đánh ba, nghĩ thả ra tuyệt kỹ cơ hội quá ít, nhất định phải bắt lấy.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp ba người bị tước vũ khí lại bị đánh bay tình huống, thành công thi triển ra tuyệt kỹ!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Địa phẩm tuyệt kỹ thi triển, theo Lâm Tễ Trần một kiếm chém ra, một đạo kinh khủng kiếm khí bạo khởi!

	Ba người giờ mới hiểu được, vừa mới gió lốc kiếm khí tại trước mặt nó, chỉ là trước khi ăn cơm món điểm tâm ngọt thôi!

	. . . .
Kết chương.