Chương 4352: Lại là A Kiều

	"Người chết, luôn luôn có ý nghĩ lúc." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn xa xa, lạnh nhạt nói.

	"Ạch ——" nói như vậy, nhất thời nói Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi có chút là sởn tóc gáy, bọn họ cũng không khỏi là đánh run một cái.

	Người chết có ý nghĩ, nói như vậy, bất luận kẻ nào nghe ở trong lòng đều có chút là lạ.

	"Người chết từ đâu tới ý nghĩ?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra nói như vậy, cũng không nhịn được hướng bốn phía nhìn, cảm giác có chút lạnh sưu sưu, hình như là có cái gì điềm xấu vật nhòm ngó trong bóng tối tự mình giống nhau.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy dọa cho phát sợ, dưới cái nhìn của bọn họ, người chết chính là người chết, một cái chết hẳn người, không có thứ gì, thậm chí có khả năng liền thi thể đều không tồn tại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói, người chết sẽ có ý nghĩ, vì sao người chết sẽ có ý nghĩ, chẳng lẽ nói là trá thi a? Hay hoặc là nói, thế gian thật là có Quỷ Hồn hay sao?

	Mặc dù nói, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều biết, thế gian luôn sẽ có một phần không đồng dạng như vậy vật, nói thí dụ như, một số người sau khi chết, để lại xuống chấp niệm, hay hoặc là nói, có chút người đã chết sau đó, luôn sẽ có kỳ lạ dị tượng.

	Thế nhưng, sẽ nghiêm trị ô lên ánh mắt để đối đãi, thế gian cũng không có quỷ, coi như là có ma, cũng không có quỷ, giống như là thế gian cũng không tiên giống nhau.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, chẳng lẽ nói, thế gian thật sự có quỷ sao? Hay hoặc là nói, vừa rồi cái kia xin cơm lão giả, chính là một cái quỷ?

	"Quỷ không có khả năng tại ban ngày xuất hiện đi." Một vị khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhịn không được nói rằng, nói ra nói như vậy, hắn đều không phải là rất có lòng tin, bởi vì hắn cũng không biết thế gian là có hay không có quỷ.

	"Không phải là quỷ đi, nếu quả như thật là quỷ, ban ngày xuất hiện, đây chẳng phải là hồn phi phách tán." Còn có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói thầm nói.

	Những thứ khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tỉ mỉ suy nghĩ, cũng cảm thấy vừa rồi xin cơm lão giả cũng không phải quỷ, nếu như không phải là quỷ, đúng là thứ gì đây? Cái này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là tò mò.

	"Hoặc là cái gì điềm xấu vật." Có một niên kỷ tương đối lớn đệ tử lớn mật mà suy đoán nói.

	Lời nói này đi ra, để một phần đệ tử cảm thấy môi khí, đặc biệt vừa rồi cho xin cơm lão giả bạc vụn đệ tử, nhịn không được phủi phủi quần áo, nói rằng: "Phi, phi, phi, tuyệt đối không nên có cái gì điềm xấu vật, ta có thể cũng không có làm gì, có thể tuyệt đối đừng tìm tới ta."

	"Nếu như quỷ đều có thể tìm tới ngươi, vậy sẽ là của ngươi đại phúc." Lý Thất Dạ không khỏi cười.

	"Vì sao?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi trăm miệng một lời nói: "Quỷ không phải là không may mắn vật a? Nếu là bị hắn quấn lên, không phải là số đen tám kiếp a?"

	"Thế gian, nào có dễ dàng như vậy thành quỷ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu là thật có quỷ, đó chính là nghịch thiên vận may lớn, nghịch thiên như vậy vận may lớn tồn tại, lại chỗ nào sẽ để ý các ngươi thì sao, trong mắt hắn, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi."

	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cũng là mười điểm có đạo lý, nếu là thế gian thật sự có quỷ, đó là lớn bực nào tạo hóa, nhân vật như vậy, lại chỗ nào sẽ tìm tới bọn họ những thứ này vô danh tiểu bối, luận thiên phú, bọn họ không có thiên phú; luận thực lực, bọn họ cũng không có thực lực; luận tài phú, bọn họ cũng không có tài phú...

	Có thể nói, bọn họ những thứ này một nghèo hai trắng tiểu môn tiểu phái đệ tử, căn bản cũng không sẽ quỷ coi trọng.

	"Vậy là tốt rồi." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là thở dài một hơi, cảm tạ trời đất nói rằng: "May là quỷ cũng sẽ không để ý chúng ta tiểu nhân vật như vậy."

	"Hắn tại sao muốn tìm tới môn chủ đây?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là tò mò hỏi.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều hiểu, vừa rồi xin cơm lão giả, cũng không phải là chân chính xin cơm, cũng không phải hướng bọn họ xin cơm, cũng không phải hướng về phía bọn họ mà đến, mà là nhằm vào Lý Thất Dạ mà đến, chuyện này nhất thời thì càng để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy hết sức tò mò.

	Lý Thất Dạ cũng không trả lời, chỉ là cười cười mà thôi, tiếp tục tiến lên, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bận bịu là theo tới.

	Đang lúc bọn hắn mới vừa khởi bước lúc, phía trước một cô gái lã lướt mà đến, tựa hồ mỗi đi một bước, đều muốn vặn ba cái vòng eo.

	Nếu như nói, này là một cái tuyệt thế nữ tử, lã lướt đi tới, hơn nữa còn là một bước ba vặn, đó nhất định là một cái cảnh đẹp ý vui sự tình, thế nhưng, hết lần này tới lần khác cái này nữ không phải là cái gì cô gái xinh đẹp, mà là một cái béo nàng, một cái mập mạp nàng.

	Cô gái này dung mạo một thân đều là thịt béo, thế nhưng, trên người nàng thịt béo nhưng là rất rắn chắc, không giống một số người một thân thịt béo, hoạt động một cái sẽ lay động.

	Thế nhưng, nữ tử này một thân thịt béo mười điểm rắn chắc, giống như là đúc bằng sắt đồng tưới giống như vậy, da lộ ra hắc hoàng, vừa nhìn thấy bộ dáng của nàng, để nếu không bởi nghĩ đến là một cái quanh năm trên mặt đất trong làm việc nặng, khiêng vật nặng thôn cô.

	Kỳ thật, nữ tử này niên kỷ cũng không lớn, cũng liền hai chín mươi tám, thế nhưng, nhưng lớn lên thô ráp, cả người nhìn lên lộ vẻ già, tựa hồ mỗi ngày đều kinh lịch gió táp mưa sa, mặt trời phơi nắng sương giá.

	Nữ tử này tóc cũng là rất to dài, thế nhưng rất đen nhánh, như vậy tóc trở thành mái tóc, vòng tại trên đầu, thoạt nhìn đặc biệt tục tằng, bị người ta một loại đỉnh đạc cảm giác.

	Thế nhưng, chính là chỗ này sao dạng một cái thô ráp mập mạp nữ tử, tại trên mặt của nàng nhưng là bôi lên lên tầng một thật dầy son bột nước, một cổ thổ vị đập vào mặt.

	Nếu như nói, như thế một cái thô ráp cô nương, làm mặt triêu thiên nói, vậy ít nhất còn nói nàng người này lớn lên đôn dày đơn giản, thế nhưng, nàng nhưng ở trên mặt bôi lên lên tầng một thật dầy son bột nước, mặc một thân vỡ tiêu tiểu váy, đây thật là rất có thị giác lực đánh vào.

	Như vậy một cô nương, thật sự là một cổ thổ vị đập vào mặt, cũng làm người ta cảm thấy nàng tuy rằng sinh ở ở nông thôn, mỗi ngày làm việc nặng, nhưng, ở trong lòng còn là hướng tới đô thành sinh hoạt, cho nên, mới có thể ở trên mặt bôi lên lên tầng một thật dầy phát son bột nước, mặc vào vỡ hoa quần tử.

	"Ai hô, lão công, rốt cục lại gặp được ngươi ——" cái này gái mập người vừa thấy được Lý Thất Dạ, mảnh vụn bước mau mau tiến lên, nhón cái hoa lan chỉ.

	Đột nhiên này đập vào mặt một màn, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều ngây dại, đặc biệt cái này gái mập người kiểu nhón làm vẻ ta đây, càng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm giác được dạ dày bộ phận một trận khó chịu.

	Càng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử ngây người chính là, cái này gái mập người không phải là đối với người khác gọi "Lão công", mà là đối Lý Thất Dạ đang gọi một tiếng lão công.

	Cho nên, thấy như vậy một màn, như vậy thổ khí hình ảnh đập vào mặt lúc, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi đờ ra, không cách nào dùng bút mà tả hình dung giờ này khắc này tâm tình.

	Vào lúc này, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phục hồi tinh thần lại, ngơ ngác nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại ngơ ngác nhìn một chút cái này gái mập người.

	"Ngươi tin không tin ta để cho ngươi thần hồn đều diệt, ai cũng cứu không được ngươi." Đối với gái mập người nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không phải là sở động, chỉ là hời hợt nói rằng.

	Lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng hời hợt nói ra, thế nhưng, uy lực cũng không vậy, nếu là ẩn chứa uy lực, đó cũng không phải là đe doạ, Lý Thất Dạ thật là có thể cho nàng thần hồn đều diệt.

	"Liền không thể chỉ đùa một chút thôi." Gái mập người vòng Lý Thất Dạ một cái, có bảy phần thẹn thùng nhưng lại, nói rằng: "Nhà của ta cha thế nhưng đáp ứng rồi chuyện của chúng ta."

	Cái này gái mập người, không phải ai, chính là từng tại Kiếm Châu xuất hiện qua A Kiều, kỳ quái hơn chính là, lần trước xin cơm lão giả xuất hiện sau đó, A Kiều xuất hiện.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều có chút cổ quái không gì sánh được, nhìn Lý Thất Dạ, lại nhịn không được xem xét một cái A Kiều, không ít đệ tử thần thái đều có chút mập mờ thần bí, vào lúc này, có chút đệ tử cũng đều không khỏi suy đoán, chẳng lẽ nói, tự mình môn chủ thực sự cùng cái này gái mập người có quan hệ gì hay sao?

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao thức thời, bọn họ đều cố tình thả chậm bước chân, lạc hậu hơn Lý Thất Dạ phía sau một khoảng cách, để Lý Thất Dạ cùng A Kiều đồng hành.

	"Chẳng lẽ, môn chủ có vị hôn thê?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi lớn mật mà suy đoán.

	Thế nhưng, một cái khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử liền không đồng ý, nói thầm nói: "Ta xem không hề giống, rồi hãy nói, chúng ta môn chủ, lại chỗ nào là ai đều có thể xứng đôi người?"

	"Không thể nói bậy, nói năng cẩn thận." Ở bên cạnh Hồ trưởng lão liền lối ra đuổi mắng môn hạ đệ tử, hắn cũng giống vậy không biết Lý Thất Dạ cùng A Kiều là quan hệ như thế nào, lại không dám đi suy đoán lung tung.

	Nhưng, Hồ trưởng lão cũng cảm thấy kỳ quái, đầu tiên là đi một cái xin cơm, hiện tại lại nữa rồi một cái gái mập người, tựa hồ giống như có một loại không nói được quỷ dị.

	Lý Thất Dạ cũng không để ý tới người khác nghĩ như thế nào, chỉ là lạnh lùng nhìn A Kiều một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Là a? Muốn theo chút gì đem đồ cưới?"

	"Đồ cưới, vậy khẳng định là dày không gì sánh được, chỉ cần ngươi mở miệng chính là." A Kiều một bộ thẹn thùng nhưng lại, kiều tích tích.

	Nếu như nói, là một mỹ nữ một bộ kiều tích tích dáng dấp, vậy nhất định sẽ cho người là cảm thấy cảnh đẹp ý vui, vấn đề là, A Kiều như vậy một cái gái mập người, bày ra như vậy tư thái, ngược lại là để cho người ta toàn thân không khỏi nổi da gà lên.

	"Ta muốn mạng chó của hắn." Lý Thất Dạ hời hợt, nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng vì đó trợn tròn mắt, nếu như nói, thật là có như vậy hôn ước, tự mình môn chủ chẳng phải là muốn giết chết tự mình cha vợ?

	"Hô, tiểu ca, ác tâm như vậy làm gì, chúng ta cha vừa không có nhằm vào ngươi." A Kiều không khỏi tức giận dáng dấp, hờn dỗi một tiếng.

	Nàng phen này dáng dấp, để không khỏi cảm giác mình toàn thân nổi da gà, cả người khó chịu, thế nhưng, chính nàng nhưng hoàn toàn không biết.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn A Kiều giống nhau, nói rằng: "Có chuyện gì, cứ nói đi."

	"Chúng ta đều nhanh muốn trở thành vợ chồng, còn có thể có chuyện gì đây?" A Kiều chính là hờn dỗi giống nhau, ba phần e thẹn, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó nói: "Chúng ta không phải chính là một chút như thế chuyện xưa tình nha."
Kết chương.