Triệu Sách rất lúng túng.

	Nhưng mà lại lúng túng, trên mặt hắn vẫn là rất bình tĩnh biểu lộ.

	Dù sao chỉ cần hắn không cảm thấy lúng túng, như vậy lúng túng cũng chỉ có thể là người khác.

	Lưu đại phu dẫn đầu phản ứng lại.

	Hắn "A" một tiếng.

	"Cái này......"

	Làm một hành y chữa bệnh đại phu, hắn tự nhiên hiểu những thứ này.

	Hắn bình tĩnh gật đầu, hoàn toàn không cảm thấy có cái gì.

	"Loại này dược phương, chúng ta y quán cũng là có."

	"Ta này liền viết đơn thuốc, để cho người ta đi lấy thuốc, sau đó đi nấu thuốc cho Tào lão gia dùng."

	Nói xong, liền về tới chính mình nhìn xem bệnh trên đài, bắt đầu viết lên phương thuốc.

	Viết xong sau, giao cho bên cạnh y đồng, để hắn cầm tới y quán bên kia đi lấy thuốc.

	Tào viên ngoại còn tại mờ mịt, Triệu Sách trực tiếp lên tiếng.

	"Rót a."

	"Còn có bên cạnh vị này, cũng đều muốn rót."

	Lưu đại phu để Tào gia mấy người này, đỡ Tào lão gia cùng Tào Tam thúc đều tiến vào đằng sau chẩn trị gian phòng, thuận tiện bọn hắn giải độc.

	Sau đó, hắn đi đến Triệu Sách trước mặt, đối Triệu Sách thật sâu làm vái chào.

	"Vị này tiểu lang quân, lúc trước ta không nên nói như vậy ngươi."

	Như thế một cái niên kỷ đoán chừng có chính mình hơn gấp hai đại phu cho mình chắp tay thi lễ, Triệu Sách tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhường, không dám thụ toàn bộ hắn cấp bậc lễ nghĩa.

	"Đại phu nói quá lời."

	"Ta tuổi không lớn lắm, đúng là nhân ngôn rất nhỏ thời điểm, trách không được đại phu ngươi."

	"Mà lại, ta cũng không hiểu y lý, lý thuyết y học, dùng chỉ là một chút trên phố nghe được, phổ thông thủ đoạn thôi."

	Lưu đại phu nhìn Triệu Sách không chút nào trách hắn, cử chỉ còn vẫn như cũ hữu lễ hào phóng.

	Trong lòng đối người trẻ tuổi này càng là thưởng thức.

	Hắn có chút hổ thẹn nói ra: "Ta sống như thế đại số tuổi, này kiến giải còn không bằng ngươi một cái hậu sinh."

	Triệu Sách cười cười.

	Này Lưu đại phu, cũng không phải là một không tốt.

	Cổ đại đại phu, cơ bản đều là có chút phẩm đức nghề nghiệp.

	Ngay từ đầu cảm thấy mình là cái thanh niên, cảm thấy mình tại ăn không nói mạnh miệng.

	Miệng quá phiêu, cho nên không quá ưa thích.

	Nhưng mà hắn biết mình nói đều là hữu dụng về sau, này thái độ ngược lại là tới cái một trăm tám mươi độ xoay chuyển.

	Mà lại như thế một cái đại phu hướng về hắn một người trẻ tuổi hành lễ, này lòng dạ không thể bảo là không rộng lớn.

	Xem ra có thể cùng chính mình muốn tìm vị kia bị truyền vì "Thần y" người cùng nhau ngồi công đường xử án, cũng nhất định không phải cái gì người bình thường.

	Lưu đại phu nhớ tới Triệu Sách là muốn tìm Cát đại phu xem bệnh, hắn lại hỏi: "Ngươi muốn tìm Cát lão đưa cho ngươi nương tử trị chân?"

	"Đúng thế."

	Lưu đại phu liền chuyển hướng bên cạnh y đồng.

	"Trắng thuật, thừa dịp bây giờ y quán người không nhiều, ngươi đến Cát lão trong nhà đi ở cái lời nhắn, nhìn xem Cát lão phải chăng từng có gửi thư, xác nhận một chút hắn trở về ngày."

	Này gọi trắng thuật y đồng đáp ứng sau, liền đem trong tay công việc buông xuống, đi ra ngoài.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói cám ơn: "Đa tạ Lưu đại phu hỗ trợ."

	Lưu đại phu khoát khoát tay, nói: "Hỏi trước một chút a."

	"Hôm nay thời gian không còn sớm nữa, nếu là không được, ngày mai ta để cho người ta cho Cát lão mang cái lời nhắn thử một chút."

	Đây là giúp ân tình lớn.

	Triệu Sách lần nữa chân tâm thật ý cùng hắn nói lời cảm tạ.

	Lưu đại phu cười ha hả mời hắn ngồi xuống, cùng hắn nói chuyện phiếm nói: "Ta nhìn ngươi làm chính là nho sinh ăn mặc, còn chưa tham gia khoa cử?"

	Triệu Sách về: "Chưa."

	"Khi nào tham gia?"

	"Sang năm tháng hai phần sẽ hạ tràng sơ thí."

	Lưu đại phu gật gật đầu, nói ra: "Đại thiện."

	"Vậy liền sớm chúc ngươi thi một cái thứ tự tốt."

	Triệu Sách cũng khách sáo vài câu.

	Thời gian không còn sớm nữa, hắn chuẩn bị trước mang Tô Thải Nhi trở về khách điếm ăn một bữa cơm, sau đó nghỉ ngơi một chút.

	Lưu đại phu hỏi hắn chỗ ở sau, phất phất tay nói ra: "Ngươi một mực đi thôi."

	"Sang năm liền muốn khảo thí, ngươi tại khách điếm cũng phải bắt gấp thời gian đọc sách."

	"Nếu là Cát lão bên kia có tin tức, ta sẽ phái người tiến đến khách điếm thông tri ngươi."

	Triệu Sách đối hắn nói lời cảm tạ, sau đó mang theo Tô Thải Nhi về trước khách điếm.

	Tục gian phòng, lại điểm đồ ăn sau.

	Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi trở về phòng.

	Rất nhanh, hỏa kế tiễn đưa thủy lại đây, để bọn hắn lau mặt rửa tay.

	Tô Thải Nhi ngồi tại chỉ có hai người gian phòng bên trong, mới tốt mở miệng nói chuyện.

	"Phu quân, cái kia 200 lượng một viên dược, là thật sao?"

	Nàng nhớ tới ngay từ đầu nghe tới cái kia đại phu nói, 200 lượng một hạt dược, lúc này liền giật nảy mình.

	Bên kia bốn người, này trị một lần bệnh, dùng bạc nàng cũng không dám đếm!

	Triệu Sách tiếp nhận nàng vắt khô khăn vải, xoa xoa khuôn mặt mới nói ra: "Nên thật sự."

	"Dù sao có thể được xưng là 'Thần y' người, cũng không nhiều."

	"Hắn có một chút độc môn bí phương, cũng liền chẳng có gì lạ."

	Tô Thải Nhi không khỏi tắc lưỡi.

	"200 lượng một hạt dược, rất đắt nha......"

	Nghĩ đến này, nàng cũng không khỏi có chút bận tâm chân của nàng.

	Nếu là chân của nàng cũng muốn dùng đắt như vậy dược, nàng vẫn là rất thịt đau.

	Triệu Sách lắc đầu, nói ra: "Không đắt."

	"Nếu thật là có thể cứu mạng dược, chỉ bán 200 lượng, không có chút nào quý."

	Tô Thải Nhi nhìn xem hắn, Triệu Sách liền vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Lấy tiểu cô nương kinh nghiệm cuộc sống, đoán chừng còn lý giải không được vì cái gì trên đời này sẽ hữu dụng đồ vật đắt như vậy tồn tại.

	Nhưng mà Triệu Sách nghĩ, nếu như thuận tiện.

	Đợi đến trị xong chân sau, hắn cũng muốn cầu Lưu đại phu hỗ trợ, mua lấy một hạt dược về nhà dự sẵn.

	Dù sao lo trước khỏi hoạ.

	Hai người ăn cơm sau, cũng không thể lập tức nằm.

	Triệu Sách lại dẫn tiểu cô nương đi xuống lầu, chậm rãi hướng y quán bên kia đi đến.

	Nghĩ đến đi nhìn một chút Lưu phu tử phái đi ra cái kia y đồng, có hay không mang theo tin tức gì trở về.

	Cũng thuận tiện tiêu cơm một chút.

	Hai người đến y quán sau, đúng lúc nhìn thấy Tào viên ngoại bị người đỡ, một tay che lấy cái mông của mình, một què một què từ nội thất đi tới.

	Trên mặt hắn tím xanh đã tán đi không ít, nhưng cả người xem ra sắc mặt vẫn là rất kém cỏi.

	Tào Tam thúc ngược lại là tốt hơn hắn một điểm, miễn cưỡng có thể chống đỡ bên cạnh hành tẩu.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Tào viên ngoại hữu khí vô lực nói ra: "Vị này tiểu thần y, ngươi trở về."

	Bị thao tác một trận sau, hắn bây giờ trừ cảm thấy mình đầy mình thủy cùng run chân bên ngoài.

	Vừa mới cái kia con mắt mơ hồ, choáng đầu thở không nổi triệu chứng, ngược lại là cơ bản biến mất.

	Tào Tứ nói ra: "Chúng ta đang muốn đỡ lão gia đi về nhà, Triệu công tử nhưng có cái gì phương thuốc muốn mở cho chúng ta?"

	Triệu Sách nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không có gì đáng ngại.

	"Không có cái gì phương thuốc, sau đó ăn nhiều hoa quả, uống nhiều thủy liền tốt."

	Bây giờ Triệu Sách trong lòng bọn họ, chính là một cái thần y một dạng tồn tại.

	Dĩ nhiên là hắn nói cái gì cái gì liền tốt.

	Tào Tứ tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Tào lão gia nói ra: "Ngươi, ngươi này đường trắng, đúng là đồ tốt, ngươi đã cứu chúng ta Tào gia."

	"Ta đáp ứng ngươi 200 lượng bạc......"

	Nói, bên cạnh Tào Tam thúc liền hơi hơi tay run run, từ trong ngực của mình móc ra hai tấm ngân phiếu, đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách nghĩ không ra này Tào viên ngoại nhỏ mọn như vậy người, lại còn nói hay là thật.

	Mà lại đưa tiền còn như thế sảng khoái.

	Hắn cũng liền không chút do dự trực tiếp tiếp nhận, đưa cho một bên Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi có chút sững sờ tiếp nhận này hai tấm ngân phiếu, lật xem một lượt.

	Mặc dù nàng biết chữ còn không nhiều, nhưng mà cái này "Một trăm hai" ba chữ, phu quân thế nhưng là dạy qua nàng!

	Tô Thải Nhi vui rạo rực đem này ngân phiếu cẩn thận gấp lại tới, bỏ vào chính mình cái ví nhỏ bên trong.

	Này cái ví nhỏ, lập tức liền căng phồng.

	Bên kia Tào Tam thúc gặp Triệu Sách thu ngân phiếu, lại hỏi: "Tiểu thần y, chúng ta độc này là giải."

	"Nhưng mà ngươi có thể hay không cáo tri chúng ta, chúng ta là như thế nào trúng độc?"
Kết chương.