Chương 311: Chu thị lôi đình

	2022-03-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 311: Chu thị lôi đình

	Tế tự hoàn tất.

	Tiếp lấy muốn chuẩn bị yến hội.

	Chuyện này bị nhận thầu cho một nhà tửu lâu.

	"Lang quân!"

	Lão tặc vội vã tiến đến, "Tửu lâu kia nói là đầu bếp nhóm đều ngã xuống, không tới được."

	Di nương khẽ giật mình, chợt cắn răng nghiến lợi nói: "Duyên cớ gì?"

	"Nói là đau bụng."

	Đau bụng nguyên nhân nhiều lắm, liền xem như tại quyển trục thế giới kia, khoa học kỹ thuật hưng thịnh, vẫn như trước có không ít đau bụng tra không ra nguyên nhân.

	"Đây là cố ý." Di nương hít sâu một hơi, "Lang quân, lại tìm một nhà sợ là không còn kịp rồi."

	Có thể làm được chuyện này người không nhiều, một nhà năm họ không có như thế hạ lưu, truyền đi mất mặt.

	Ai?

	Dương Huyền nghĩ tới Lương Tĩnh.

	Con hàng này làm việc hơi có chút ác thiếu chi phong, chỉ cầu khoái ý.

	Nhưng nên không đến mức đi. . . Quý phi nghe nói trong cung ngã bệnh, hắn còn có tâm tư tới tìm ta xúi quẩy?

	Chuyện này tạm thời gác lại, Dương Huyền nói: "Lúc này lại đi mời rượu lâu giúp đỡ không kịp."

	Muốn mời rượu lâu bao xuống bực này tiệc rượu được sớm thông tri, quán rượu tốt đưa ra nhân thủ cùng khí cụ. Nếu không nhân sinh ý làm rất tốt, vì ngươi đóng cửa không thích hợp.

	Loại kia có thể sử dụng tiền nện tạm thời ngừng kinh doanh quán rượu, đầu bếp trù nghệ có thể nghĩ.

	. . .

	Chu phủ.

	Hôm nay cưới con gái, Chu Tuân nhìn xem hồng quang đầy mặt, nghênh đón mang đến, bận bịu không nghỉ.

	Một cái quản sự phụ cận, "Lang quân, nhà trai quyết định quán rượu bị người giở trò xấu hạ độc, đầu bếp toàn bộ ngã xuống."

	"Vương huynh mời đến." Chu Tuân hướng về phía một người khách nhân chắp tay, cười tủm tỉm thấp giọng hỏi: "Ai làm?"

	"Người của chúng ta vẫn đang tra."

	"Mau một chút, mặt khác, đi hỏi một chút bên kia, nếu là không có cách, bên này ra đầu bếp."

	Chu Tuân đột nhiên căm tức nói: "Hồi trước lão phu còn tại ghét bỏ hắn, bây giờ lại được vì hắn sự phiền não xoắn xuýt, thời gian này. . ."

	Quản sự đồng tình nhìn hắn một cái, chợt đi.

	Chu Tuân rảnh rỗi đi tìm Chu Cần.

	"Ai làm?" Chu Cần phản ứng đầu tiên cũng là cái này.

	"Vẫn đang tra."

	"Bên kia nhưng có bù đắp biện pháp?"

	"Còn không biết được, nếu không phải thỏa, bên này ra mấy cái đầu bếp cũng là phải."

	"Nhà trai sẽ cảm thấy mất mặt." Chu Cần một mặt người từng trải bộ dáng.

	"Thế nhưng là a đa, nhà hắn là hắn một người."

	Đúng a! Dương Huyền gật đầu chính là cả nhà đáp ứng rồi. Cha vợ mở miệng, hắn chẳng lẽ còn dám không đáp ứng? Chu Cần: ". . ."

	Quản sự đến rồi.

	"Người của chúng ta đi tửu lâu kia, kéo một phát quan hệ, quán rượu sau lưng lại là nhà chúng ta quan hệ thông gia, không phải sao, tra một cái liền tra được nội ứng, nội ứng cung khai, người chủ sự là Lương Tĩnh người bên kia."

	Chu Tuân nhìn về phía Chu Cần, "A đa, đây là khiêu khích!"

	Chu Cần thản nhiên nói: "Chu thị ẩn núp hồi lâu, đến mức cái gì ngưu quỷ xà thần cũng dám nhảy nhót, có thể thấy được ngươi ngày xưa quá mức đê điều chút."

	"A đa, hôm nay A Ninh thành thân. . ."

	"Làm cái động tĩnh, tốt xấu cũng coi là khắp chốn mừng vui."

	. . .

	Lương Tĩnh người bên cạnh càng ngày càng nhiều, chỉ là phụ tá thì có mấy cái.

	Bây giờ nhà hắn đại nghiệp lớn, hơn nữa còn được vì mình quan trường trù tính, vì quý phi trù tính, mỗi ngày không phải kéo bè kết phái, chính là uống rượu chơi.

	Hoàng Liêu chính là Lương Tĩnh phụ tá một trong.

	Mấy cái phụ tá trong bóng tối đều là đúng tay, giờ phút này ngồi cùng một chỗ lại nói cười yến yến.

	Một người trong đó nói: "Hôm qua lang quân nói kia Dương Huyền cưới Chu thị nữ chính là phản bội nương nương, rất là đáng hận. Đại gia ngẫm lại, nhưng có biện pháp gì cho lang quân cùng nương nương xả giận."

	Mấy cái phụ tá đưa mắt nhìn nhau.

	"Đông cung bây giờ thành chân chính bùn nhão đầm, vị kia triệt để vô dụng, Dương Huyền tại Đông cung cũng chỉ là mài tư lịch thôi, hắn vô dục vô cầu, như thế nào động?"

	"Nếu không để lang quân làm sức lực, đem hắn ném đến cái gì Thái Thường tự đi, hoặc là Thái Sử cục, để hắn tại loại kia địa phương pha trộn cả đời, so cái gì đều hả giận."

	Lúc này liền xem như có cái gì thủ đoạn, những này mặt cùng lòng bất hòa phụ tá nhóm cũng chỉ sẽ ngay trước mặt Lương Tĩnh nói ra, dùng cái này khoe thành tích.

	Giờ phút này chỉ là trêu chọc thôi!

	Một cái phụ tá hỏi Hoàng Liêu, "Hoàng huynh vì sao không nói một lời."

	Hoàng Liêu cười nói: "Ta đã làm."

	Ta là hành động phái!

	Đám người khẽ giật mình.

	Có người hỏi: "Ngươi làm người ra tay rồi?"

	Hoàng Liêu thản nhiên nói: "Chỉ là rơi xuống chút thuốc thôi, hôm nay Dương Huyền việc hôn nhân sợ là sẽ phải ra chút vấn đề, không biết những cái kia tân khách đối mặt vội vàng đưa tới lạnh như băng thịt rượu sẽ là ý tưởng gì."

	Đồ chó!

	Cái này đồ chó chết, vậy mà tự mình động thủ.

	Mấy cái phụ tá các loại oán thầm, nhưng lại biết được Hoàng Liêu thủ đoạn này có chút tinh xảo: Đã có thể buồn nôn Dương Huyền, lại không đến mức náo ra đại sự tới.

	Lang quân nhất định sẽ tán dương hắn!

	"Một đời người thành thân phần lớn chỉ có một lần, nghĩ đến lần này sẽ để cho Dương Huyền vĩnh thế khó quên."

	Trong phòng vị chua có chút nồng đậm, Hoàng Liêu đứng dậy, "Ta đi ra ngoài trước đi đi."

	Đám người đưa mắt nhìn hắn ra ngoài, chậm chút Lương Tĩnh trở về, vội vã nói: "Nương nương bên kia một lần nữa đến bệ hạ sủng ái, ta tìm thấy con mèo kia đâu? Mau mau làm ra, ta mang vào cung đi."

	Có người đi làm này con mèo nhỏ đến, Lương Tĩnh dẫn theo chiếc lồng nói: "Đến người bồi ta tiến cung."

	Mấy cái phụ tá bất động thanh sắc nhìn xem những người khác.

	"Hôm nay nên Hoàng Liêu cùng lang quân đi ra ngoài, bất quá hắn không ở."

	"Ngươi!" Lương Tĩnh tiện tay chỉ một người.

	Cái gọi là cư di khí, dưỡng di thể, bây giờ Lương Tĩnh cũng quen rồi đi đến đâu đều mang phụ tá, một khi có chuyện bên người liền có thêm cái tham mưu.

	Mấy cái hộ vệ vây quanh hai người ra ngoài.

	Một đường đến phường ngoài cửa.

	Lương Tĩnh hỏi: "Hoàng Liêu đi đâu rồi?"

	Cái kia đồ chó dương dương đắc ý chạy. . . Phụ tá cười nói: "Hoàng Liêu lúc trước nói. . . Dương Huyền hôm nay thành thân yến khách, định ra rồi một nhà tửu lâu đến xử lý."

	Ở thời đại này, thành thân tự nhiên muốn tại nhà mình xử lý tiệc rượu, đi quán rượu là người sa cơ thất thế mới làm ra sự tình.

	"Nói điểm chính!" Lương Tĩnh cau mày.

	"Hoàng Liêu làm người đi tới thuốc, mấy cái đầu bếp đều bị đánh ngã, nghĩ đến Dương gia hôm nay cái này tiệc rượu sẽ rất náo nhiệt."

	"Hạ lưu!" Lương Tĩnh nhìn như bất mãn, có thể thực chất bên trong ác thiếu bản chất lại cực kì vui vẻ hài lòng, "Canh giờ thẻ vô cùng tốt, để Dương gia muốn tìm quán rượu tìm khắp không đến."

	Hắn gật đầu, "Quay đầu nhắc nhở ta quát lớn hắn!"

	"Phải."

	"Mặt khác, nhớ được nhắc nhở ta ban thưởng hắn!"

	Đây là trần trụi tỏ thái độ: Ta thích bực này trần trụi thủ đoạn! Thoải mái!

	Phía trước hộ vệ đột nhiên nói: "Lang quân, phía trước có người treo cổ rồi."

	"Xúi quẩy!" Lương Tĩnh hứ một ngụm, bên người phụ tá run run một lần, chỉ về đằng trước nói: "Lang quân. . ."

	"Ngươi run rẩy cái gì?"

	"Lang quân ngươi xem, người kia. . . Người kia như thế nào tựa như là Hoàng Liêu?"

	Chu Tước đường cái hàng cây bên đường bên trên, chẳng biết lúc nào treo một người nam tử.

	Nam tử miệng há mở, đầu lưỡi có chút vươn ra chút, bị một sợi dây thừng dán tại trên cổ, thân thể theo gió nhẹ nhàng lắc lư.

	Chính là Hoàng Liêu.

	. . .

	"Lang quân, hạ dược người kia không biết là suy nghĩ gì, tại Chu Tước đường cái ven đường đi trên cây tự sát."

	Quản sự nói vân đạm phong khinh.

	"Biết rồi."

	Chu Tuân cũng rất là bình tĩnh.

	Chỉ có Chu Cần có chút bất mãn, "Nên treo cổ tại Lương Tĩnh cửa nhà."

	Chu Tuân cười khổ, "A đa, hôm nay là A Ninh ngày tốt lành, chúng ta đừng đề cập việc này được chứ?"

	"Bên kia đầu bếp cũng không có, nồi chén bầu bồn cũng không có, cái này ngày tốt lành như thế nào tốt?"

	Chậm chút, có quản sự đến bẩm báo.

	"Dương gia yến hội bắt đầu rồi."

	"Ai giúp khó khăn?"

	"Không ai hỗ trợ, Dương gia chính là dùng trước kia quán rượu hỏa kế cùng bộ đồ ăn, còn có những cái kia chọn mua tốt nguyên liệu nấu ăn."

	"Làm cái gì?"

	"Nói là cái gì. . . Nồi lẩu."

	. . .

	Khách nhân không coi là nhiều.

	Mỗi người một cái bình gốm, một cái nhỏ lò đất, trên bàn trà còn trưng bày các loại cắt gọn nguyên liệu nấu ăn cùng rượu.

	Ngụy Linh Nhi chờ nữ quyến ở trong nhà, nhìn xem những này không biết làm sao.

	Chương tứ nương tiến đến, phúc thân nói: "Chư vị nương tử, cái này canh là dê xương thêm xương gà nấu chín mà thành, những cái kia nguyên liệu nấu ăn có thể lần lượt để vào bình gốm bên trong đun sôi. . ."

	"Ta thử một chút." Ngụy Linh Nhi thích nhất chuyện mới mẻ vật, gắp vài miếng thịt dê đi vào.

	"Không sai biệt lắm đi?"

	Nàng đợi các loại, gắp một mảnh ra tới.

	"Đây là chấm nước." Chương tứ nương giới thiệu.

	Thịt dê tại chấm trong nước lăn một cái, vào trong miệng lập tức liền. . .

	"Như thế nào?"

	Mọi người thấy Ngụy Linh Nhi.

	Ngụy Linh Nhi con mắt dần dần trừng lớn, dùng sức gật đầu, "Ăn ngon!"

	Bên ngoài đã mở làm, cả đám người ăn quên cả trời đất.

	Dương Huyền ngay tại trong phòng nhìn xem một màn này, bên người lão tặc nói: "Tiểu nhân đi tửu lâu kia, đầu bếp đúng là bị đánh ngã, xem chừng là hạ độc."

	A Ninh nếu là ở là tốt rồi, có thể nhẹ nhõm tra ra dược vật.

	"Quán rượu nguyện ý gấp mười bồi thường, còn nói cái gì đều là người một nhà."

	"Có ý tứ gì?"

	"Quán rượu kia chủ nhân là Chu thị quan hệ thông gia."

	Viết!

	Dương Huyền cười khổ, "Khó trách lịch đại đế vương đều kiêng kị thế gia, cái này tùy tiện làm cái quán rượu chính là nhà mình thân thích."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Cái gọi là nghèo ** kế, giàu Nagano tâm, trong tay thế lực khổng lồ, người này khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra chút không nên có suy nghĩ tới."

	"Không phải giàu dài lương tâm sao?"

	"Lang quân, lương tâm cái này đồ vật chỉ cùng người có quan hệ."

	Dương Huyền hỏi: "Người sau lưng tra ra được chưa?"

	"Lang quân."

	"Ngày đại hỉ, ngươi vẻ mặt cầu xin làm gì?"

	"Lang quân, Chu thị ra tay rồi."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Như thế nào?"

	"Chưởng quỹ nói sau lưng là Lương Tĩnh người bên kia."

	"Người kia đâu?"

	"Bị treo cổ ở Chu Tước đường cái một bên trên đại thụ."

	Cha vợ phát hiện việc này, lập tức xuất thủ. . . Cũng không nói cái gì đánh đến tận cửa đi, mà là trực tiếp khiến Chu thị hảo thủ động thủ, đem người kia treo cổ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới.

	Ngày bình thường nhìn xem dễ thân cha vợ, không nghĩ tới động thủ cỗ này chơi liều nhường cho người không rét mà run.

	"Lang quân, tiểu nhân có chút bận tâm ngươi."

	"Lo lắng ta cái gì?"

	"Nếu như về sau lang quân cùng nương tử cãi lộn đùa giỡn, nương tử trở về nhà khóc lóc kể lể. . ."

	Cha vợ không nói treo cổ ngươi, nhưng đem ngươi dán tại trên cây rêu rao một hồi không có vấn đề đi!

	Viết!

	Dương Huyền đánh cái rùng mình.

	Vương lão nhị bưng lấy cái chén lớn ngồi xổm ở bên cạnh, trong chén là lúc trước Di nương cho hắn làm món thập cẩm, cái gì cũng có, mùi thơm xông vào mũi.

	"Lang quân, nương tử sẽ còn hạ dược."

	"Câm miệng!"

	Dương Huyền sắc mặt hơi tái.

	Cơm nước xong xuôi, nên đi đi rồi, còn dư lại đều là giúp đỡ.

	Đào Kiên cùng Trần Tử Mậu đang uống rượu.

	Hôm nay hai người đem đảm nhiệm người tiếp tân.

	"Tử Mậu ngươi ngày xưa uống rượu có tiết chế, hôm nay đây là thế nào? Vì Tử Thái cao hứng?" Ngụy Linh Nhi ra tới hỏi.

	Trần Tử Mậu uống sắc mặt hơi tái, "Đúng vậy a!"

	Trương Đông Thanh che miệng cười trộm.

	Hồng Nhã nói: "Đào Kiên cũng uống không ít, vì sao?"

	Đào Kiên đánh cái rượu nấc, "Uống nhiều chịu đòn không đau."

	. . .

	Trong đêm mới là đón dâu thời điểm.

	Một đám người vây quanh chú rể quan đi Chu phủ.

	Vào đại môn rất thuận lợi, thuận lợi để Đào Kiên nhếch miệng cười nói: "Xem ra Chu thị hòa khí, sẽ không làm khó chúng ta."

	Phía trước đột nhiên đèn đuốc sáng trưng.

	Hai hàng phụ nhân tay cầm côn bổng xếp hàng, lưu lại trung gian một đầu chỉ chứa một người thông hành thông đạo.

	Trần Tử Mậu sắc mặt xanh xám, run giọng nói: "Tử Thái, làm sao?"

	Đào Kiên ung dung nói: "Ta mới đưa đi tìm hiểu biện pháp."

	Mọi người thấy hắn.

	Toàn thôn hi vọng chính là ngươi rồi.

	Đào Kiên dương dương đắc ý mà nói: "Bọn hắn nói tốt nhất biện pháp chính là. . . Nhanh!"

	Diệu ư!

	Dương Huyền khen: "Đây chính là binh pháp a!"

	Hắn dẫn đầu đi tới.

	Đám kia phụ nhân xử lấy côn bổng, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	"Hôm nay chú rể chính là phụ nhà cẩu, ngươi nhưng có biết?"

	Thành thân một ngày này, chú rể chính là gia đình nhà gái cẩu, ta đương nhiên biết được.

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Cha vợ vất vả nuôi một đóa kiều hoa, lại bị ta ngay cả bồn một đợt ôm đi. . ."

	Hậu viện, một thân áo cưới Chu Ninh tại chính mình trong khuê phòng ngồi, có chút thấp thỏm, có chút chờ mong.

	Mấy cái chí thân phụ nhân bồi tiếp nàng.

	"Lấy chồng nói cho cùng chính là đánh bạc, gả tốt nam nhân, sau đó mỹ mãn, cả đời trôi chảy." Một vị phụ nhân lẩm bẩm.

	Một cái khác phụ nhân cười nói: "Thời gian là qua ra tới, không phải nhìn ra được. Lại tuấn mỹ nam nhân, nhìn mấy năm cũng liền chán ghét. Gấp rút chính là quan tâm, chỉ cần quan tâm tiến tới, tướng mạo phổ thông cũng tốt."

	"Lời này ngược lại là có lý."

	"Lúc trước ta chính là mắt bị mù mới nhìn trúng cái kia đồ chó chết, tuấn mỹ là tuấn mỹ, cả ngày hái hoa ngắt cỏ, trong nhà sự mặc kệ, hài tử cũng không dạy bảo. . ."

	"Lúc trước trong nhà vậy khuyên qua ngươi, nói người kia chỉ là có cái túi da tốt thôi, ngươi lại cứ không nghe."

	"Chớ nói, A Ninh ở đây!"

	Mấy cái phụ nhân bát quái mới đưa bắt đầu liền kết thúc.

	"A Ninh, kia Dương Huyền như thế nào, vừa thiếp?"

	Một mực không lên tiếng Chu Ninh ngẩng đầu, "Hắn rất tốt."

	"Ôi nha! Cái này còn không có gả đi liền nói hắn lời hữu ích, có thể thấy được là thật tốt."

	Chu Ninh gật đầu, "Ừm!"

	Mấy cái phụ nhân im lặng.

	Nhưng phàm là thành thân mấy năm mười mấy năm phụ nhân, trên cơ bản trong bụng trừ bỏ thịt mỡ bên ngoài, chỉ còn sót bực tức.

	Lại nhiều ân ái cũng không địch thông thường khập khiễng, lần một lần hai ba lần. . . Nhiều lần, thấy nam nhân kia đã cảm thấy lạ lẫm, cảm thấy chán ghét.

	Sở dĩ nhìn thấy Chu Ninh thái độ kiên định, các nàng đều ở đây nhớ lại bản thân năm đó tuế nguyệt.

	Một vị phụ nhân thở dài: "Khi đó. . . Đã từng đoàn tụ sum vầy."

	"Chú rể tới rồi."

	Bên ngoài có hài tử la hét.

	Thị nữ hoa hồng vội vã chạy vào, "Tiểu nương tử, Dương lang quân đến rồi."

	Chúng phụ nhân kinh ngạc, có người hỏi: "Hắn là như thế nào xông vào?"

	Một vị phụ nhân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy phình bụng cười to.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Phụ nhân thở dốc nói: "Lương quốc công nhà tiểu tử Đào Kiên hai ngày này đều ở đây nghe ngóng như thế nào xông qua bổng đánh phụ nhà cẩu, những người kia nói liền một chữ. . . Nhanh!"

	"Dương Huyền có tu vi."

	Một đám phụ nhân không nhịn được thất vọng.

	Hoa hồng dùng sức lắc đầu, "Không phải."

	Phụ nhân hỏi: "Vậy hắn là như thế nào tới được?"

	Hoa hồng nói: "Dương lang quân chính là chỗ này a từng bước một đi tới."

	"Không có chịu đòn?"

	"Đã trúng, hắn một mực cười chịu đòn."
Kết chương.