Chương 309: Độc Giác Phong Vương.

	Ong chúa bị một kiếm này đánh cho mất lý trí, muốn hướng Lâm Tễ Trần ném kỹ năng, lại phát hiện bị câm lặng, gọi là một cái biệt khuất.

	Lâm Tễ Trần lại thừa cơ đuổi theo, đối ong chúa chính là một trận đánh đập.

	"Bảo ngươi ngủ đông ta! Bảo ngươi ngủ đông ta! Ta người này tính tình tốt nhất rồi, chưa từng mang thù, chết loại!"

	Ong chúa bên trên nhảy lên hạ bay, mười giây thời gian nhìn như rất ngắn, đối với nó tới nói lại so ngày xưa mười canh giờ còn muốn lâu dài dằng dặc.

	Chờ nó rốt cục giải thoát câm lặng về sau, HP đã bị Lâm Tễ Trần mài đến chỉ còn hai phần ba.

	Ong chúa mang theo biệt khuất nộ khí, thề phải đem Lâm Tễ Trần diệt sát ở đây.

	Nhưng vừa muốn động thủ, một đạo sương trắng kiếm khí đón đầu mà đến, lần nữa đánh trúng nó đầu.

	"Sương Nguyệt Trảm! Giảm tốc! Đóng băng!"

	"Hội tâm nhất kích! -3800!"

	Ong chúa toàn thân bị đóng băng lại, sau khi hạ xuống, Lâm Tễ Trần sớm đã tại dưới đáy chờ lấy nó đâu, tơ lụa Đức Phù chiêu liên hoàn nối liền!

	"Mê muội kiếm khí!"

	Vừa giải trừ đóng băng trạng thái, một giây sau liền bị choáng.

	Ong chúa gọi là một cái khí a, nhưng đầu trống rỗng, ngốc trệ tại chỗ.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, cầm kiếm mà lên, Lạc Lôi kiếm pháp bị động, để hắn mỗi một cái giản dị tự nhiên phổ công đều có thể mang đi ong chúa một ống tử máu.

	Chờ ong chúa giải trừ mê muội, HP đã chỉ còn một nửa.

	Ong chúa triệt để bạo tẩu, lệ kêu một tiếng, phóng lên tận trời.

	Cánh kích động dưới, trận trận ảnh đồ hiển hiện.

	Lâm Tễ Trần chung quanh tràng cảnh biến ảo, vô số ong độc từ trong rừng nhảy lên ra, che khuất bầu trời, tựa như vô cùng vô tận.

	Những này ong độc hướng phía Lâm Tễ Trần điên cuồng vọt tới, hàng ngàn hàng vạn, bốn phương tám hướng lít nha lít nhít.

	Cảnh tượng này chỉ là nhìn đều có thể đem dày đặc sợ hãi chứng người bệnh dọa cho chết.

	Nhiều như vậy ong độc, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng phải nuốt hận tại chỗ.

	Lâm Tễ Trần một cái Kết Tinh cảnh tu sĩ, càng là như là kiến càng lay cây, bọ ngựa đấu xe, lộ ra như vậy nhỏ bé.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nhưng lại chưa kinh hoảng, hắn biết đây chỉ là huyễn cảnh mà thôi.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Lâm Tễ Trần thôi động pháp lực, trước người một đạo giáp trụ hư ảnh hiển hiện, lôi quang lấp lóe.

	Tất cả ong độc đánh tới, lập tức tan thành bọt nước, chỉ có một số nhỏ ong độc đụng vào trên khải giáp, nhưng cũng đều bị áo giáp hấp thu.

	"Huyễn cảnh phi ảnh! Tổn thương -30%! Bắn ngược -10%!"

	"-2500!"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên thân toát ra tổn thương rất hài lòng, mới như thế điểm, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Trái lại ong chúa, mình cũng bị phản tổn thương.

	Đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

	Lâm Tễ Trần vẫn không vừa lòng, trong tay Ám Dạ Kiếm xẹt qua hư không, điện mang cuồng thiểm!

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Một đạo điện quang đột nhiên kinh hiện, như lóe lên liền biến mất lưu tinh, đụng vào ong chúa trên thân.

	"-6600! Phát động tê liệt!"

	"Tê liệt: Đối thủ không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây."

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, không có trúng đích nhược điểm, nếu không một kiếm này có thể bạo một vạn hai tổn thương.

	Đây cũng không phải là tuyệt kỹ, chỉ là một chiêu linh kỹ, có như thế khoa trương lực sát thương, chủ yếu ở chỗ Lâm Tễ Trần Lôi mạch truyện nhân thiên phú.

	Lôi thuộc tính kỹ năng tổn thương +20%!

	Tam Thiên Lôi trảm môn này mới linh kỹ, trên tay Lâm Tễ Trần hoàn toàn phát huy ra siêu trình độ uy lực.

	Ong chúa lại gặp trọng kích, y nguyên tiến vào trạng thái điên cuồng.

	Nó kéo lấy trọng thương thân thể, bay lên giữa không trung, ông minh chi thanh như ma âm chói tai.

	Những cái kia nguyên bản cùng Hùng Dạng Tử tại chiến đấu cái khác bầy ong, nghe được hiệu lệnh về sau, cấp tốc từ bỏ triền đấu, dứt khoát bay về phía Lâm Tễ Trần.

	Bành!

	Cái thứ nhất ong độc bay đến Lâm Tễ Trần phụ cận, đột nhiên bạo tạc!

	Lâm Tễ Trần bất ngờ, bị tạc lui cách xa mấy mét.

	Còn chưa chờ hắn thở một ngụm, cái thứ hai ong tiếp lấy bay tới, lần nữa tự bạo!

	May mắn Lâm Tễ Trần lẫn mất nhanh, trốn qua một kiếp.

	Nhưng đón lấy, cái thứ ba, con thứ tư. . .

	"Tuyệt sát ong trận!"

	Lâm Tễ Trần mới biết được đây là ong chúa đại chiêu.

	Để tất cả thủ hạ lựa chọn tự bạo phương thức đến công kích mình, quá độc ác.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể chật vật trốn tránh, may mắn Phong Thần bộ bị động, mỗi qua 30 giây tốc độ tăng lên 10 điểm.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, là có thể tránh đi những cái kia ong độc tự bạo phạm vi.

	Liên tiếp hơn mười con ong độc tự bạo, Lâm Tễ Trần ngoại trừ cái thứ nhất hết thảy đều tránh đi.

	Quá trình mặc dù mạo hiểm, nhưng tốt xấu an toàn tránh thoát.

	Mắt thấy những này ong độc không dứt.

	Lúc này Hùng Dạng Tử đứng ra, nó phóng lên tận trời, một cái 'Liệt địa va chạm', đem ong chúa đánh bay, đại chiêu cũng cho đánh gãy.

	"Làm tốt lắm! Đêm nay thêm đồ ăn!"

	Lâm Tễ Trần tán quát một tiếng, sau đó thôi động pháp lực, phát động 'Phong Lôi Nhất Kiếm', thoáng hiện đến trước.

	Một người một gấu đối ong chúa quần ẩu không chỉ!

	Cuối cùng cái này ong chúa vẫn không thể nào sống sót, bị Lâm Tễ Trần chém giết mất mạng.

	【  ngươi tu vi +25000 điểm! 】

	【  Hùng Dạng Tử tu vi +10000 điểm! 】

	Ong chúa giải quyết, Lâm Tễ Trần vốn cho rằng còn lại ong độc khẳng định sẽ như chim thú tán.

	Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, cũng không có, còn lại ong độc mặc dù không có chiến ý, nhưng đều tập thể trốn về bên trong hang núi kia đi.

	Lâm Tễ Trần có chút kỳ quái, nhưng vẫn là muốn đem ong chúa hồn mộ mở.

	Một kiện Địa phẩm trang bị cùng ba kiện Huyền phẩm tuôn ra.

	Không tính quá tốt, cùng Kim Đan cảnh dị thú hồn mộ so sánh liền lộ ra có chút keo kiệt.

	Duy nhất Địa phẩm trang bị là một thanh đao, thuộc tính vẫn còn có thể.

	【  Địa phẩm vũ khí · Liệt Hải chiến đao 】: Lực đạo +75, hiểu ý +60, mỗi lần công kích sẽ tụ lực một tầng 'Chiến ý', chứa đầy 10 tầng sẽ bộc phát 5 lần phổ công tổn thương.

	Tự mang 【  Liệt Hải 】 cùng 【  Đoạn Lãng 】 kỹ năng.

	【  Liệt Hải 】: Tụ lực một kích, chém ra một đạo cường lực đao khí, tạo thành 1000 điểm thương tổn, thời gian cooldown 30 giây.

	【  Đoạn Lãng 】: Phổ công tổn thương +20%, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 3 phút.

	Yêu cầu: Căn cốt 70 điểm trở lên Kim Đan cảnh đao tu có thể dùng.

	. . . .

	Đao này thuộc tính không tệ, Lâm Tễ Trần chuẩn bị giữ lại lần tiếp theo đấu giá hội mắc lừa áp trục.

	Lại nói hắn phòng đấu giá lần tiếp theo đấu giá hội cũng sắp bắt đầu, đến lúc đó lại có thể kiếm một món lớn.

	"Ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần đang xem trang bị lúc, bên cạnh truyền đến vài tiếng ủy khuất tiếng khóc.

	Hắn nhìn lại, phát hiện là Hùng Dạng Tử chính ôm đầu khóc sướt mướt.

	Nó toàn bộ đầu sưng lên một vòng, ủy khuất ba ba, tựa như là bị ong mật ngủ đông đến ủy khuất cẩu cẩu.

	Này tấm hình dạng tử, mặc dù rất muốn cùng tình nó, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là không nhịn được muốn cười.

	Xem xét Lâm Tễ Trần còn cười, Hùng Dạng Tử càng cảm thấy ủy khuất còn tức giận.

	Lâm Tễ Trần sợ độ trung thành lại rơi, tranh thủ thời gian xuất ra một khối dị thú thịt cho nó.

	"Đưa cho ngươi phần thưởng."

	Hùng Dạng Tử xem xét có ăn, lập tức không khóc, bắt đầu ôm thịt gặm, dù là mặt đều là sưng cũng ở đây không tiếc.

	Chờ nó ăn xong, Lâm Tễ Trần cũng xem hết tất cả trang bị, cất kỹ về sau, hắn đối trong động ong độc hứng thú.

	Ong chúa đều đã chết, những này ong độc vẫn còn không đi, ngược lại đều chạy về tổ ong bên trong đi, đây là tình huống như thế nào? Không hợp lý.

	"Hùng Dạng Tử, ngươi đi vào dò đường, chúng ta đi xem một chút chuyện ra sao."

	Vừa nghe đến lại muốn cho nó đi gây ong độc, Hùng Dạng Tử lúc ấy liền muốn bỏ gánh không làm.

	Lâm Tễ Trần lại bổ sung một câu: "Thuận tiện móc mật ong cho ngươi ăn, kia mật ong ăn rất ngon đấy, ngươi tuyệt đối chưa ăn qua, không đi cũng đừng hối hận."

	Hùng Dạng Tử nghe xong, lúc này từ dưới đất bò dậy, thành thành thật thật hướng trong động đi. . .

	. . . .
Kết chương.