Chương 293 : Ngươi cũng tham gia thi Hội.
Hùng hài tử thoại, Chu Bình An tự nhiên sẽ không để ở trong lòng, lại nói nếu quả thật giống như hùng hài tử nói như vậy Lý Xu gả cho nàng đại bá mẫu nhà mẹ người, bản thân sợ là mong không được đâu. Chỉ bất quá bây giờ vẫn còn phải chờ Lý Xu nói lên từ hôn mới được.

	Bất quá, hùng hài tử hùng đức hạnh, hay là cần giáo dục giáo dục. Dù sao cây nhỏ không tu không trực lưu, người không sửa chữa ngân củ củ.

	Dĩ nhiên, không gấp với nhất thời.

	Chu bàn tử vốn là muốn ở Hầu phủ lão phu nhân kia một bàn ăn cơm, bất quá bởi vì có Chu Bình An cái này người ngoài ở, cho nên Hầu phủ lão phu nhân hãy để cho Chu bàn tử đi Chu Bình An một bàn này tới dùng cơm. Dù sao "Bảy năm, nam nữ ngồi bất đồng tịch, thực bất đồng khí", ở trước mặt người ngoài hay là phải để ý một cái.

	"Cô em gái này là?" Chu bàn tử lâm tới Chu Bình An một bàn này trước, mới phát hiện Lý Xu.

	"Đây là ngươi tam thúc nhà, Tử Quyên, đi đem mấy cái này món ăn các phân một phần đến bàn kia thượng, nhà ta hầu nhi thích ăn." Hầu phủ lão phu nhân chẳng qua là tùy ý giới thiệu một chút, sau đó liền gọi lại bên người nàng đại nha đầu, để cho nàng đem các nàng một bàn này thượng mấy cái Chu bàn tử thích ăn món ăn phân một phần bưng quá khứ.

	Nhìn dáng dấp, dường như Lý Xu ở nơi này Hầu phủ cũng không chịu lão phu nhân coi trọng a.

	"Nga, nguyên lai là Xu nhi muội muội a, ân, mấy năm không thấy, Xu nhi muội muội càng phát ra trường trưởng thành." Chu bàn tử sờ cằm, đôi mắt nhỏ nhìn từ trên xuống dưới Lý Xu.

	"Nói Chu ca ca hảo." Lý Xu trên mặt mang theo cười, trong lòng đối cái này đường huynh không có một chút điểm thiện cảm.

	Chu bàn tử, toàn tên Lý Ngôn Chu, là Hầu phủ đại gia Lý Đình Trúc nhà đích tử. Năm nay mười tám, đã đính hôn, đính hôn đối tượng là Định Viễn Hầu phủ tam tiểu thư, là Định Viễn Hầu phủ hai phòng đích nữ.

	Rất nhanh, Tử Quyên liền chỉ huy tiểu nha hoàn tương thức ăn phân hảo, lần nữa bố đủ. Đi đến lão phu nhân thân bên hồi bẩm một câu.

	"Ân, hảo, nhà ta hầu nhi cuộc thi lần này nhưng là thèm hư đi. Khoái vào tịch đi."

	Lão phu nhân nghe Tử Quyên hồi bẩm thức ăn đã bố trí thỏa đáng, cho nên liền vung tay lên. Phân phó dọn cơm.

	Quả nhiên là cháu trai ruột a, Chu bàn tử thứ nhất, bàn này thượng lại tăng lên tám đạo món ăn, cá sí tổ yến vân vân đầy đủ.

	Cái này Hầu phủ trừ ăn ra nhiều trở ra, cũng rất có phô trương, tỷ như các nàng mỗi một người thời điểm dùng cơm, đều có nha đầu bà tử tôi tớ phục vụ, ngoài ra còn có nha hoàn cố chấp phất trần, ống nhổ, khăn lau. Thấy chủ tử có cần thời điểm, liền thể thiếp đưa lên.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An là không có.

	Thức ăn rất nhiều, Chu Bình An cũng không có khách khí, ở thi Hội trường thi mấy ngày đó dựa vào xú số, ăn không ngon cũng ăn không đủ no, còn buồn nôn, cho nên bây giờ có thịnh soạn như vậy mỹ thực, Chu Bình An tự nhiên sẽ không khách khí.

	Hầu phủ Lục tiểu thư ăn cơm kẽ hở vãng Chu Bình An cái này liếc mắt một cái, sau đó đối Chu Bình An khinh bỉ không dứt. Quả nhiên là nhà quê. Giống như là chưa từng ăn qua cơm tựa như, mặc dù hắn ăn hương không khó nhìn, nhưng là ăn quá nhiều. Thật là nhà quê!

	"Ngươi mấy ngày không có ăn cơm?" Ngồi đối diện Chu bàn tử nhìn Chu Bình An lượng cơm, mập mặt có chút không thèm.

	"Cửu thiên bảy đêm, cũng không có thế nào ăn cơm." Chu Bình An để đũa xuống, tương nước trong miệng tinh cùi chỏ nuốt xuống bụng, trả lời.

	"Cửu thiên bảy đêm? Ngươi làm cái gì, thế nào cũng là cửu thiên bảy đêm." Chu bàn tử híp đôi mắt nhỏ, có chút khinh thường hỏi.

	Cái này nhà quê vậy mà cũng là bảy ngày chín đêm, vậy mà cùng mình ở thi Hội thi vậy, chỉ bất quá bản thân nhưng là tham gia thi Hội. Cái này nhà quê không biết là làm cái gì, vậy mà cũng là bảy ngày chín đêm. Thời gian giống nhau. Thế nào cảm giác như vậy rơi cấp bậc đâu.

	Chu bàn tử híp đôi mắt nhỏ, đối Chu Bình An quá không thèm. Thậm chí lấy cùng Chu Bình An đồng dạng là cửu thiên bảy đêm thiên số vì sỉ.

	"Cống viện trước cửa, Lý huynh hôn qua phong thái, loáng thoáng gian vẫn ở trong đầu ta vang vọng."

	Chu Bình An bưng lên một ly trà, uống một hớp, hồi vị chốc lát, mới nhìn đối diện Chu bàn tử cười nhạt một tiếng trả lời.

	Cống viện trước cửa? Hôn qua?

	"Ngươi cũng tham gia thi Hội?" Chu bàn tử kinh ngạc hỏi, bởi vì quá giật mình, cho nên thanh âm có chút đại.

	Ngươi cũng tham gia thi Hội?

	Những lời này thanh âm lại đại lại đột ngột, muốn không để cho người chú ý cũng khó, cho nên cách vách Hầu phủ lão phu nhân kia một bàn người tất cả đều nghe rõ ràng. Nghe Chu bàn tử nói cái đó nhà quê cũng tham gia thi Hội, Hầu phủ lão phu nhân các nàng một bàn này cũng rất giật mình, các nàng vốn tưởng rằng Chu Bình An cũng chính là một hương hạ nghèo tú tài mà thôi, không nghĩ tới lại là tham gia thi Hội cử nhân. Cái này tuổi tác nhìn cũng không lớn, đều đang là cử nhân. Lấy điều kiện của hắn đến xem, nhất định không là giống như Chu bàn tử như vậy, từ trong nhà ra mặt bỏ tiền tìm quan hệ quyên Quốc Tử Giám, vậy chỉ có thể là bản thân thi, không nghĩ tới cái này nhà quê lại còn là cá cử nhân.

	Kỳ thực, Lý đại tài chủ phái người tới truyền lời nói Lý Xu đính hôn thời điểm, người nọ nói rõ, nói Lý Xu đính hôn đối tượng là hương hạ người nông dân nhà, năm nay mới vừa thi quá tú tài, sau đó lại tiếp theo thi quá cử nhân. Chỉ là bởi vì Hầu phủ đại phu nhân chuẩn bị cấp Lý Xu nói mẹ nàng gia công tử, nghe Lý Xu đã đính hôn tin tức, tức giận không dứt, tức giận dưới liền không có tương phía sau tiếp theo thi quá cử nhân cấp nghe ở trong lòng, chẳng qua là nhớ người nông dân nhà, năm nay mới vừa thi quá tú tài.

	Lý Xu nghe Chu bàn tử thoại, hơi kéo kéo khóe môi, vốn là không có khẩu vị nàng, nhìn trước mắt một chung tổ yến cháo, đột nhiên khẩu vị mở toang ra, tiêm tiêm ngọc thủ, nhẹ nhàng bắt được thìa súp cuối cùng, từ từ bưng lên trong tinh xảo Uyển nhi, một hớp chỉ uống xong nửa thìa súp thang, một chút thanh cũng không có. Sau đó lấy tay quyên dính dính anh môi, hơi hơi lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ đối với tổ yến cháo còn tương đối hài lòng.

	"Ân, xếp hàng lúc, đang ở Lý huynh bên sau cách đó không xa." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi thi như thế nào?" Nghe nói Chu Bình An cũng là tham gia thi Hội sau, Chu bàn tử đối Chu Bình An hơi coi trọng mấy phần, ít nhất mị hí mắt trong không thèm không có như vậy dày đặc.

	"Thi lúc, ta bị phân ở xú số" Chu Bình An không có trực diện trả lời Chu bàn tử vấn đề.

	"Ha ha ha, vậy ngươi thảm, ở xú số còn viết như thế nào đi xuống, mấy trăm năm, phân ở xú số thi, còn không có thi trung, cái loại đó hoàn cảnh người đều sắp bị thúi chết, vậy còn đáp ra đề. Ha ha ha" Chu bàn tử chỉ Chu Bình An nhìn có chút hả hê cười to, cười ánh mắt cũng không tìm được, ánh mắt khinh thường lại dày đặc mấy phần.

	Nguyên lai là phân ở xú số, vậy lần này ân khoa thi Hội liền đừng hy vọng. Mấy trăm năm, vẫn chưa nghe nói quá ai phân ở xú số thi trung đâu.

	Hầu phủ lão phu nhân kia một bàn các vị nữ quyến nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, lại thêm mấy phần không thèm. Cái này xui xẻo bi thảm nhà quê, nhìn vận khí này, sau này sẽ thử cái gì cũng đừng hy vọng. Cái này nhà quê chính là cử nhân thì thế nào, không có tiền không có thế, xếp hàng hầu thiếu đời sau đi. Một nho nhỏ cử nhân, ở nơi này kinh sư, mao cũng không tính, nghiêm cục gạch đi xuống mười chi * đập trúng đều là quan, hắn nho nhỏ này cử nhân tính cái gì!

	Đối với Chu bàn tử cười nhạo, Chu Bình An chẳng qua là nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó tiếp theo ăn cơm.

	Lại vẫn có thể ăn đi xuống! Nhà quê, da mặt chính là dày!

	Hầu phủ Lý tiểu thư phủi phiết tiểu miệng, đối ăn như không có chuyện gì xảy ra Chu Bình An liếc mắt.
Kết chương.