Chương 1325 : Trong trí nhớ ngóng nhòn.
" Miễn cưỡng xem như nhận biết vu tổ đi. " 

Tô Bình nghĩ đến Kim Ô Thuỷ tổ, cái sau liền thiên địa ở giữa đứng đầu nhất tồn tại một trong. 

" Thần Ma huyết mạch, hỗn độn thể chất...... Xem ra ngươi là đến từ đã từng tàn quân......" Cái này thi hài tự lẩm bẩm một tiếng, sa sút nói: " Có vu tổ tọa trấn vũ trụ, đều bị Thiên tộc phá hủy a? " 

Tô Bình lập tức biết hắn hiểu lầm, cho là hắn chỗ vũ trụ có vu tổ, lúc này lắc đầu nói: " Ta là tại khác vũ trụ nhận biết vu tổ, bọn hắn không có bị Thiên tộc tìm tới, lựa chọn tị thế......" 

Nói đến đây, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến, bộ tộc Kim ô có Thuỷ tổ tọa trấn, y nguyên lựa chọn tránh đi Thiên tộc phong mang, bọn hắn chuyến này nếu như tìm tới bộ tộc Kim ô lời nói, cái sau có nguyện ý hay không cùng bọn hắn kết minh? 

Tị thế vô số tuế nguyệt, lại bởi vì hắn mời, mà lựa chọn xuất thế a? 

Nghĩ đến đây, Tô Bình tâm tình trở nên trở nên nặng nề. 

Cái này thi hài hơi trầm mặc chỉ chốc lát, mới nói " Vu tổ tị thế không ra, Thiên tộc càn quấy, đã từng không có chiến đấu kết thúc, cuối cùng vẫn muốn lần nữa đứng trước một trận chiến, chỉ là chúng ta chịu không đến cái thời khắc kia, tiểu hữu, nếu như ngươi có thể kiên trì đến cái thời khắc kia lời nói, hi vọng lực lượng của ta có thể ở trên người của ngươi, phát huy ra một chút tác dụng. " 

" Tiền bối, lần đầu gặp mặt, ngươi trải qua thiên hỏa đốt cháy mà không tắt, vì cái gì không tiếp tục kiên trì? " Tô Bình cũng không khao khát lực lượng của đối phương, trái lại hi vọng đối phương có thể cùng bọn hắn kề vai chiến đấu. 

Thi hài nhẹ nhàng cười nhẹ, nói " Chúng ta đã chiến bại, chịu này thiên hỏa cầm tù ở đây, bọn hắn muốn làm hao mòn ý chí của chúng ta, để chúng ta khuất phục, nhưng đây là si tâm vọng tưởng, chúng ta mặc dù có thể tiếp tục kiên trì, nhưng không có ý nghĩa, chỉ là đem sức mạnh không công tiêu hao hầu như không còn. " 

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục nói: " Mặc dù chỉ là lần đầu gặp mặt, tiểu hữu cũng không phải là ta tộc, nhưng ở Thiên tộc trước mặt, chúng ta đều là chưa từng gặp mặt chiến hữu, tiểu hữu chớ có cự tuyệt. " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Chưa từng gặp mặt chiến hữu? 

Ngắn ngủi mấy chữ, thật sâu đánh trúng tâm linh của hắn. 

Tô Bình trầm mặc xuống dưới, nói " Tiền bối tâm ý vãn bối nhận, chỉ là vãn bối đã tìm tới đạo tâm của mình, hi vọng đi ra thuộc về mình đường, tiền bối nếu như tiếp tục kiên trì lời nói, có lẽ 10 vạn năm bên trong, liền có thể nhìn thấy tảng sáng ánh rạng đông. " 

" Tiểu hữu thật sự là kiêu ngạo người. " Thi hài khẽ nở nụ cười, ý niệm bên trong lại tràn đầy tán thưởng, đối mặt hắn sức mạnh truyền thừa mà không tâm động, dạng này nghị lực cùng tự tin, đã vượt qua hắn nhận biết tất cả tiểu bối. 

" Tiểu hữu không cần phải lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi lại đi ta đại đạo, ta chỉ là đem bộ phận tàn thừa sức mạnh truyền thừa cho ngươi, trên thực tế ta còn thừa sức mạnh cũng không nhiều, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười, cái hi vọng có thể cho tiểu hữu một chút yếu ớt trợ giúp, nếu như tiểu hữu tái chiến Thiên tộc, có thể chém giết Thiên tộc, ta liền đủ để vui mừng. " Thi hài nói. 

Tô Bình gặp hắn khăng khăng như thế, lúc này không có lại cự tuyệt, hắn có thể cảm nhận được cái này thi hài niềm tin, hi vọng chính mình có thể thay thế hắn tiếp tục chưa xong chiến đấu. 

" Tiểu hữu chuẩn bị xong! " 

Thi hài nói truyền thừa liền truyền thừa, không chút nào kéo dài, ý niệm vừa dứt, thi hài trên thân thiên hỏa liền đột nhiên hừng hực quay cuồng lên, chung quanh Hư Không bên trong nhiệt độ cấp tốc kéo lên, nhưng nơi này sớm đã không có quy tắc cùng đại đạo, cũng liền không có gì có thể đốt cháy phá hủy. 

Nồng đậm mà mênh mông sức mạnh từ thi hài trên thân chậm rãi phát ra, như là một tòa yên lặng vũ trụ đang nhanh chóng khôi phục, Tô Bình cảm giác trước mắt thi hài đột nhiên trở nên nguy nga đứng vững, giống như là sống lại giống như, mang theo khí tức kinh khủng, để hắn cảm thấy kinh hãi, đây chính là Tổ Thần cảnh a, đã tiêu vong, đã là không trọn vẹn ý niệm cùng sức mạnh, liền còn có như thế khí thế? 

Mặc dù Tô Bình tại đào tạo thế giới gặp qua Tổ Thần cảnh tồn tại, như Hỗn Độn Đế Long Thú, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, cảm thụ đều không giống nhau. 

" Phát sinh cái gì? " 

Trong cửa hàng các vị Chí Tôn cảm nhận được thi hài biến hóa, giật nảy cả mình. 

" Kia thi hài tựa hồ sống lại! " Có Chí Tôn cả kinh nói, mang theo một tia sợ hãi, cái này thi hài hiển nhiên là tồn tại cực kỳ khủng bố, đối với bọn họ mà nói chính là thần linh. 

Lúc này, thi hài bên trên thiên hỏa đột nhiên thu liễm, màu trắng ngọn lửa cấp tốc co vào, tựa hồ bị thi hài hút vào thể nội, nhưng thiên hỏa cực kỳ ngoan cố, cũng không hoàn toàn biến mất, nhìn qua giống như là tầng một nhỏ xíu màu trắng lông tơ, bám vào tại thi hài mặt ngoài. 

Thi hài to lớn khởi động chậm rãi xê dịch, tựa hồ đứng thẳng lên, sau một khắc, từ thi hài hai mắt bên trong hiện ra hai luồng đỏ thẫm máu ổ, giống như là hai luồng ánh mắt, bắn thủng tối tăm, nhìn chăm chú lên trước mắt thiên địa. 

Tại thi hài trước mặt Tô Bình, như voi lớn trước sâu kiến, cực kỳ nhỏ bé. 

Một luồng hùng vĩ ý niệm cùng uy thế, đột nhiên tản ra, thi hài cho thấy Tổ Thần chi tư, mặc dù đã chiến vong, chỉ còn hài cốt tàn niệm, nhưng ở phần cuối của sinh mệnh, y nguyên để cho người ta cảm nhận được nó vĩ đại cùng đáng sợ. 

" Tiểu hữu đã có đạo tâm của mình, ta liền trợ tiểu hữu mau chóng ngưng tụ đạo tâm, sớm ngày bước vào chúng ta cảnh giới. " Thi hài ý niệm nói. 

Theo truyền âm, một luồng mênh mông sức mạnh đột nhiên bao phủ xuống, tập hợp tại Tô Bình trên thân. 

Tô Bình cảm giác giống như mưa lớn mưa to đổ xuống, lượng lớn sức mạnh tràn vào trong cơ thể của hắn, hắn có chút rung động, đây chính là thi hài nói không đủ đỉnh phong kỳ một phần mười sức mạnh? Hắn cảm giác toàn thân đều tắm rửa tại sức mạnh kinh khủng trong hải dương, nguồn sức mạnh này là hắn bản thân mấy chục lần! 

Theo tưới tiêu, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, đang nhanh chóng thuế biến. 

" Tiểu hữu cấu tạo thân thể...... Tốt đặc biệt, là tu hành công pháp dẫn đến a? Thật sự là thần kỳ công pháp......" Thi hài nhẹ giọng nói nhỏ, tại truyền thừa sức mạnh đồng thời, cũng cảm nhận được Tô Bình thể nội cấu tạo, đông đảo sao trời thành lập tinh đồ, mỗi cái sao trời bên trong ẩn chứa sức mạnh, nó minh bạch Tô Bình khó trách cảnh giới thấp, lại cho nó không kém uy thế. 

Vẻn vẹn một giọt máu tươi, bên trong cấu tạo liền cực kỳ phức tạp, ẩn chứa đông đảo tinh tuyền. 

Đặc biệt như vậy cấu tạo, mới có thể chứa nạp lượng lớn sức mạnh, khiến cho Tô Bình có vượt qua cảnh giới sức mạnh phát ra. 

Tô Bình toàn thân tiếp tục tắm rửa tại năng lượng ở trong, rất nhanh thân thể liền đạt tới bão hòa, đúng lúc này, hắn cảm giác toàn thân sức mạnh tập hợp tại thể nội một chỗ, chậm chạp ngưng tụ thành một khỏa tinh hạch, cái này tinh hạch càng lúc càng lớn, bên trong nén sức mạnh kinh khủng. 

" Ta đem dư thừa sức mạnh, tạm thời đóng kín để bảo tồn tại tiểu hữu thể nội, các loại tiểu hữu cần dùng lúc, một mực từ bên trong rút ra liền. " Thi hài nói. 

" Tiền bối đại ân, vãn bối không biết nên như thế nào báo đáp. " Tô Bình có thể cảm nhận được phần lễ vật này nặng nề, lần đầu gặp mặt, liền nhận lớn như thế ân huệ, để tâm tình của hắn phức tạp. 

" Tiểu hữu có thể sống sót, liền đối với ta lớn nhất báo đáp. " Thi hài nhẹ giọng cười nói, có chút thoải mái. 

" Không biết tiền bối xưng hô như thế nào? " Tô Bình hỏi, muốn nhớ kỹ đối phương tên. 

Thi hài trầm mặc trong chốc lát, sau một lúc lâu mới khẽ thở dài: " Ta đã quên đi, quá dài dằng dặc, chúng ta đã là chiến bại thân thể, không đáng lưu danh. " 

" Tiền bối mặc dù chiến bại, nhưng tiền bối ý chí sẽ có được truyền thừa, vãn bối sẽ mang theo tiền bối phần này niềm tin, nhất định sẽ đem Thiên tộc chém giết! " Tô Bình cơ hồ cắn răng nói. 

" Tốt, rất tốt. " Thi hài hết sức vui mừng, nói " Ta đem còn lại không trọn vẹn chiến đấu kỹ nghệ, cũng đều truyền thừa ngươi, hi vọng có thể cho tiểu hữu một chút dẫn dắt. " 

Nói xong, Tô Bình liền cảm giác não hải bên trong tràn vào tiến đến lượng lớn ký ức. 

Hắn giống như là hóa thân thành thi hài, tại trong hoang mạc, tại trong vũ trụ chém giết chiến đấu. 

Cái này thi hài khi còn sống rõ ràng là một đầu siêu cấp cự thú, hung tàn vô cùng, tại thiên địa ở giữa bốn phía chém giết chinh chiến, đánh bại vô số tồn tại. 

Tô Bình đắm chìm trong đó, cảm nhận được cái này thi hài hung tàn phương thức chiến đấu, có chút rung động, mặc dù hắn tại đào tạo thế giới chiến đấu vô số, có chính mình phương thức chiến đấu, nhưng giờ phút này cảm nhận được vị này Tổ Thần khác loại phương thức, thu hoạch cực lớn, tựa như trước kia chưa từng tiến vào lĩnh vực, đột nhiên thông hiểu, cho hắn chiến đấu mang đến hoàn toàn mới phương thức. 

Đến cuối cùng, Tô Bình chợt nhìn thấy Thiên tộc, mà hắn hóa thân thi hài, cùng Thiên tộc triển khai kịch liệt chém giết. 

Vô số vũ trụ nứt toác, hóa thành một cỗ sức mạnh đáng sợ xung kích mà ra. 

" Đây chính là Tổ Thần cảnh phương thức chiến đấu a......" 

Tô Bình rung động không nói gì, trực diện cảm thụ lực xung kích quá mạnh, phá vỡ hắn đối với chiến đấu nhận biết, kia là đối với vũ trụ sức mạnh vận dụng đỉnh phong, cùng đối phương so sánh, hắn đối với vũ trụ sức mạnh nắm giữ, liền như là anh hài. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên cùng hắn chiến đấu Thiên tộc, thần sắc khác thường, bỗng nhiên dừng tay nhìn chăm chú. 

Tô Bình cảm giác trái tim máy động, bị kia Thiên tộc nhìn chăm chú nháy mắt, hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa như cái này Thiên tộc chỗ nhìn chăm chú cũng không phải là thi hài, mà là thi hài ký ức đằng sau hắn! 

Cái này nhìn chăm chú vẻn vẹn không đến nửa giây, bỗng nhiên Tô Bình từ trong trí nhớ thối lui ra khỏi, trước mắt về tới đen nhánh trong vũ trụ. 

" Tiểu hữu, mau chóng rời đi thôi, cùng ta chiến đấu Thiên tộc tựa hồ đã nhận ra ta truyền thừa. " Thi hài ý niệm truyền đến, mang theo cực sâu cảm giác mệt mỏi. 

Tô Bình con ngươi co vào, chẳng lẽ là thật? 

Vẻn vẹn thông qua thi hài ký ức truyền thừa, xuất hiện tại nó trong trí nhớ, thế mà đều có thể nhận thấy được hắn? 

Tô Bình nhận biết có chút bị phá vỡ, lần nữa cảm nhận được Tổ Thần cảnh đáng sợ. 

" Đi thôi. " 

Thi hài thúc giục nói. 

Tô Bình cắn răng, không nói thêm lời, " Tiền bối ân tình, vãn bối ghi khắc! " 

Nói xong, Tô Bình nhanh chóng trở về cửa hàng, liền nhìn thấy thi hài toàn thân áp chế thiên hỏa, đột nhiên tăng vọt, đem nó thẳng thừng nuốt hết. 

Tại này thiên hỏa bên trong, thi hài như củi khô giống như đốt cháy, vang lên kèn kẹt, trước kia nó thân thể đốt cháy không có chút nào biến hóa, nhưng giờ khắc này ở đốt cháy phía dưới, nhưng dần dần vặn vẹo, thi hài mặt ngoài màu trắng xương cốt, tựa hồ có tróc ra vỡ tan dấu hiệu. 

" Tô tiên sinh. " 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, đám người lập tức xông tới, muốn hỏi thăm. 

Tô Bình không có quan tâm trả lời, lập tức khống chế cửa hàng, liếc mắt nhìn chằm chằm thi hài, đang muốn xé rách vũ trụ, bỗng nhiên một luồng sức mạnh từ thi hài trên thân truyền đến, bao trùm cửa hàng bên ngoài tinh cầu, đem vũ trụ hàng rào xé rách, ngay sau đó, Tô Bình bọn người liền cảm giác trước mắt đen kịt một màu, tựa hồ bị gia tốc vùi đầu vào vũ trụ hàng rào bên trong. 

Tô Bình biết là thi hài cử động, đối phương đang giúp bọn hắn gia tốc rời khỏi, cái này cũng nói rõ, kia cùng nó giao chiến Thiên tộc lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm tới. 

Nguyên bản Tô Bình còn dự định thăm dò một chút cái vũ trụ này, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể thoát đi, tâm tình của hắn nặng nề, không biết có thể hay không cùng chạy đến Thiên tộc đụng vào. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện, bọn hắn rời đi vũ trụ hàng rào sau, tựa hồ đi vào một chỗ cực lạ lẫm khu vực. 

Tại phụ cận cũng không có khác vũ trụ, bao quát bọn hắn vừa mới xé rách chỗ kia vũ trụ cũng không tại. 

Tô Bình ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được, kia thi hài dùng còn sót lại sức mạnh, đem bọn hắn chuyển dời đến địa phương khác, mặc dù không biết ở nơi nào, nhưng cách thi hài chỗ vũ trụ tất nhiên cực kỳ xa xôi. 

Tô Bình không có dừng lại, nhanh chóng khống chế cửa hàng tiếp tục hướng phía trước bay đi. 

Tại cái này hư vô khu vực, hắn không cách nào phân rõ phương vị, chỉ có thể cầu nguyện, phía trước vị trí cũng không phải là bọn hắn vừa rời đi vũ trụ vị trí, nếu không chính là tự chui đầu vào lưới, lại trở về trở về. 

" Tô huynh? " 

Xích Hỏa Chí Tôn mấy người cũng cảm nhận được dị dạng, có chút kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, không biết chuyện gì xảy ra. 

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn bất an ánh mắt, cũng không có che giấu, đem vừa mới sự tình cùng thi hài đối thoại, cùng bọn hắn nói đơn giản một chút. 

Trước mặt mọi người Chí Tôn nghe được thi hài thế mà đem bộ phận sức mạnh truyền thừa cho Tô Bình lúc, đều là rung động, không nghĩ tới vừa rời đi vũ trụ, Tô Bình liền đạt được như thế kỳ ngộ. 

Bọn hắn có chút ghen tị, nhưng khi nghe được thi hài truyền thừa chiến kỹ lúc, để bọn hắn suýt nữa bị đối phương trong trí nhớ Thiên tộc nhận thấy được, không khỏi có chút rùng mình cùng sợ hãi. 

Vẻn vẹn dừng lại tại nó trong trí nhớ, đều không thể ngóng nhìn a? 

Cái này đã vượt qua bọn hắn hiểu phương diện, tựa như phàm nhân trong mắt không gì làm không được thần linh, không thể tụng niệm kỳ danh! 

" Vượt qua vũ trụ bá chủ tồn tại, thế mà vẫn lạc, Thiên tộc thật mạnh đến loại trình độ này sao? " Có Chí Tôn tự lẩm bẩm, có loại niềm tin sụp đổ cảm giác. 

Bọn hắn tu hành không bằng Tô Bình như thế thần tốc, đối với bọn họ mà nói, có thể đặt chân đến vũ trụ bá chủ cảnh, đều là ngửa mặt không thể nhìn tới sự tình. 

Mà vũ trụ bá chủ tại Thiên tộc trước mặt, cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt. 

Tổ Thần đều vẫn lạc, vũ trụ bá chủ đây tính toán là cái gì? 

Tu hành vô dụng, cái này khiến bọn hắn cảm thấy mê mang. 

Không khí ngột ngạt, trong cửa hàng có chút tĩnh mịch im ắng. 

" Đây chính là các ngươi Nhân tộc chí khí a? " Lúc này, một cái lạnh lẽo thanh âm vang lên. 

Đám người nhìn lại, nói chuyện chính là Joanna. 

" Chính mình vũ trụ bị công chiếm, gia viên bị phá hủy, tộc nhân bị giết hại, các ngươi thân là Nhân tộc trụ cột, liền chỉ biết ở đây tuyệt vọng, than thở? " Joanna ánh mắt sắc bén, thanh âm càng là sắc bén. 

Mọi người sắc mặt biến đổi, lúc trước bị Joanna đánh phục, bọn hắn đối với lời này không có tức giận, chỉ là có loại bị đâm trúng xấu hổ. 

......
Kết chương.