Chương 834 : Quốc sư Trần Bình An.
Trần Bình An xuống cái thang, tại trên giá sách tùy tiện tuyển chọn ra một quyển sách, là chuyên môn giảng thuật xử thế chi đạo thanh ngôn tập tử.

	Lật sách rất nhanh, trên sách nhiều thánh hiền đạo lý, thấy được Trần Bình An sâu chấp nhận, cái gì nùng tươi đẹp trận lười xem, cái gì gió táp mưa rào lúc, đúng là hào kiệt gót chân đứng nghiêm chỗ.

	Trần Bình An luôn cảm thấy đều là tại đối với chính mình nói, thoáng cái liền dũng khí mọc lan tràn, so với uống rượu có tác dụng hơn nhiều.

	Huống hồ Trần Bình An rất sớm liền chính mình suy nghĩ ra cái đạo lý, cùng thân cận người, không phải nói nói nhảm, không thể nói nói mát, thực tế không muốn không nói lời nào.

	Cầm trong tay quyển sách kia tịch thả lại giá sách, không khỏi nhớ tới Đồng Diệp châu Hoàng Hoa quan cái kia Long Châu đạo nhân, Trần Bình An cười cười, học theo, nhẹ nhàng lấy tay chưởng đẩy xung quanh sách vở, vị trí cân bằng, không chút nào kém. Trần Bình An bước đi ra lầu đọc sách, mở cửa sân, suy nghĩ một chút, Trần Bình An sẽ không khóa cửa, vạn nhất còn phải trở về, không công nhiều chuyện, dù sao cũng là sư huynh tòa nhà, bay tới lao đi đấy, không thích hợp.

	Đến nỗi Đại Ly Tống thị hoàng đế cùng thái hậu bên kia, có tới hay không, cũng không trọng yếu, đã đến, đối với song phương đều tốt, không đến, Trần Bình An đã căn bản không để ý, bởi vì cũng định ở kinh thành bên này nhìn nhiều vài ngày sách.

	Nếu như đoán được sư huynh Thôi Sàm dụng ý, vậy rất đơn giản, ít thấy có như vậy không cần phân cái gì công và tư chuyện tốt, hạ độc thủ chọc đao, như thế nào hung ác làm sao tới. Còn nữa Trần Bình An là đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nếu như dựa theo văn mạch bối phận, nếu như Tống Hòa là Thôi sư huynh học sinh, mình chính là là Đại Ly hoàng đế Tiểu sư thúc rồi, như vậy vi sư chất hộ đạo vài phần, chẳng phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Nhưng nếu như ngươi Tống Hòa đạo tâm chưa đủ, vậy đổi lại đạo tâm đầy đủ người đến làm hoàng đế tốt rồi, dù sao một khi vạch trần nội tình, bị người có ý chí mở ra Tống thị phủ tông nhân nợ cũ, hoàng đế bệ hạ nguyên bản thuộc về danh chính ngôn thuận kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước trước sự thật, đều trở nên lung lay sắp đổ, một châu xôn xao.

	Mà quốc sư Thôi Sàm đối với Tống Tập Tân kiểm tra đánh giá, đại khái chính là kia trận Bảo Bình châu chiến sự, phiên vương Tống Mục biểu hiện, từ Lão Long thành đến trung bộ sông lớn đổ ra biển, xác thực đều không có làm cho người ta thất vọng, trên núi dưới núi, rõ như ban ngày. Mô phỏng Bạch Ngọc Kinh vì sao ở lại Đại Ly thủ đô thứ hai cùng sông lớn đổ ra biển từ miếu phụ cận, chắc hẳn chính là một Chủng tiên sinh đối với học sinh "Thiện ý" nhắc nhở, dù là tiên sinh không còn nữa, Đại Ly tạm thời không còn quốc sư, một vị quân chủ tu tề trì bình, vẫn không thể quên.

	Trần Bình An thậm chí cảm thấy được Đại Ly triều đình, năm đó chủ động đưa ra dựa theo quân công, sau khi chiến đấu trả nợ núi sông một chuyện, chính là sư huynh đang đợi hôm nay. Một là không như chuyến này sự tình, Bảo Bình châu lòng người buông lỏng, phía nam tất cả phiên thuộc quốc nạn lấy ngưng tụ chiến lực, còn nữa đại chiến kết thúc, nếu vẫn cái kia một châu tức là một quốc gia bố cục, một khi Đại Ly kinh thành cùng phiên để hình thành nam bắc giằng co cắt cứ phân liệt, chiến tuyến kéo duỗi như thế chiều dài, rất dễ dàng một đánh chính là vài chục năm thậm chí hơn trăm năm, đến lúc đó toàn bộ Bảo Bình châu coi như là phế đi.

	Đến nỗi Tống Tập Tân đến cùng có hay không cái kia khôi phục tên thật tâm tư?

	Có.

	Trần Bình An lúc ấy tại tể độc từ miếu ở trong, liền đã nhận ra Tống Tập Tân cái kia phần dã tâm bừng bừng, chỉ là Tống Tập Tân quá mức kiêng kị quốc sư Thôi Sàm, những năm này mới ẩn nhẫn không phát, thủy chung tuân thủ nghiêm ngặt thần tử bản phận làm việc.

	Bằng không thì Tống Tập Tân vị này Đại Ly phiên vương, cùng Bảo Bình châu hầu như tất cả trên núi thế lực, nhất là cùng Đại Ly biên quân quan hệ, có thể không phải bình thường thì tốt hơn.

	Đến nỗi nói trị quốc chi sĩ, Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn, bên trong từng vị văn võ trụ cột, đều từng người người trực diện chiến tranh, cái nào không tinh thông công lao sự nghiệp học vấn, đã cõng tài học, lại cực phải thiết thực? Hơn nữa so với tại kinh thành quan viên, phía nam quan trường phần lớn là chính trực thanh tráng quan văn võ tướng, còn nữa, tựa như cái kia Thải Y quốc Yên Chi quận Lưu Cao Hoa, vì sao thà rằng buông tha quê hương một quốc gia Thượng thư không làm, đều muốn tại thủ đô thứ hai triều đình làm cái tầng giữa quan viên, mà loại này thay đổi một cách vô tri vô giác nhận thức, bản thân chính là năm đó Đại Ly từng cái phiên thuộc nước đối với phiên vương Tống Mục nhận thức.

	Vì vậy Đại Ly kinh thành bên này, hoàng đế không dám vọng động sớm đã thâm căn cố đế, nội tình thâm hậu thủ đô thứ hai, phiên để thì là không biết quốc sư Thôi Sàm chuẩn bị ở sau an bài, cho nên một mực bình an vô sự.

	Nếu như nói đến Đại Ly kinh thành trước, Trần Bình An điểm mấu chốt, là từ Đại Ly thái hậu trong tay thu hồi cái kia mảnh mảnh sứ vỡ, dù là bởi vậy cùng toàn bộ Đại Ly triều đình vạch mặt, cùng lắm thì trước hết làm một trận, sau đó dời núi Lạc Phách ở bên trong phần đông phiên thuộc, đi hướng Bắc Câu Lô Châu vùng phía nam chỗ nào đó, lạc địa sinh căn, cuối cùng cùng thành lập tại Đồng Diệp châu núi Lạc Phách hạ tông, hai bên lẫn nhau ăn ý, chính giữa chính là cái Đại Ly, dù sao chính là cùng Đại Ly Tống thị triệt để dính chắc rồi.

	Như vậy hiện tại, Trần Bình An cũng không phải là chỉ lấy hồi mảnh sứ vỡ tốt như vậy nói chuyện.

	Ví dụ như, nhường ngôi.

	Nam phiên lên phía bắc, vào kinh thành xưng đế.

	Nói đến cùng, hay là muốn nhìn vị hoàng đế bệ hạ lựa chọn.

	Hẻm nhỏ chẳng qua đi ra hơn mười bước đường, Trần Bình An liền bắt đầu cẩn thận suy nghĩ khởi trong này triều đình, biên quân, trên núi ba đầu trụ cột mạch lạc, lại liên quan đến ra thô sơ giản lược tính toán ít nhất hơn mười cái khâu, ví dụ như phủ tông nhân lão nhân, tất cả thượng trụ quốc dòng họ, các đại Tuần thú sử, cùng với từng khâu tiếp tục khai chi tán diệp. . . Cuối cùng, còn là truy cầu cái một quốc gia thế đạo thái bình vô sự.

	Chỉ là Trần Bình An hồn nhiên chưa phát giác ra, bây giờ suy nghĩ sự tình, chính mình làm dễ dàng sự tình, kỳ thật đúng như một vị Đại Ly quốc sư.

	Mà trước hơn trăm năm thời gian, Tú Hổ Thôi Sàm, mỗi lần vào triều nghị sự, hoặc là bãi triều phản hồi, cũng là như vậy chậm rãi mà đi tại ngõ hẻm ở bên trong, một thân một mình, một mình suy nghĩ.

	Tới gần ngõ hẻm bên kia, Trần Bình An phát hiện thiếu niên kia thừa dịp sư phụ không ở, lúc này chính ngồi xổm hẻm nhỏ lỗ hổng bên kia vụng trộm uống rượu, thỉnh thoảng liếc trộm vài lần đường đi, nhìn xem có hay không sư phụ thân ảnh.

	Đã nghe được trong ngõ nhỏ tiếng bước chân, Triệu Đoan Minh lập tức đứng dậy, đem cái kia bầu rượu đặt ở sau lưng, vẻ mặt tràn đầy ân cần hỏi: "Trần đại ca đây là đi tìm chị dâu a, có muốn hay không ta giúp đỡ dẫn đường? Kinh thành cái này chỗ ta quen thuộc, nhắm mắt lại tùy tiện đi."

	Cũng chính là hai bên quan hệ tạm thời không quen, bằng không thì tại đây phụ cận khu vực, lại chim không ỉa phân chỗ ta đều kéo qua c*t, Triệu Đoan Minh đều có thể vỗ ngực nói được không thẹn với lương tâm.

	Trần Bình An dừng bước hỏi: "Đoan Minh, ngươi có yêu mến cô nương sao?"

	Triệu Đoan Minh hôm nay đối với chính hắn một tên, đó là thoả mãn đến cực điểm, chỉ là Trần kiếm tiên cái này không đúng lúc vấn đề, hỏi được khiến trong lòng của hắn không dễ chịu, hơn nửa đêm trò chuyện cái gì cô nương, làm như ta là ở uống hoa tửu sao? Thiếu niên thở dài, "Buồn a. Ta niên kỷ cũng không nhỏ, ưa thích cô nương là có, yêu thích ta cô nương càng là không ít, đáng tiếc mỗi ngày chính là tu hành tu hành, tu hắn đại gia cái tu hành, làm hại ta đến hôm nay còn không có cùng cô nương gặm qua miệng đâu. Tào bợm nhậu không thiếu cầm việc này chê cười ta, mẹ của hắn khoảng bốn mươi tuổi người, buổi tối liền cái chăn ấm đàn bà đều không có một cái lão quang côn, còn dám nói ta, cũng không biết người nào cho hắn mặt, uống rượu không có tỉnh đi, không cùng hắn không chấp nhặt."

	Sau đó thiếu niên liền phát hiện cái kia áo xanh kiếm tiên cũng thở dài.

	Giữa trăm mối sầu, cũng không thất bại.

	Triệu Đoan Minh lập tức đưa tới một vũng đậu phộng rang muối, Trần Bình An cũng đưa thiếu niên một bầu rượu nước, thiếu niên liền thu hồi chính mình cái kia ấm, từ Tào bợm nhậu bên kia cọ không đến rượu ngon, cái kia chính là cái chỉ biết khắp nơi ký sổ kẻ nghèo hèn, mở ra bùn phong, ngửa đầu nhấp một miếng, hỏi: "Trần đại ca, chỗ nào rượu, uống vào nhiệt tình không nhỏ."

	Trần Bình An cười nói: "Ta cùng người cùng một chỗ mở ra nhỏ quán rượu, có bán cái này Thanh Thần sơn rượu."

	Thiếu niên chợt nói: "Ta đã nói rồi, rượu này nước vừa quát ta liền hiểu được môn đạo rồi, đây không phải là vừa mới cửa vào, ta liền nếm ra vài khối Tiểu thử tiền mùi vị, bình thường đỉnh núi rượu, có thể có mùi này vậy? Trần đại ca, hai ta ai cùng ai, vậy lời nói không khách khí đấy, ngươi lại cho hai ta bầu rượu, ta trở lại tốt đưa sư phụ cùng Tào bợm nhậu."

	Nói đến đây, thiếu niên nghiêm túc nói: "Trần đại ca ngươi yên tâm, con người của ta từ nhỏ liền nổi danh đa mưu túc trí, hôm nay hai ta xưng huynh gọi đệ việc này, ta ngoại trừ cái kia Tào bợm nhậu, cam đoan ai cũng không nói, dù là trở về nhà cũng không nói. Trần đại ca ngươi vừa mới đến kinh thành đi, vậy là ngươi không biết, ở bên kia, theo ta nhà cùng Trì Nhi phố, sớm cái vài năm, nhiều lần đánh nhau, ta một tay đánh khắp hai con đường ngõ hẻm vô địch thủ, về sau không biết Trì Nhi phố cái nào không biết xấu hổ lão vương bát đản, bị để lộ của ta tu sĩ thân phận, ta mới chủ động nhượng hiền, đem ghế số một cho người khác. Bằng không thì Trì Nhi phố đám kia lính tôm tướng cua đám ô hợp, còn phải bị chúng ta Ý Trì hẻm áp tốt vài năm, dựa theo quy củ cũ, mỗi ngày ngoan ngoãn kẹp cái đuôi làm người, gặp mặt phải đường vòng."

	Trần Bình An hai ngón vân vê, đem khối củ lạc ném vào trong miệng, mỉm cười lắc đầu nói: "Nhận thức về nhận thức, rượu không thể lại tặng không hai ấm rồi."

	Triệu Đoan Minh thử dò hỏi: "Trần đại ca, tính ta ghi nợ có được hay không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Vốn nhỏ mua bán, thông cảm không cho nợ."

	Không nóng nảy đi hướng khách sạn, liền vài bước đường xa địa phương, đi sớm, Ninh Diêu còn chưa phản hồi, một người ở bên kia, ra vẻ mình rắp tâm làm loạn, rõ ràng là nóng vội ăn đậu hũ nóng, đi trễ, cũng không ổn, lộ ra quá không quan tâm.

	"Đúng rồi, Trần đại ca ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả? Giống như ngươi còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn lại tướng mạo đường đường kiếm tiên, chị dâu tìm ngươi giữa đường lữ, xác thực cũng không kỳ quái."

	"Tuổi không lớn lắm. Ngươi bây giờ cảnh giới gì rồi hả?"

	"Ta à, còn chưa tới Ngọc Phác cảnh."

	"Có thể có thể."

	"Trần đại ca, chị dâu đẹp mắt như vậy nữ tử, cảnh giới vừa cao, ngươi có được kiềm chế điểm, trong tối ngoài sáng thích hắn nam nhân, nhất định nhiều vô cùng, mấy đều đếm không hết."

	"Đoan Minh a, ngươi còn là niên kỷ quá nhỏ, có một số việc sẽ không đã hiểu, vợ ta như vậy nữ tử, bình thường nam nhân đều không dám ưa thích, coi như là ái mộ, cũng chỉ dám vụng trộm dấu ở trong lòng. Ừ, ngược lại là có một không sợ chết đấy, sau đó bị ta đánh ngất xỉu treo trên cây đi."

	"Người nào a, gan to được không có vương pháp rồi, Trần đại ca ngươi báo cái tên, tiểu đệ trở lại đã giúp ngươi thu thập đi."

	"Đúng dịp, hắn hôm nay ngay tại kinh thành làm quan."

	"Người nào a, quan lớn không lớn? Không thèm để ý chậm chễ ngõ hẻm cùng Trì Nhi phố lăn lộn?"

	"Hắn gọi Triệu Diêu, quan không tính lớn, mới là các ngươi kinh thành Hình bộ Thị lang, giống như tòa nhà ngay tại các ngươi Ý Trì hẻm."

	". . ."

	"Cái này sợ? Đều nói phân ngựa Triệu thị nhất tỏ ra nguy hiểm, là Đại Ly quan trường lời mắng người không, hiển nhiên không phải là, khen nhân tài đúng, có thể ta xem ngươi, treo."

	"Trần đại ca ngươi nói đùa lời nói đâu rồi, một cái Hình bộ Thị lang mà thôi, ta mời hắn đến, cầu hắn đến!"

	"Ôi, Triệu thị lang, trùng hợp như vậy, đi ngang qua a."

	Thiếu niên tranh thủ thời gian quay đầu, có một cái rắm Triệu thị lang, quỷ cũng không có một cái, thiếu niên cười to nói: "Hắn đã đến mới tốt, quan nhi là lớn, nhưng này sao cái văn văn nhược yếu người đọc sách, tay trói gà không chặt, ta đều không cần thi triển cái gì thần tiên thuật pháp, chỉ cần một quyền xuống dưới, lại một cước, khiến cho hắn đánh chỗ nào dựng thẳng lấy đến, liền ngang lấy hồi đến nơi đâu. . ."

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nhịn cười, "Dừng lại, Triệu thị lang thực đã đến, ngươi nói thêm gì đi nữa, sẽ bị hắn nghe xong đi, gia hỏa này tâm nhãn nhỏ, ưa thích mang thù."

	Thiếu niên dùng sức gật đầu nói: "Một cái đại lão gia, mang thù xác thực không tốt, không hào sảng."

	Trần Bình An phụ họa nói: "Hơn phân nửa là tu tâm chưa đủ."

	Ninh Diêu lặng yên trở về khách sạn, cố ý ẩn nấp thân hình, lúc này còn là lười biếng gục xuống bàn, thuận tiện nghe hẻm nhỏ bên kia nói chuyện phiếm, nàng đã có chút ít vui vẻ.

	Đáng thương thiếu niên kia, cũng không biết bị tên kia lừa gạt đến đầu nào trong khe đi.

	Trần Bình An đi ra hẻm nhỏ, lồng tay áo dừng bước, chờ vị kia sư điệt đến gần.

	Hôm nay chính mình sư điệt giống như hơi nhiều, trong nội cung bên cạnh hoàng đế bệ hạ, trước mắt Hình bộ Thị lang, còn có cái kia năm đó làm huyện Hòe Hoàng người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh Ngô Diên.

	Trên đường bên kia, Đại Ly triều đình công bộ nha môn mấy vị cung phụng tu sĩ, chính mang người ở bên kia tu sửa đường đi, nhìn thấy vị kia áo xanh kiếm tiên, cũng không ngôn ngữ, làm như không thấy.

	Nếu là bình thường dưới núi vương triều, là tuyệt đối sẽ chờ cả đêm đấy.

	Đại Ly kinh thành, là một cái may mắn nhất địa phương, bởi vì đã đến một cái Tú Hổ.

	Ngắn ngủn trăm năm, liền vì Đại Ly vương triều chế tạo ra 1 nhánh biên quân thiết kỵ, đưa tử địa có thể sinh, trũng xuống chết mà có thể tồn tại, chỗ hoàn cảnh xấu có thể thắng. Ngẫu nhiên có chiến bại, võ tướng đều chết.

	Triệu Đoan Minh tại góc rẽ thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, vị này Triệu thị lang, trước kia chỉ là xa xa xem qua vài lần, nguyên lai lớn lên thật không nhịn a, lời nói lương tâm lời nói, luận đánh nhau bản lĩnh, đoán chừng một trăm Triệu thị lang đều đánh không lại một cái Trần kiếm tiên, nhưng muốn nói luận tướng mạo, hai cái Trần đại ca đều chưa hẳn có thể thắng đối phương.

	Triệu Diêu trước cùng một vị quen biết Đại Ly công bộ quan viên lên tiếng chào hỏi, sau đó ngồi xổm cái kia cửa "Giếng nước" bên cạnh, nhìn mấy lần, lúc này mới hướng đi hẻm nhỏ bên này, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ, mỉm cười nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Đều là đồng hương, khách khí cái gì, hô sư thúc là được."

	Một mực vểnh tai nghe lén thiếu niên, Trần đại ca cùng người ngoài nói chuyện, có chút ý tứ a.

	Triệu Diêu hỏi: "Ninh cô nương còn chưa có trở lại?"

	Trần Bình An rướn cổ lên, nhìn nhìn hai bên đường. Được xa một chút, mới có cây to cành cây cao.

	Triệu Diêu cười nói: "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, Triệu Diêu đối với Ninh cô nương lòng ái mộ, thiên thanh nguyệt bạch, không có gì không dám thừa nhận đấy, cũng không có gì không dám gặp người đấy, Trần sơn chủ cũng đừng có cố ý như thế."

	Trần Bình An cười ha hả, dùng Ly Châu động thiên quê hương tiếng địa phương, cùng Triệu Diêu nói câu thiếu niên đánh chết đều nghe không hiểu ngôn ngữ, nếu là đổi thành Đại Ly tiếng phổ thông hài âm, là được. . . Đều âm bên cạnh vào ta là si nghiêm sóng nghiêm ghi mới thiết lập. . . Cái này mẹ của hắn đều cái gì cùng cái gì a, Triệu Đoan Minh nghe được không hiểu ra sao.

	Ninh Diêu buồn cười, nàng biết rõ Trần Bình An đang nói cái gì, bởi vì năm đó từng nghe qua trấn nhỏ tiếng địa phương, nàng về sau đều biết dùng hài âm từng cái ghi chép lại, ví dụ như những lời này, chính là Trần Bình An đang dạy mắng Triệu Diêu, đều đêm hôm khuya khoắt rồi, còn là si chơi sóng đùa, cẩn thận một chút.

	Cái này tại hắn đám hai cái quê hương bên kia, coi như là một câu trong nhà trưởng bối mắng bất hảo vãn bối câu cửa miệng.

	Nột đi cũng ẩm thực. Hắn kéo sự tình?

	Tới tìm ngươi có việc. Chuyện gì?

	Thiếu niên Triệu Đoan Minh nghe được là như rơi xuống mây mù, khách sạn bên kia Ninh Diêu, ngược lại là đã ngồi dậy, một tay chống cằm, nghe được mùi ngon, nàng đều nghe hiểu được nha.

	Triệu Diêu đột nhiên lấy Đại Ly tiếng phổ thông nói ra: "Ta vừa đạt được một tin tức, sư tổ đến rồi mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, bắt đầu cùng người ngồi mà luận đạo rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta khẳng định so với ngươi sớm biết như vậy."

	Cãi nhau thú vị lắm sao? Khá tốt, dù sao đều là thắng, cho nên đối với tiên sinh nhà mình mà nói, cho là thật tư vị bình thường.

	Lớn nhất ý tứ, còn là một cãi nhau vì sao.

	Cái gì gọi là thánh nhân, lấy học vấn phù chính lòng người, lấy đạo pháp may vá thiên địa.

	Một người hợp đạo chỗ tại, Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu.

	Ba châu núi sông mặt đất, cỏ cây sinh sôi, hoa nở càng tươi đẹp, cây khô gặp mùa xuân, thủy vận ngưng tụ, chân núi lắp đầy, ngày mùa hè chói chang, khô hạn chỗ trời giáng trời hạn gặp mưa.

	Phần này thiên địa dị tượng, hôm nay còn bị Hạo Nhiên thiên hạ vô hình "Áp thắng" Trần Bình An, đương nhiên có thể so với Triệu Diêu sớm hơn cảm giác.

	Triệu Diêu nhịn cả buổi, nói ra: "Trần Bình An, ngươi theo ta đến cùng so sánh cái gì sức lực?"

	Trần Bình An nói ra: "Nhìn ngươi khó chịu."

	Triệu Diêu tức cười nói: "Ninh cô nương lại không thích ta, ngươi khó chịu cái rắm a."

	Trần Bình An ồ lên một tiếng, "Trên đời lại có như thế cùng sư thúc nói chuyện sư điệt?"

	Triệu Diêu hít sâu một hơi, nói ra: "Không sao, ta đêm nay chính là tới đây gặp một lần ngươi vị này càng vất vả công lao càng lớn Tiểu sư thúc."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Kỳ thật không có cái này cần phải, hảo hảo làm ngươi quan, rất nhiều chuyện, đừng dính vào, ít nhất tạm thời đừng dính vào."

	Câu này là thật tâm lời nói. Trần Bình An đến cùng còn là hy vọng quê hương trấn nhỏ đi ra bạn cùng lứa tuổi, tại bên ngoài đều lăn lộn thật tốt chút ít, không đến mức quá mức chán nản.

	Triệu Diêu vẫy vẫy tay, xoay người rời đi.

	Trần Bình An mở miệng nói: "Triệu Diêu, lời nói đề lời nói với người xa lạ, ngươi cùng Lễ bộ quan hệ như thế nào, nếu như quan hệ coi như cũng được, ngươi có thể hay không làm kiện tương đối tốn sức không nịnh nọt sự tình, ví dụ như khiến trên núi tu sĩ, lấy tiên gia thuật pháp, thu nạp một châu núi sông các nơi tiếng địa phương, hảo hảo lục đương, bởi vì sách vở có thể một lần nữa khắc gỗ, nhưng mà tiếng địa phương một chưa, liền thật sự không còn. Mà chuyện này, khả năng thoáng liên quan đến một quốc gia văn vận sự tình, còn chưa xong trắng phau bận việc, ngươi có nhớ hay không pháp?"

	Triệu Diêu quay đầu mỉm cười nói: "Triều đình đã sớm bắt tay vào làm làm, luôn biên soạn quan, chính là ta, tính kiêm chức, có thể lĩnh hai phần bổng lộc."

	Chậc chậc, cái này cho rằng có thể hòa nhau một ván rồi hả? Trẻ tuổi không phải là? Mới ra đời thiếu hiệp, thật sự là không hiểu được giang hồ nước sâu.

	Chỉ thấy Trần Bình An vẻ mặt vui mừng, gật đầu nói: "Thành tài rồi."

	Triệu Diêu cũng không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

	Đợi đến lúc Hình bộ Thị lang đại nhân đi được không ai ảnh, thiếu niên lúc này mới nghênh ngang đi ra ngõ hẻm, hướng Trần Bình An giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Trần đại ca cùng người nói chuyện phiếm, rất mạnh!"

	Trần Bình An cười nói: "Chớ học cái này, không có gì ý tứ, về sau hảo hảo tu đạo của ngươi."

	Thiếu niên đột nhiên nghiêm mặt hỏi: "Trần kiếm tiên, ngươi cảm thấy tương lai của ta có thể đưa thân thượng ngũ cảnh sao?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"

	Triệu Đoan Minh thần sắc ảm đạm, nói khẽ: "Sư phụ nói ta, sở dĩ tu hành phá cảnh nhanh như vậy, là thu không đủ chi hoạt động, đừng nhìn ta tuổi không lớn lắm, chính là Long Môn cảnh tu sĩ, nhưng này cuộc đời không có gì bất ngờ xảy ra, ta kỳ thật cùng lắm là cái Kim Đan khách."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, thần sắc nhu hòa, nhìn xem cái này không thiếu uống trộm rượu kinh thành thiếu niên, chỉ là muốn Trần Bình An kế tiếp mà nói, khiến thiếu niên càng tâm tình thất lạc, bởi vì một vị kiếm tiên đều nói, "Ít nhất hiện tại xem ra, ta cảm thấy cho ngươi đưa thân Ngọc Phác, xác thực rất khó, Kim Đan, Nguyên Anh, đều là so với bình thường luyện khí sĩ càng khó vượt qua nhà cao cửa rộng hạm, đại quan ải, cái này giống như ngươi đang ở đây trả nợ, bởi vì lúc trước ngươi tu hành quá trôi chảy rồi, ngươi hôm nay mới mấy tuổi, mười bốn, còn là Mười lăm? Chính là Long Môn cảnh rồi. Vì vậy sư phụ ngươi trước không có lừa ngươi."

	Thiếu niên im lặng.

	Sau đó Trần Bình An cười hỏi một câu: "Triệu Đoan Minh, ngươi cảm thấy tối nay gặp được ta, có tính hay không một cái không lớn không nhỏ ngoài ý muốn?"

	Triệu Đoan Minh gật gật đầu. Cái kia nhất định a, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, có thể làm cho Tào bợm nhậu nhiều phiếm vài câu Trần sơn chủ, còn lại là Ninh Diêu nam nhân, một cái có thể làm cho Đại Ly "Trữ tướng" Triệu Diêu đều khắp nơi kinh ngạc gia hỏa! Thiếu niên trước hôm nay, nằm mơ đều không cảm thấy mình có thể cùng Trần Bình An gặp được trước mặt, còn có thể trò chuyện lâu như vậy trời, cùng một chỗ gặm Hoa Sinh uống rượu.

	Trần Bình An lại hỏi: "Đây không phải là chính là một cái ngoài ý muốn sao?"

	Triệu Đoan Minh ánh mắt sáng lên, "Cũng đúng!"

	Trần Bình An cười nói: "Trên đời làm sư phụ người, đương nhiên phải là giống như sư phụ ngươi như vậy chính thức truyền đạo người, như vậy sẽ không ai không nghĩ đến chính mình đích truyền, có thể trò giỏi hơn thầy. Triệu Đoan Minh, hảo hảo tu hành, trước không chết đi chết nhìn thẳng cái kia xa cuối chân trời thượng ngũ cảnh, bằng không thì chỉ biết càng nghĩ càng phiền lòng, ngươi liền thỉnh thoảng nhắc nhở chính mình một câu, ví dụ như 'Sư phụ, mà lại kiên nhẫn chờ, một ngày nào đó, đồ đệ khẳng định cho ngươi cái ngoài ý muốn.' Triệu Đoan Minh, có hay không này tâm?"

	Thiếu niên ánh mắt sáng ngời thanh tịnh, sắc mặt kiên nghị, gật đầu nói: "Có thể có! Ý nghĩ mà thôi, lại không khó."

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, mỉm cười nói: "Sẽ nói cho ngươi biết sự kiện, ta lúc lớn cở như ngươi vậy, trường sinh cầu đều đứt gãy, không thể không mỗi ngày luyện quyền kéo dài mạng sống, mới là cái một cảnh vũ phu. Lại nhìn hôm nay ta, có tính hay không lại là một cái ngoài ý muốn?"

	Triệu đoan Minh tướng tin đem nghi nói: "Không phải là mơ hồ ta?"

	Trần Bình An cười cười, cũng không nói thêm cái gì, dịch bước hướng đi khách sạn bên kia, "Lúc trước ngươi theo ta đòi hỏi hai bầu rượu, ta chưa cho, trước để dành, chờ ngươi ngày nào đó đưa thân Nguyên Anh cùng Ngọc Phác rồi, ta liền đều mời ngươi uống rượu."

	Thiếu niên nhìn xem cái kia áo xanh bóng lưng, lớn tiếng hỏi: "Trần Bình An, giữ lời nói? !"

	Áo xanh kiếm khách, không có quay người, chỉ là giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm tay, "Chúng ta kiếm khách, rượu không nhất lừa gạt giang hồ."

	Trong khách sạn, Ninh Diêu cúi đầu, cái cằm đặt để trên cánh tay, lông mi khẽ run.

	————
Kết chương.