Chương 1140 : Lấy bạo chế bạo.
Nghe được Phương Thần muốn cho Berezovsky làm Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc, một bên Mã Vân, Trần Minh Vĩnh hai người không khỏi sinh ra từng tia hâm mộ tới.

	Thậm chí cảm thấy lúc này đột nhiên lâm vào trong hai cái khó này Berezovsky, thực tại được tiện nghi còn khoe mẽ.

	Kình Thiên dầu mỏ đối với công ty tầm quan trọng, bọn họ làm sao có thể không biết, có thể nói công ty tương lai phát triển có một nửa cũng muốn nhìn Kình Thiên dầu mỏ , Kình Thiên dầu mỏ cái này nhà công ty con tầm quan trọng cũng không so với trước Kình Thiên phải kém hơn bao nhiêu.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, lấy toàn thế giới mà nói, một xí nghiệp trung bình tuổi thọ bình thường không cao hơn mười năm, mà Hoa Hạ tắc càng ngắn một chút, nhưng là ở gần đây hai ba mươi năm, thậm chí nửa thế kỷ, bọn họ không thấy được cái thế giới này có không sử dụng dầu mỏ làm nhiên liệu có thể.

	Nói cách khác, có thể Kình Thiên cũng không tồn tại, mà Kình Thiên dầu mỏ còn bồng bột phát triển.

	Hay hoặc là nói Kình Thiên dầu mỏ nếu như xuất hiện vấn đề lớn, không còn tồn tại, đó nhất định là bị Kình Thiên cái khác công ty con lôi sụp .

	Mà không nghi ngờ chút nào, nắm giữ Kình Thiên dầu mỏ người, sẽ thành công ty thật thật tại tại, kế dưới Phương tổng, lão Đoàn trở xuống người thứ ba.

	Bất quá, khi bọn họ nghiêng đầu nhìn về phía cái này hơn hai mươi ngàn mặt tràn đầy khát vọng, trong ánh mắt tràn đầy mong ước dầu mỏ công nhân, cùng với đổ nát cỡ lớn dầu mỏ cơ giới, không khỏi rùng mình một cái.

	Như vậy mớ lùng nhùng, giao cho Berezovsky tới thu thập rất tốt, bọn họ hay là quản tốt chính mình kia một mẫu ba phần đất được.

	Bọn họ tự nhiên cũng có muốn trở thành Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc tâm tư, nhưng bọn họ ít nhiều gì trong lòng vẫn có một ít đếm, biết không khoan kim cương không ôm đồ sứ sống.

	Liền bây giờ Kình Thiên dầu mỏ như vậy hiểm ác cục diện, hay là giao cho Berezovsky như vậy điêu tâm nhạn móng, tâm ngoan tay độc người tới xử lý tốt nhất.

	Nếu là giao cho bọn họ, nói không chừng bọn họ liền rơi vào không ra được, một đời anh danh hoàn toàn bị hủy trong chốc lát.

	Còn nữa nói , Berezovsky vốn là loáng thoáng là công ty nhân vật số ba, tối thiểu hai người bọn họ có phiền toái gì, cũng sẽ chủ động tìm Berezovsky, để cho Berezovsky nghĩ kế, giúp bọn họ giải quyết.

	Hơn nữa Berezovsky đi lên, dù sao cũng so Phương tổng từ trong nước điều cá nhân tới được rồi.

	Đây cũng không phải bản thân họ làm vòng nhỏ, náo độc lập, chỉ là bất kể Kim Chí Giang hay là Thẩm Vĩ tới, bọn họ cũng không có ý kiến, nhưng lấy công ty tình huống bây giờ mà nói, hiển nhiên là không thể nào để cho bọn họ đi tới , bất kể là Tiểu Bá Vương thích hợp Kình Thiên Thông Tín cũng không thể rời bỏ bọn họ.

	Vậy thì ý vị tất nhiên sẽ phái một bọn họ cũng chưa quen thuộc công ty con phó tổng cấp người tới, sau đó sẽ xếp hàng ba người bọn họ trước, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Thấy Berezovsky sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ có chút động tâm ý tứ, Phương Thần lại nhân cơ hội thêm một cây đuốc nói: "Như vậy đi, ngươi chấp thuận ngươi đem An Bảo Nhị Bộ cho mang đi."

	"A!"

	Berezovsky mặt mộng bức, tiềm thức kêu một tiếng.

	Đây cũng không phải, hắn nghe không hiểu Phương Thần trong lời nói là có ý gì, chẳng qua là Phương Thần lời này để cho hắn quá mức vui mừng.

	"A cái rắm a! An Bảo Nhị Bộ đóng mang cho ngươi đi, sau đó bao gồm như thế nào nhập khẩu xe hơi, cùng với công ty mậu dịch chuyển vận an toàn, Ngân Hàng Trung Hoa tiền tệ chuyển vận an toàn vân vân, những An Bảo Nhị Bộ đó nguyên lai phụ trách chuyện, cũng đều toàn bộ giao cho ngươi phụ trách." Phương Thần nói.

	Một bên Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh tiềm thức hít sâu một hơi, lần này bọn họ đối Berezovsky đã không phải là hâm mộ , nên dùng ước ao ghen tị như vậy hình dung từ mới đúng.

	Liền An Bảo Nhị Bộ cũng giao cho Berezovsky, Phương tổng đối Berezovsky coi trọng, thật đã đến làm người ta căm phẫn, một chén nước bưng bất bình trình độ.

	An Bảo Nhị Bộ mặc dù được đặt tên là là xe hơi liên minh thuộc hạ một ngành, hơn nữa còn bị mang theo cái "Hai" chữ, nhìn thế nào cũng nên là thích hợp dưỡng lão xa xôi đơn vị.

	Nhưng là ở trong lòng của bọn họ, An Bảo Nhị Bộ đã là một có thể có thể bị đơn độc lấy ra, xem như một công ty con để đối đãi tồn tại.

	Đầu tiên liền nói An Bảo Nhị Bộ quy mô, có chừng hai ngàn người nhiều, cái này quy mô mặc dù cùng Kình Thiên cái này ngũ đại công ty con trong quy mô nhỏ nhất Ngân Hàng Trung Hoa, còn cách một đoạn, nhưng thế nào cũng không thể nói là một ngành lớn nhỏ.

	Còn nữa chính là An Bảo Nhị Bộ chức trách, chỉ trên mặt nổi mà nói, An Bảo Nhị Bộ phụ trách cũng không chỉ là xe hơi liên minh một công ty an ninh vấn đề, mà bọn họ ba nhà công ty toàn bộ an ninh vấn đề.

	Hơn nữa đụng phải trước một đoạn, giống như bọn họ cùng Rutskoy các loại âm thầm chém giết nhau tình huống như vậy xuất hiện, An Bảo Nhị Bộ cũng phải cần bên trên .

	Nói cách khác, An Bảo Nhị Bộ chính là Kình Thiên ở Nga quân đội, quân đội ở bất kỳ một quốc gia nào nếu như bàn về nhân số, cũng sẽ không quá nhiều, nhưng sợ rằng không có một người sẽ nghi ngờ quân đội tầm quan trọng, cảm thấy này không thể đơn độc lấy ra nói.

	Nghĩ tới đây, Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, lần trước xung đột, An Bảo Nhị Bộ có năm cá nhân vì Kình Thiên dâng ra sinh mệnh của mình.

	Bất quá còn tốt, Phương tổng cho năm người này đại lượng tiền tử, hơn nữa cam kết nuôi người nhà của bọn họ cả đời, trừ mỗi tháng phát tiền trở ra, toàn bộ trực hệ huyết thân y liệu cùng con cái vấn đề đi học, cũng từ Kình Thiên phụ trách.

	Vậy mà trừ cái đó ra, Phương tổng còn đặc biệt cùng Gaidar, Chubais bọn họ thương lượng, cho cái này năm cái hi sinh An Bảo Nhị Bộ thành viên, Nga anh hùng danh xưng, dù sao bọn họ mặc dù nói là đã giải ngũ, là Kình Thiên người, nhưng cuối cùng là vì Nga mà chết, đạt được Nga anh hùng danh xưng, cũng dễ hiểu.

	Xưng hô như thế một khi đạt được, tắc ý vị, ở bề ngoài, những thứ này hi sinh An Bảo Nhị Bộ thành viên thân nhân địa vị xã hội sẽ đề cao thật lớn, hơn nữa Nga nhằm vào những thứ này Nga anh hùng, cũng còn có một bộ tưởng thưởng bảo đảm hệ thống.

	Tin tưởng những thứ này hi sinh thành viên, thấy được bọn họ cha mẹ thê tử con cái có thể được người tôn trọng, vượt qua hậu đãi sinh hoạt, đại khái cũng sẽ tâm ở bên trong lấy được một tia an ủi đi.

	Mà Kình Thiên dầu mỏ vốn là đã nhất định là tương lai Kình Thiên bất kể là quy mô, hay là nhân số đều là lớn nhất công ty con, kết quả bây giờ, Phương tổng lại đem An Bảo Nhị Bộ giao cho Berezovsky, đây không phải là ưa thích, cái này vậy là cái gì.

	Mà bị tin tức này kinh động đến Berezovsky, lúc này đã không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, ngạc nhiên, thật sự là quá vui mừng.

	Trước hắn sở dĩ không có đáp ứng, cũng là bởi vì có chút không bỏ được An Bảo Nhị Bộ.

	Hắn thích An Bảo Nhị Bộ cái này đích thân hắn xây dựng bạo lực đoàn.

	Hơn nữa cũng không phải hắn lấy quyền mưu tư, hoặc là làm kiêu, thật sự là bởi vì nghĩ muốn quản lý tốt Kình Thiên dầu mỏ, để cho Kình Thiên dầu mỏ hoàn toàn đi lên chính quỹ, không thể rời bỏ An Bảo Nhị Bộ.

	Mặc dù trước, chỉnh hợp Kình Thiên dầu mỏ thời điểm, hắn đem những thứ này nguyên bản mỏ dầu, nhà máy lọc dầu lãnh đạo cấp cao đến rồi một đại thanh tẩy, những thứ kia không thành thật lắm, dám gây sự , đều đã bị hắn khai trừ bảy tám phần .

	Nhưng là những người này sức ảnh hưởng vẫn còn, có đại lượng trung tầng cán bộ đều là những người này cất nhắc lên , thậm chí có rất nhiều lấy tiểu đội làm đơn vị giếng khoan đội, công tác tổ tất cả đều là bọn họ người đang quản.

	Thậm chí vì tham ô mỏ dầu, nhà máy lọc dầu lợi nhuận, trấn áp những thứ kia không phối hợp mỏ dầu công nhân, những thứ này mỏ dầu nguyên lai người quản lý còn nuôi thành một con tương tự với an ninh hai đám đoàn đội tới.

	Liền ngắn ngủi này không có mấy ngày, hắn liền đã nghe được cả mấy lên, mỏ dầu công chức cùng nguyên lai những cao tầng này cấu kết ở chung một chỗ, trộm dầu mỏ, thậm chí đầu cơ trục lợi giếng dầu, nhà máy lọc dầu thiết bị.

	Vốn là đi, cái này đối với hắn mà nói, hay hoặc là nói bất kỳ Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc mà nói, đều là một phiền toái lớn, nhưng bây giờ Phương tổng đem An Bảo Nhị Bộ giao cho hắn , vậy thì không phải là phiền phức .

	Liền An Bảo Nhị Bộ những thứ này trước KGB, cờ hiệu tinh nhuệ, hơn nữa đầy đủ vũ khí trang bị, há là những thứ này mỏ dầu quản lý cấp cao kéo lên gà đất chó sành có thể so sánh .

	Một khi An Bảo Nhị Bộ ra tay, tất nhiên sẽ giống như đánh tan bình thường, nhanh chóng đem những người này cho quét dọn sạch sẽ.

	Thậm chí, vì giữ vững sức uy hiếp mạnh mẽ, hắn đã chuẩn bị chẳng những đem An Bảo Nhị Bộ tổng bộ tạm thời thả vào Chuuk kỳ bán đảo, hơn nữa tính toán từ Chuuk kỳ bán đảo bên cạnh Magadan châu mượn điểm binh tới.

	Bởi vì Chuuk kỳ bán đảo chỗ đại lục Âu Á nhất đông bắc bưng, khí hậu ác liệt, cho nên Nga ở chỗ này cũng chỉ có một đơn giản khu tự trị, liền đóng quân đều là thiếu thiếu .

	Nhưng làm Nga khoảng cách nước Mỹ gần đây địa phương, nơi này cũng không thể nào không đóng quân, cho nên liền đem đóng quân an bài vào Magadan châu.

	Mà lấy hắn ở Nga mạng giao thiệp, mượn điểm binh tới, trấn một cái tràng tử, hẳn không phải là việc khó.

	Bọn họ không phải thích khoe khoang bạo lực sao, hắn này lại lại cứ cấp cho bọn họ tới cái lấy bạo chế bạo!

	Càng muốn, Berezovsky đã cảm thấy kích động khó nhịn, thậm chí hận không được lập tức đem Kình Thiên dầu mỏ cho tiếp nhận , hắn thích loại này ánh đao bóng kiếm, tràn đầy gió tanh mưa máu sinh hoạt.

	Nhìn Berezovsky trên mặt khó có thể tự chế hưng phấn, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn lúc này thật có điểm không biết, đem Berezovsky cái này con mãnh hổ thả vào Chuuk kỳ bán đảo, có phải hay không một sai lầm.

	Bây giờ Berezovsky cùng tiền thế Nga thứ nhất ông trùm bao lớn phân biệt, hắn không biết, nhưng là bây giờ Berezovsky đã hiện ra, hắn kiếp trước bạo lực cuồng nhân kia một mặt.

	Bị đồng chí Vladimir đả kích ông trùm nhiều đi, bị bắt vào đi ngồi tù, thậm chí táng gia bại sản cũng không phải số ít.

	Nhưng trù tính võ lực lật đổ Vladimir chính quyền, cũng dính líu thuê trước thiếu tướng KGB ám sát Vladimir , cũng liền Berezovsky một người.

	Đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Berezovsky có chút ân cần hỏi: "Vậy ta sau khi đi, xe hơi liên minh làm sao bây giờ?"

	Nghe vậy, Phương Thần mắt không chớp nhìn Berezovsky.

	Cho đến nhìn Berezovsky thấp kém xấu hổ đầu, Phương Thần lúc này mới bỏ qua, tràn đầy chế nhạo nói: "Ta cho là ngươi đã đem xe hơi liên minh hoàn toàn quên hết đi, hận không được bây giờ đi ngay Kình Thiên dầu mỏ làm tổng tài."

	Berezovsky lúc này biểu hiện, thật sự là quá hưng phấn, hưng phấn đều có chút thiếu đánh .

	"Không có, không có."

	Berezovsky ngượng ngùng cười nói.

	Thấy Berezovsky chịu thiệt, không biết thế nào, Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh đột nhiên có loại không tên sảng khoái cảm giác, liền như là mùa hè ăn kem que vậy, xuyên tim, từ đầu thoải mái đến đuôi.

	Loại cảm giác này, liền như là một từ nhỏ được gọi là "Con nhà người ta" tồn tại, đột nhiên có một ngày bị cha mẹ hắn tới một trận nam nữ hỗn hợp đánh kép vậy.

	Mà không nghi ngờ chút nào, Berezovsky chính là cái đó "Con nhà người ta" .

	Mặc dù ai cũng không có đề cập tới, nhưng trong lòng bọn họ cũng biết, bàn về năng lực cùng thủ đoạn, bọn họ cùng Berezovsky là kém một cái cấp bậc , bằng không cũng sẽ không một mực mơ hồ lấy Berezovsky cầm đầu.

	Dĩ nhiên , loại này chênh lệch, chủ yếu là tuổi tác lịch duyệt bên trên chênh lệch, hai người bọn họ năm nay còn kém một tuổi mới ba mươi, mà Berezovsky năm nay liền đã bốn mươi bảy tuổi , trọn vẹn so với bọn họ lớn mười tám tuổi, đã coi như là chú bọn họ bối .

	Bất quá một đạo ý niệm thoáng qua, Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh không hẹn mà cùng âm thầm "Phi" một tiếng, rắm chó thúc thúc!

	Năm ngoái Berezovsky cưới cái tức phụ, vốn là điều này cũng đúng dễ hiểu, Berezovsky bây giờ muốn địa vị có địa vị, muốn tiền có tiền, hơn nữa nam chưa lập gia đình nữ chưa gả , cưới cái lão bà lại có vấn đề gì.

	Nhiều lắm là chính là Berezovsky cùng hắn cái này tiểu kiều thê giữa tuổi tác chênh lệch lớn một chút mà thôi.

	Nhưng là bình tĩnh mà xem xét, ai có tiền , không muốn cưới cái trẻ tuổi xinh đẹp bé yêu, nếu là Berezovsky cưới cái cùng hắn tuổi sàn sàn , đó mới gọi kỳ quái.

	Nghĩ tới Nga bác gái nhóm, to cao vạm vỡ, gần như tròn xoe vóc người, hai người bọn họ thì có loại cảm giác không rét mà run, nhất là Mã Vân, mới vừa đến Nga, liền bị một đám Nga bác gái dùng lớn như vậy lồng ngực hung hăng bạo kích qua một lần, đã lưu lại ám ảnh tâm lý .

	Nhưng làm sao, Berezovsky chuyện này làm thật sự là quá cầm thú , năm nay vừa qua khỏi xong năm thời điểm, không ngờ mời bọn họ vì tân hôn của hắn thê tử qua mười tám tuổi sinh nhật.

	Mụ nội nó !

	Năm nay mới mười tám tuổi, đây chẳng phải là ý vị Berezovsky cưới người ta thời điểm, cô bé này mới mười bảy tuổi!

	Hai người trọn vẹn kém ba mươi tuổi, đây cũng không phải là tuổi tác chênh lệch bốn chữ này có thể hình dung , đơn giản cũng nhanh là ông cháu yêu , ngược lại bọn họ có thể khẳng định Berezovsky tuyệt đối so với cô bé này cha nàng tuổi tác lớn.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, mẹ nó , cái này hôn nhân hay là hợp pháp .

	Ai bảo Nga quy định phái nữ mười sáu tuổi liền có thể kết hôn , hơn nữa ở một ít đặc biệt những châu khác, tuổi tác còn có thể buông ra đến mười bốn tuổi.

	Bất quá nghĩ kĩ lại, cũng hết cách rồi, ai bảo Nga nữ nhiều nam ít, hơn nữa nhân khẩu nhiều năm liên tục giảm dần, cái này nếu là lại không nghĩ biện pháp khích lệ sinh nở, kia rời mất nước mất loại cũng không bao xa.

	Nhưng bọn họ mặc dù có thể hiểu được, không hề đại biểu bọn họ có thể tiếp nhận Berezovsky làm như vậy, mà Berezovsky cũng biết ý nghĩ của bọn họ, nhất là sợ Phương tổng chán ghét hắn, không thấy liền năm ngoái kết hôn thời điểm, tất cả đều là gánh Phương tổng không ở Nga thời điểm cử hành .

	Thậm chí ngay cả bọn họ đều bị giấu được .

	Nói thật, bọn họ trước còn tưởng rằng cô bé kia hai mươi đâu, hết cách rồi, ai bảo Nga phái nữ phần lớn trưởng thành sớm, mười bốn mười lăm tuổi hãy cùng người Hoa chừng hai mươi tuổi không sai biệt lắm , cho nên cũng một mực không có ngẫm nghĩ qua.

	Ngược lại thì Yelena nhìn tương đối mở, còn nói là bản thân họ kiến thức thiếu.

	"Ta tính toán để cho Mikaz tới làm một đoạn thời gian, xe hơi liên minh tổng giám đốc, không biết ý của ngươi như thế nào." Phương Thần chậm rãi nói.
Kết chương.