Chương 711 : Lại nghèo, cũng liền nghèo đến nước này.
Phương Thần trên dưới quan sát một chút bản thân cùng Scott, khóe miệng không khỏi thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, hai người bọn họ bây giờ bộ dáng kia, nhưng không phải là thuộc hạ ở hướng ông chủ hội báo công tác sao.

	Cùng bình thường Đoàn Dũng Bình bọn họ hướng hắn hội báo công tác không có gì sai biệt.

	Mà Scott trên mặt cũng là lúc thì trắng, một trận thanh , trong lòng không biết có nhiều lúng túng, thậm chí cảm thấy mất thể diện.

	Mặc dù trên thực tế đích xác là như vậy, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm tuyệt đối không cho là mình là Phương Thần thuộc hạ.

	Cảm giác được trong không khí tràn ngập không khí quỷ quái, Gosling nụ cười trên mặt cũng dần dần đọng lại, hắn coi như là như thế nào đi nữa ngu, cũng nên phát giác ra tình huống hiện trường cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, có cái gì chỗ không đúng.

	Đột nhiên, Phương Thần cười khẽ một tiếng, phá vỡ trong không khí không khí ngột ngạt.

	"Gosling, ngươi nói không sai, ta cùng Sun Microsystems bây giờ đích xác là người một nhà, bất quá bây giờ, chúng ta còn có một chút chút ít khác nhau, cần từ ngươi nơi này lấy được câu trả lời."

	Cười nói xong lời này, Phương Thần tỏ ý Scott có thể cho Gosling nói rõ tình huống.

	Gosling cả người nhất thời ngây người , Phương tiên sinh cùng Scott tổng giám đốc vậy mà cần từ hắn nơi này lấy được câu trả lời, để giải quyết khác nhau?

	Cái này mặt trời là đánh phía tây đi ra sao?

	Hắn nhìn chung quanh, phát hiện tất cả mọi người đều chú ý tới bản thân, nhất thời biết Phương Thần lời này nói không giả.

	Trong lúc nhất thời, Gosling đột nhiên có loại vừa mừng lại vừa lo, thấp thỏm lo sợ cảm giác, hắn tựa hồ chưa bao giờ trọng yếu như vậy qua.

	Scott ho khan một tiếng, vội vàng đem hắn cùng Phương Thần bây giờ trạng thái, cùng với vì sao để cho Gosling đi lên nguyên do nói một lần.

	Lại tiếp tục như thế, hắn cảm giác mình liền muốn điên rồi, Phương Thần sai sử hắn đơn giản sai sử quá thuận tay, thật coi hắn là thuộc hạ.

	Vậy mà để cho hắn bất đắc dĩ cùng tức giận là, hắn bây giờ tạm thời còn không cách nào phản kháng thì thôi, nhưng hắn tại sao phải hiểu Phương Thần cái ánh mắt kia là có ý gì, hơn nữa còn là giây hiểu.

	Short!

	Thật là gặp quỷ!

	Scott lâm vào đối với mình tự mình hoài nghi trong.

	Mà nghe xong Scott vậy, Gosling mặt trong nháy mắt xụ xuống, tâm cũng theo đó chìm vào đáy vực.

	Qua mấy tức, hắn có chút cay đắng nói: "Nói cách khác, mặc dù Phương tiên sinh ngài là Sun Microsystems đại cổ đông, nhưng ngài còn là muốn từ Sun Microsystems mua đi Oak."

	Phương Thần nặng nề gật đầu một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy Oak trong tay ta mới có tốt nhất phát triển, hơn nữa lấy Sun Microsystems bây giờ quy mô, cũng không có để cho Oak nhanh chóng phát triển có thể."

	Hắn tự nhiên không thể nào đem Oak tiếp tục đặt ở Sun Microsystems, lấy Scott bây giờ thái độ đối với hắn, đây không phải là dưỡng hổ vi hoạn sao.

	Hơn nữa đối với nước Mỹ loại này kinh tế mười phần tự do địa phương, hắn nếu có thể thông qua loại phương thức này, trở thành Sun Microsystems đại cổ đông, như vậy chờ khác đại công ty phát hiện Oak giá trị, như vậy bọn họ cũng có thể thông qua loại phương thức này trở thành Sun Microsystems đại công ty, hơn nữa nghĩ biện pháp mua đi Oak.

	Hơn nữa hắn tin tưởng Scott, khẳng định rất nguyện ý thúc đẩy chuyện này.

	Hắn có thể chịu trách nhiệm nói, ở trong mắt Scott, hắn đơn giản chính là cái xấu nhất người mua, bất kể bán cho ai, cũng so bán cho hắn mạnh.

	Trong này có lịch sử, văn hóa, nhân chủng quan hệ, dù sao người đều không phải là sống ở trong chân không , sẽ phải chịu các loại hoàn cảnh ảnh hưởng.

	Người da trắng đối người da vàng kỳ thị, cùng với nước Mỹ chủ nghĩa tư bản đối Hoa Hạ màu đỏ chính quyền không tín nhiệm cùng đối nghịch, cũng sẽ ảnh hưởng Scott đối một cái sự vật phán đoán.

	Hoặc giả Scott chính mình cũng không có cảm thấy được, nhưng loại này tiềm thức tuyệt đối tồn tại, bằng không hắn cũng không đàm phán khó như vậy, Scott cũng sẽ không như thế phẫn nộ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng cười khổ một cái, nói đừng nói hiện tại, hắn ở năm 2018 cùng người Mỹ nói chuyện làm ăn thời điểm, vẫn vậy có thể cảm thấy loại này nhàn nhạt không thèm cùng thù địch.

	Bất quá.

	Không sao.

	"Bọn họ muốn đánh bao lâu, liền đánh bao lâu, một mực đánh tới hoàn toàn thắng lợi!"

	Hắn đối người Mỹ cũng có thù địch cùng không tín nhiệm, nhất là nước Mỹ những thứ kia tự cho là đúng tinh anh giai tầng, vậy mà Scott khẳng định thuộc về nước Mỹ tinh anh giai tầng một viên.

	Cho nên bất kể nói thế nào, hắn cũng sẽ không bỏ rơi đối Oak quyền sở hữu khống chế, thứ tốt hay là tự mình cầm trong tay, mới yên tâm.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Nghe Phương Thần trả lời, Gosling nhất thời rơi vào trầm mặc trong, thậm chí hai cánh tay còn vô lực rủ xuống, hắn cảm giác ở ngồi xe cáp treo, từ phía trên đường trong nháy mắt xuống , hắn không thích đối mặt cục diện như vậy.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng, hắn trốn không thoát.

	Nhìn khắp khuôn mặt là giãy giụa do dự Gosling, Scott tâm không khỏi treo lên, khẩn trương cái trán cũng toát ra không ít mồ hôi, hắn sâu sắc biết, Oak có thể hay không ở lại Sun Microsystems, hắn có thể hay không tiếp tục cùng Phương Thần bàn điều kiện, liền nhìn Gosling trả lời thế nào .

	Mà cùng tất cả mọi người khẩn trương thấp thỏm bất đồng, Phương Thần thản nhiên tự đắc thưởng thức cà phê trong ly, một bức dửng dưng như không bộ dáng.

	Ừm, không sai, Phương Thần không quan tâm.

	Hắn chỉ là có chút tò mò Gosling trải qua những ngày này suy tính, đối mặt như vậy lưỡng nan tình huống sẽ làm ra như thế nào trả lời, nhưng đối với Gosling câu trả lời đưa tới hậu quả, không có chút nào quan tâm.

	Kết quả xấu nhất, chẳng qua chính là Gosling không đồng ý, nhất định phải một viên treo cổ cây treo cổ, ở lại Sun Microsystems.

	Nhưng đây cũng quan hệ thế nào, chẳng lẽ rời Gosling, hắn Phương Thần sẽ phải ăn heo còn lông? Cái này Java liền nghiên cứu không ra?

	Không thể nào , không có Gosling, chẳng qua chính là Java nghiên cứu tiến độ chậm một chút, tốn nhiều tiền một chút mà thôi.

	Nhưng những thứ này đối với hắn mà nói, đều là không có vấn đề .

	Sống lại những năm này, Phương Thần cảm giác mình lớn nhất trưởng thành chính là bình tĩnh nhiều .

	Lúc đầu thời điểm, hắn đối với Đoàn Dũng Bình, đối Nhậm Chính Phi bọn người mới đích xác là mười phần khẩn cầu, thậm chí lại bởi vì không chiếm được bọn họ mà trằn trọc trở mình, ngụ ngủ nghĩ phục, nghĩ hết trăm phương ngàn kế.

	Đơn giản hãy cùng ở yêu đương vậy.

	Nhưng bây giờ, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh không muốn cùng hắn cùng nhau làm VCD, không có vấn đề.

	Gosling không muốn cùng hắn cùng nhau làm Java, cũng không có vấn đề.

	Hắn lười đi suy nghĩ nhiều như vậy, đi động những thứ này bừa bộn tâm tư.

	Ghê gớm nhiều tiêu ít tiền chính là .

	Nhưng nếu như nói, có chút kỹ thuật chính là cần mấu chốt nhân tài, không có mấu chốt nhân tài tham dự, coi như là đập nhiều hơn nữa tiền cũng đập không ra, vậy cũng không có vấn đề.

	Đập không ra liền đập không ra ngoài, hắn làm , cố gắng hết sức đi làm, vậy hắn liền có thể không thẹn với lòng.

	Thậm chí nói cái thảm nhất tình huống, hắn đem công ty cho đập không có , sơn cùng thủy tận, hắn kỳ thực cũng vẫn vậy rất lạnh nhạt.

	Hắn danh hạ công ty không có gì thiếu nợ, đến lúc đó công ty phá sản, hắn đem công ty tài sản cố định bán một bán, nói thí dụ như mặt đất a, nhà làm việc, nhà xưởng các loại, khẳng định còn có thể còn dư lại ít tiền.

	Không nói nhiều a, ba năm cái trăm triệu khẳng định vẫn là có , hắn nghèo nhất, cũng liền nghèo đến nước này .

	Đến lúc đó, ở Yến Kinh, hoặc là cái khác thành thị cấp một mua cái cả trăm phòng nhỏ, phụng bồi Tô Nghiên, trải qua cả ngày thu tô, ăn no chờ chết chán chường ngày, cũng không phải là không thể.

	Nói cho cùng hắn trong xương thật ra thì vẫn là người bình thường, không có quá nhiều dục vọng, cũng không có gì xa xỉ tiêu phí sở thích, càng không có cái loại đó một ngày không tốn cái một triệu, liền khó chịu tâm lý.

	Romanée-Conti có thể uống, trường thành hiểu trăm nạp cũng có thể uống.

	Thịt bò Kobe có thể ăn, chợ con bò thịt cũng có thể ăn.

	Hai ngàn mét vuông biệt thự lớn có thể ở, hai trăm mét vuông nhà trọ cũng có thể ở.

	Cho nên nói, không có vấn đề, thật không có vấn đề.

	Qua hồi lâu, tối thiểu đối với Gosling mà nói, đơn giản giống như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, nhưng trong lòng hắn đã có quyết đoán.

	Hắn phân biệt nhìn Scott cùng Phương Thần một cái, thở một hơi thật dài, sau đó cái này mới quay về Scott nói: "Tiên sinh Scott, cảm tạ ngài cái này hơn bốn năm chiếu cố, ta quyết định nên vì Phương tiên sinh công tác."

	Nghe lời này, tất cả mọi người cũng sửng sốt , thậm chí ngay cả Phương Thần đều không khỏi lông mày nhướn lên, kinh ngạc nhìn Gosling, hiển nhiên hắn đối cái kết quả này cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, trong nháy mắt lại lạnh nhạt rất nhiều, bất quá khóe miệng lại phủ lên nụ cười nhàn nhạt.

	Scott hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt trợn to, khó có thể tin thất thanh hô: "Vì sao? Ngươi đối công ty còn có cái gì bất mãn?"

	Nói thật, hắn không chấp nhận kết quả như vậy.

	Thậm chí có thể nói, Gosling trả lời là đối hắn trải qua thời gian dài, chỗ kiên trì niềm tin cực lớn đánh vào.

	Hắn đã từng tự tin nói qua, hắn công ty người là toàn Silicon Valley khó khăn nhất đào đi , vì thế, hắn một mực dốc sức ở công ty tạo, như vậy một loại nhẹ nhõm vui vẻ không khí, hắn cảm thấy đây là trừ tiền lương đãi ngộ ra, đối với công nhân viên thứ trọng yếu nhất.

	Nếu như nói Gosling bởi vì lúc trước hắn không coi trọng mà nghỉ việc, hắn có thể thông hiểu, nhưng hắn hiện tại rõ ràng đã đem nên cho cũng cho Gosling , năm trăm ngàn đô la tiền lương hàng năm, ngành tổng giám cấp bậc, cùng với bảo đảm đối Oak toàn lực ủng hộ.

	Mà muốn nói Phương Thần cho Gosling tốt hơn đãi ngộ, kia Gosling muốn rời khỏi, hắn cũng có thể hiểu được.

	Nhưng hắn biết rất rõ ràng, kể từ lần đó Gosling ở quán cà phê trong cùng Phương Thần gặp mặt sau, Gosling kỳ thực cùng Phương Thần là cũng nữa chưa từng gặp mặt , cho nên nói Gosling lựa chọn Phương Thần, khẳng định không là đãi ngộ tiền lương vấn đề.

	Nếu như muốn là bởi vì cái này lời, Gosling ở lúc ấy liền đáp ứng Phương Thần tốt bao nhiêu, cần gì phải đi làm lại.

	Cho nên nói, hắn bây giờ không hiểu, thật rất không minh bạch, Gosling vì sao cuối cùng sẽ làm ra quyết định như vậy, thậm chí lập tức, hắn đã không biết nên thế nào quản lý công ty, ở công ty tạo cái dạng gì công tác không khí .

	"Scott tổng giám đốc, ta đối công ty không có có bất kỳ bất mãn gì, nhưng ta không nghĩ thật xin lỗi Phương tiên sinh." Đối mặt Scott nghi ngờ, Gosling vẻ mặt thản nhiên liên tiếp khoát tay.

	Hắn mới vừa rồi đã hiểu rõ, Scott đích xác đối tốt với hắn, hắn cũng rất thích Sun Microsystems công tác không khí, nghĩ ở Sun Microsystems một mực tiếp tục chờ đợi.

	Nhưng hắn bây giờ cảm thấy Phương Thần quan trọng hơn, dù sao Phương Thần đối hắn có ân a.

	Hắn sâu sắc biết, hắn bây giờ đạt được những thứ này phúc lợi đãi ngộ, cũng là bởi vì Phương Thần, nếu như không phải là bởi vì Phương Thần đối Oak thưởng thức, công ty tuyệt không có khả năng biết Oak giá trị, như vậy năm trăm ngàn đô la tiền lương hàng năm, ngành tổng giám cấp bậc, độc lập phòng làm việc căn bản không thể nào nói tới.
Kết chương.