Chương 202 : Một cộng một lớn hơn hai.
Từ khi đem hư hư thực thực quỷ thuật tà quái "Kẻ biến hình" tư liệu giao cho "Thế giới" tiên sinh sau, Dereck vẫn nghĩ đối phương có lẽ lúc nào liền sẽ cho ra cầm tới tương ứng tài liệu ủy thác, nhưng hắn thực lực không đủ, liền tính tăng thêm các bằng hữu, cũng làm không được săn bắn, hơn nữa tương tự thăm dò tất nhiên là do sáu người nghị sự đoàn tổ chức, tư nhân đội ngũ là không cách nào rời khỏi thành Bạch Ngân xa như vậy, đành phải tạm thời đem việc này đặt ở đáy lòng, thỉnh thoảng lấy ra thúc giục chính mình phải nhanh một chút tăng lên.

	Khiến hắn không nghĩ tới chính là, vừa mới qua đi không bao lâu, đi thành North thăm dò tiểu đội liền tổ chức lên, kẻ lĩnh đội vẫn là thủ tịch Colin. Iliad!

	Kết hợp trước đó Tarot hội bên trên cùng "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ giao lưu nội dung, Dereck rất nhanh có suy đoán:

	Tại thăm dò tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm quá trình bên trong, "Ngu Giả" tiên sinh hướng đương nhiệm thủ tịch cung cấp nhất định trợ giúp, khiến hắn thất bại "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" âm mưu, thuận lợi giải quyết sự tình, thế là vị này "Kẻ săn ma" từ chính mình tìm hiểu nội dung xuất phát, hi vọng săn bắt đến một "Kẻ biến hình", để lấy lòng thần linh!

	Đây là không thể tránh khỏi lấy lòng, cũng là một loại cân bằng. . ."Người treo ngược" lời nói bỗng nhiên vang vọng tại Dereck đầu óc, khiến hắn không còn nghi hoặc, bắt lấy trước khi ra cửa thời gian, hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, mời Thần chuyển cáo "Thế giới" tiên sinh sẽ có như vậy một trận thăm dò.

	Hắn cấp tốc thu được đáp lại, nghe thấy "Thế giới" tiên sinh nói:

	". . . Nếu như săn bắn quỷ thuật tà quái khó khăn, nguy hiểm, có thể thích hợp giảm xuống yêu cầu, thử thu hoạch máu của nó.

	"Chỉ cần ngươi có thể cầm tới, ta đem dùng 'Quang chi tế ti' phi phàm đặc tính trao đổi."

	"Quang chi tế ti" phi phàm đặc tính?"Thế giới" tiên sinh đã có "Quang chi tế ti" phi phàm đặc tính? Hoặc là nói, hắn khóa chặt mục tiêu, rất nhanh liền có thể cầm tới? Đơn thuần chỉ là thu hoạch huyết dịch, lấy thủ tịch thực lực, tăng thêm thăm dò tiểu đội phối hợp, hi vọng rất lớn. . . Dereck gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nâng lên "Lôi Thần gầm thét", đi ra cổng, thẳng đến sân huấn luyện.

	Vừa tới mục đích, hắn đã nhìn thấy thủ tịch Colin. Iliad thân ảnh, hắn gánh vác hai thanh kiếm thẳng, cao lớn trầm ổn, khiến người chỉ là nhìn thấy đã cảm thấy an tâm.

	Mà vị này "Kẻ săn ma" bên cạnh, còn đứng một người khác, mặc nền đen hoa văn tím trường bào, lưu xám bạc hơi xoăn tóc dài "Người chăn cừu" Lorwaya.

	Tựa hồ cũng muốn tham dự hành động lần này Lorwaya xoay đầu lại, một đôi màu xám nhạt con ngươi chiếu ra Dereck. Berg thân ảnh, lại không có một điểm ba động tâm tình.

	Dereck mạc danh kinh hãi, cước bộ cũng không khỏi tự chủ chậm lại một chút.

	. . .

	East Balam, sương xám phía trên.

	Klein đối thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch chủ động tổ chức đội ngũ thăm dò thành North hành vi thật sâu tỏ vẻ tán thưởng, cũng báo cho tiểu "Thái Dương", không cần mạo hiểm săn giết, chỉ cần có thể đạt được mục tiêu một chút huyết dịch, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ.

	Đến lúc đó, hắn có thể đem huyết dịch bôi tại « Grossel du ký » mặt ngoài, mang đủ tất cả trang bị, tại chính mình sân nhà "Đơn đấu" quỷ thuật tà quái, cầm tới cần thiết phi phàm vật liệu.

	Về phần « Grossel du ký » đem người nuốt vào thế giới trong sách năng lực sẽ hay không bị "Thần Khí chi địa" đặc thù ngăn cách vấn đề, Klein cũng có cân nhắc qua, cũng nghĩ kỹ biện pháp giải quyết, đó chính là đem « Grossel du ký » ban cho tiểu "Thái Dương", chờ đạt thành mục đích, lại để cho hắn hiến tế trở về.

	Mặt khác, hắn cũng không lo lắng quỷ thuật tà quái cũng là loại Linh giới sinh vật, căn bản không có huyết dịch, bởi vì "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương bên trên viết rất rõ ràng:

	"Phụ trợ vật liệu: Quỷ thuật tà quái huyết dịch 200 ml. . ."

	Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều. . . Klein thỏa mãn nói nhỏ một câu, quay trở về thế giới hiện thực.

	Trước khi sắp ngủ, hắn thu đến Leonard. Mitchell hồi âm, phía trên đề cập "Thời chi trùng" phải cách một ngày mới có, cũng tỉ mỉ miêu tả ác linh loại quái vật này.

	"Phải cách một ngày mới có thể cung cấp, hơn nữa chỉ có hai điều, Leonard trong người vị lão gia gia kia trạng thái thật sự rất không tốt a. . . Không cách nào rời khỏi lãnh địa, có bị hạn chế phạm vi hoạt động. . . Điểm giống nhau là ham mê thôn phệ vật sống linh hồn, khát cầu khi còn sống đường tắt phi phàm vật liệu. . . Nói cách khác, kia ác linh sẽ ở chiếm cứ ưu thế giai đoạn lợi dụng Ince. Zangwill thân thể sưu tập tương ứng vật liệu cùng phi phàm đặc tính, đây đúng là một điều tra phương hướng." Klein hai tay cầm thư tín , vừa đọc vừa suy nghĩ.

	Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc:

	Hắn tại Cuồng Bạo hải đảo giữa đường gặp phải Ince. Zangwill lúc, đối phương đang bị một vị "Thợ săn" đường tắt cường lực Bán Thần truy đuổi!

	"Cái này. . . Có thể hay không chính là kia ác linh làm ra?

	"Ta trước đó còn tưởng rằng Ince. Zangwill thụ vương thất phe phái nào đó ủy thác, làm một chút nhằm vào nước cộng hòa Entis sự tình, kết quả không biết ra cái gì chỗ sơ suất, bại lộ bộ dạng, bị đối phương phái ra cường giả đuổi bắt. . .

	"Hiện tại xem ra, có lẽ còn tồn tại mặt khác khả năng. . . Kia ác linh khát cầu 'Thợ săn' đường tắt phi phàm đặc tính, tại nó có thể chưởng khống thân thể giai đoạn, có chủ động đi săn giết cùng đường tắt phi phàm giả, này có lẽ thành công, cũng có lẽ thất bại, tóm lại, kết cục là bị một vị nào đó 'Thợ săn' đường tắt cường lực Bán Thần để mắt tới, bằng vào săn bắn trực giác một đường truy đuổi." Klein càng nghĩ càng cảm thấy đằng sau kia suy đoán tiếp cận chân thực.

	Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể giải thích, chấp chưởng "0 ----08" Ince. Zangwill vì sao lại bị phát hiện!

	Lúc này, bí ngẫu Enzo cùng Ludwell riêng phần mình ngồi xổm xuống, xoa bóp lên Klein hai chân.

	"Có thể sơ bộ suy đoán là 'Thợ săn' đường tắt ác linh , đợi lát nữa hồi âm khiến Leonard dẫn dắt 'Găng tay đỏ' hướng phương hướng này điều tra, ai, tên này diễn kỹ không phải quá tốt, cũng không có tâm lý học tích lũy, không biết có thể làm được hay không không lộ ra dấu vết, có lẽ, hắn sẽ đem này đẩy tới không tồn tại người liên lạc trên thân. . .'Thợ săn' đường tắt ác linh, 'Thợ săn' đường tắt ác linh. . ." Klein đồng tử dãn ra, đột nhiên ngồi thẳng, khiến hai bí ngẫu có vẻ không biết làm sao.

	Hắn biết đến thấy qua ác linh không nhiều, chỉ có một, mà kia vừa vặn cũng là "Thợ săn" đường tắt!

	Đó là lấy "Hồng thiên sứ" Medici làm chủ thể, dung hợp Sauron, Einhorn gia tộc hai danh sách 1 Thiên Sứ tàn dư tinh thần ác linh!

	Tại "Thợ săn" đường tắt, lại không có so này vị cách càng cao ác linh, trừ phi "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor còn có tinh thần sót lại.

	"Trước đó Ince. Zangwill tại Backlund, kia không biết nên hay không gọi Medici ác linh cũng tại Backlund;

	"Sau này, kia ác linh đào thoát phong ấn, không biết đi nơi nào, mà Ince. Zangwill thảm tao ác linh nhập vào người;

	"Hai bên đều là 'Thợ săn' đường tắt ác linh. . .

	"Cái này. . . Nhập vào người Ince. Zangwill có thể hay không chính là kia 'Hồng thiên sứ' ác linh?" Klein lông mày một chút nhăn lại, không thể tin được chính mình suy đoán, lại cảm thấy rất có thể!

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, hắn lại tìm được một khía cạnh xác minh:

	"0 ----08" đặc điểm là, ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi, mà xem như từ kỷ thứ hai còn sống sót Thiên Sứ chi vương, "Hồng thiên sứ" Medici đại khái tỷ lệ là rõ ràng "0 ----08" các loại tư liệu!

	Nói một cách khác chính là, chỉ cần kia ác linh nếm thử hồi tưởng "0 ----08" tương quan, liền có thể bị "0 ----08" biết, thành lập lên liên hệ.

	Đúng, còn có câu kia "Hợp tác vui vẻ" . . . Sẽ không thật sự là đi. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, ta trước đó đoán kia ác linh hẳn là có một phần danh sách 1 đặc tính, không cần lại ngoại cầu a, chẳng lẽ nó còn tiêu hóa không được? Klein đau đầu xoa xoa thái dương, đứng dậy, tiến vào phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Hắn vừa có ngồi xuống, đã cụ hiện ra giấy bút, viết lên câu văn bói toán:

	"Nhập vào người Ince. Zangwill chính là Aristar. Tudor kia dưới mặt đất di tích bên trong phong ấn ác linh."

	Một từ đơn một từ đơn dò xét mấy giây, Klein gỡ xuống ống tay áo trái bên trong Topaz mặt dây chuyền, dùng "Linh bài pháp" làm lên xem bói.

	Lần này, hắn mở mắt nhìn thấy hình ảnh là:

	Topaz mặt dây chuyền không nhúc nhích.

	Này ý nghĩa là xem bói thất bại.

	"Vị cách quá cao, hơn nữa còn có '0 ----08' tồn tại, đúng, kia ác linh còn mang theo một trương phản xem bói phản dự ngôn 'Hồng tế ti' bài, ba kết hợp, khó trách ta sẽ thất bại. . . Ân, vậy cũng tính bên cạnh làm nhất định xác nhận." Klein phân tích hạ nguyên nhân, suy tính còn có thể từ những phương diện nào đi nghiệm chứng.

	Ngón tay hắn gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Trừ khiến Leonard bên kia dẫn dắt 'Găng tay đỏ' điều tra, ta cũng phải làm chút gì. . .

	"Trước giả thiết nhập vào người Ince. Zangwill đích xác thực là kia 'Hồng thiên sứ' ác linh, hắn sẽ ở có thể khống chế thân thể lúc, đi nơi nào tìm kiếm 'Thợ săn' đường tắt phi phàm vật liệu đâu?

	"Entis thủ đô Trier? Fusak thủ đô St. Miron? Hoặc là đơn thuần dựa vào 'Tiết độc chi bài' mở ra cùng phong ấn, lợi dụng phi phàm đặc tính tụ hợp định luật hấp dẫn thiêu thân lao vào lửa?

	"Chờ một chút, chính nó đề cập qua, Medici gia tộc hậu duệ tại cảng Bansi.

	"Mặc dù nơi đó đã bị phá hủy, nhưng có lẽ còn chôn dấu cái gì!

	"Còn có, kia hỗn hợp ba đại thiên sứ sót lại tinh thần ác linh có rất mạnh khiêu khích bản năng, này phù hợp Leonard vừa rồi lá thư này bên trong đối ác linh miêu tả, nó có lẽ sẽ cố ý tại Bansi để lại chút gì. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein lập tức cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow thân ảnh, khiến hắn mời "Người treo ngược" lại đi một chuyến Bansi, làm càng tỉ mỉ điều tra.

	Hoàn thành chuyện này sau, Klein bắt đầu cân nhắc, một khi xác nhận Ince. Zangwill trong người chính là "Hồng thiên sứ" ác linh, phải chăng có thể từ phi phàm đặc tính tụ hợp định luật xuất phát, lợi dụng tương ứng vật liệu dụ sử "Ince. Zangwill" tự vào cạm bẫy.

	" 'Thợ săn' đường tắt. . .'Thợ săn' đường tắt. . ." Suy nghĩ linh tinh, Klein bỗng nhiên nghĩ đến đang tại West Balam du đãng hai vị thợ săn.

	Hắn hơi nhíu lên lông mày, bản năng phân tích một chút:

	Mặc dù East Balam cùng West Balam đều diện tích lãnh thổ bao la, từ Ince. Zangwill lần trước xuất hiện thành thị đến West Balam phương bắc bang khoảng cách phi thường xa xôi, không có "Truyền tống" năng lực, cho dù là Bán Thần, chỉ sợ cũng phải tiêu phí mười ngày nửa tháng, Danis cùng Anderson trên lý luận sẽ không bởi vì tụ hợp định luật đột nhiên gặp được "Hồng thiên sứ" ác linh, mặt khác, lấy bọn họ danh sách tới nói, vẫn là quá thấp, nhưng cũng không thể nói nhất định. . .

	. . .

	West Balam, phương bắc bang, Kukva thành.

	Danis mắt liếc bên người Anderson, bật thốt lên hỏi:

	"Ta muốn làm điều tra, ngươi vì sao còn cùng ta?

	"Bình thường tới nói, ngươi không phải hẳn là tại cảng Behrens liền trực tiếp trở về Mê Vụ hải sao?"
Kết chương.