Chương 197: Đoán mệnh như thần Kỷ cửu lang, xử án như thần Kỷ thanh thiên

	2022-05-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 197: Đoán mệnh như thần Kỷ cửu lang, xử án như thần Kỷ thanh thiên

	Phụ mẫu đều mất! Huynh đệ mất sạch! Thân bại danh liệt! Thân hãm lao ngục!

	Kỷ Uyên phê mệnh vừa ra, trong linh đường bên ngoài mọi người sắc mặt đại biến.

	Oán giận người cũng có, trừng mắt người cũng có, e ngại người cũng có.

	Thần sắc khác nhau, không đồng nhất mà cùng.

	"Ngươi giết chân tay ta! Rủa ta mẫu thân!

	Thằng nhãi, thực tế khinh người quá đáng!"

	La Long hai mắt sung huyết, khóe mắt tựa như muốn nứt mở đồng dạng.

	Đáng sợ sát cơ, dường như mãnh liệt nồng nặc nham tương phun trào.

	Chấn động đến linh đường bên trong đại khí sắp xếp đãng, cả kinh những cái kia nữ quyến ngã trái ngã phải.

	Nhưng nổi giận chỉ là mặt ngoài diễn trò, kì thực trong lòng của hắn trong lòng đại loạn, ẩn ẩn cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Chính mình mới cùng Lương quốc công phủ Nhị tiên sinh thương lượng đối sách, quay đầu Bắc trấn phủ ty liền trực tiếp đến nhà.

	Thậm chí điểm ra giết cha giết nô hai đầu đại tội!

	Cái này nói thông được sao?

	Hợp lý sao?

	Tựa như bọn hắn ngay tại nhân gia nha môn sát vách lớn tiếng mưu đồ bí mật!

	Thật chẳng lẽ như Nhị tiên sinh suy đoán như thế.

	Kỷ Uyên gia nhập cái gọi là Mật Thám ty?

	Tình báo tai mắt linh thông đến cực điểm!

	"La đại nhân làm sao gấp? Ta thế nhưng là giám chính đệ tử!

	Coi bói bản sự, trải qua Khâm Thiên giám trên dưới công nhận, có thể xưng nổi tiếng một khối biển chữ vàng!"

	Kỷ Uyên tay phải đeo đao, thanh âm bình thản nói:

	"Người bình thường tìm ta hỏi quẻ, đều muốn thu lấy không ít tiền quẻ.

	Nhưng chúng ta cũng coi như có chút giao tình, xem ở ngươi kia hai cái nằm ở trong quan tài em trai ruột phân thượng, cái này một quẻ miễn."

	Quá cuồng vọng!

	Lời vừa nói ra.

	Dường như cự thạch nện vào hồ phẳng lặng.

	Lập tức kích thích ngàn cơn sóng!

	Đến đây phúng viếng Binh bộ đồng liêu vỡ tổ vậy như.

	Đều bị bốc lên lửa giận trong lòng.

	"Thật là phách lối! Tốt ương ngạnh!"

	"Thiên kinh thành bên trong há có thể dung bên dưới bực này cuồng đồ!"

	"Không có đem chúng ta Binh bộ để vào mắt!"

	". . ."

	Đám này võ phu.

	Đa số biên quan lui ra lão tốt.

	Người nào trên tay không có trên trăm đầu tính mạng?

	Nhà ai trong trướng không có gửi lại lấy mấy chục khỏa thủ lĩnh đạo tặc công lao?

	Từng cái đều là kinh nghiệm sa trường thô mãng hán tử, thực chất bên trong huyết tính chưa mẫn, như thế nào nhịn được như vậy nhục nhã!

	Không đợi La Long trở mặt, một vị mặt đỏ thân, rộng vòng eo, thô cánh tay thất phẩm quan võ dẫn đầu đứng dậy.

	Bộ ngực hắn là tê giác thêu thêm, chính là cảnh vệ Thiên kinh cấm vệ Đô úy.

	Ngày thường cùng La Long rất nhiều lui tới, giao tình không ít.

	"Làm bọn ta Binh bộ không người a! Cho phép ngươi tiết lộ uy phong!"

	Mặt đỏ thân đại hán ngẩng đầu mà bước, nghiễm nhiên phải vì thượng quan, hảo hữu ra mặt hào liệt thái độ.

	Hắn nghĩ thầm, ta nếu vì La đại nhân trợ quyền, kết xuống một phần ân tình.

	Về sau tự có chỗ tốt!

	"Ừm? Ngươi làm bản thiên hộ là người chết a!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, lặng lẽ liếc xéo.

	Dưới chân trường ngoa điểm nhẹ gạch xanh, "Răng rắc" một tiếng phun ra thô to vết rạn.

	Vẩy ra đá vụn, tựa như lực đạo cường tuyệt cung cứng tên nỏ.

	Đột nhiên bắn ra!

	Đôm đốp!

	Mặt đỏ thân thô rộng hán tử biến sắc, dẫm chân xuống.

	Bao lấy loạn phát khăn vấn đầu mềm khăn đột nhiên nổ tung, một cỗ thấm lạnh hàn ý từ xương cột sống luồn lên.

	Trôi qua một lát, mặt đỏ thân thô rộng hán tử vừa rồi đưa tay sờ về phía đầu.

	Sợ trên cổ đầu người sẽ lăn xuống mà xuống, mất đi tính mạng.

	Mắt thấy cái này hung hiểm một màn, hò hét ầm ĩ tràng cảnh thoáng chốc yên tĩnh, trở nên lặng ngắt như tờ.

	"Tần thiên hộ là quyết tâm, bảo vệ ngươi nuôi cái này trai lơ rồi?"

	La Long sắc mặt âm trầm, hắn biểu hiện được nuốt giận vào bụng.

	Vì chính là bốc lên Binh bộ thuộc hạ cùng chung mối thù chi tình, để cho Tần Vô Cấu làm việc có chỗ cố kỵ.

	Cũng không nghĩ đến, vị này Bắc trấn phủ ty nữ thiên hộ không chút nào thu liễm, vậy mà trước mặt mọi người xuất thủ.

	Trên quan trường, tại sao có thể có lỗ mãng như thế người?

	"Gọi ngươi một tiếng La đại nhân, kia là xem ở Khương thượng thư, Đàm đại đô đốc phân thượng.

	Nếu không, sao lại cho phép ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy!"

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào ngăn ở Bạch Mãng Phi Ngư phục trước đó, Tần Vô Cấu nhìn quanh linh đường một vòng, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Bắc trấn phủ ty hôm nay phá án bắt người, các ngươi Binh bộ nếu có dị nghị, đại khái có thể thượng chiết tử vạch tội thiên hộ!

	Kỷ bách hộ không chỉ có đoán mệnh cực chuẩn, đạt được giám chính tán thưởng, được thu làm môn hạ đệ tử.

	Đồng dạng xử án như thần, tây sơn bãi săn, Vạn Niên huyện hai cọc đại án,

	Đều là tùy hắn dốc hết sức điều tra phá án, cầm nã hung thủ!

	Ai dám tổn thương hắn nửa phần, đừng trách bản thiên hộ trở mặt vô tình."

	Tốt một đôi ỷ thế hiếp người cẩu nam nữ!

	La Long cắn chặt răng, vượt qua khí diễm ngút trời nữ thiên hộ, hung hăng đâm về cái kia Liêu Đông đám dân quê.

	Hắn nhất định phải cầm xuống Kỷ Uyên, tài năng ngăn chặn miệng của đối phương.

	Nhưng có Tần Vô Cấu cản quan, căn bản khó mà thực hành.

	Đã lâm vào tử cục!

	"Chư vị Binh bộ đại nhân, còn xin an tâm chớ vội."

	Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu đứng sóng vai, biểu hiện ra nho nhã hiền hoà.

	Đã không có phủ nhận "Trai lơ "  xưng hô, còn thuận thế toàn bộ tiếp nhận "Đoán mệnh chuẩn" cùng "Xử án thần "  quá phận khích lệ.

	"Bắc trấn phủ ty xưa nay sẽ không sai nắm chắc người, cũng sẽ không bỏ qua ác đồ,

	Điểm này, tin tưởng mọi người cũng là biết đến."

	Kỷ Uyên liếc nhìn kiềm chế sát ý La Long, nghĩ thầm bước kế tiếp chính là mở quan tài nghiệm thi.

	Dạ Du Thần Đế Thính hơi thanh âm, đã sớm đem La phủ hư thực dò xét cái không còn một mảnh.

	Có lẽ là thật sự hiếu thuận, La Long tuân theo mẹ của hắn căn dặn.

	Không có lựa chọn dùng chấn vỡ trái tim, hoặc là bóp nát cổ loại này biện pháp.

	Mà là điều một chén canh thuốc đút cho cha đẻ, thừa dịp hắn hôn mê tự tay che chết.

	Chỉ cần tìm cái lão đạo pháp y một nghiệm, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

	"Chiếu trong ngục đầu vu oan giá hoạ oan án sai án, chẳng lẽ còn thiếu sao?"

	Cái kia mặt đỏ thân hán tử vẫn còn không phục, giọng căm hận hô.

	"Há, vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"

	Kỷ Uyên tiếu dung ấm áp, tựa như gió xuân hiu hiu, quét qua ngày thường người sống chớ gần lạnh lùng khí tức.

	"Ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ! Chính là cấm vệ Đô úy Triệu Đại Hữu là vậy!"

	Mặt đỏ thân hán tử e ngại Tần Vô Cấu thủ đoạn, cũng không sợ cái này bán đứng nhan sắc phục thị nương môn tuổi trẻ bách hộ.

	Chỉ là trai lơ, cần gì tiếc nuối!

	"Nguyên lai là Triệu đại nhân, lần đầu gặp mặt, kính đã lâu kính đã lâu.

	Bùi tứ lang, làm phiền ngươi nhớ một lần."

	Kỷ Uyên vân đạm phong khinh, nhẹ nhàng nâng tay.

	Thân mang Đấu Ngưu phục Bùi Đồ lập tức hiểu ý, vội vàng móc ra trong ngực vô thường sổ ghi chép.

	Lại lấy một chi tiểu xảo bút lông cừu, chấm chấm đầu lưỡi làm ướt át, chuẩn bị viết chữ.

	"Binh bộ Vũ Tuyển ti cấm vệ Đô úy Triệu Đại Hữu nói, Đông cung, Nội các thẩm án không nghiêm, tra án có mất, khiến chiếu ngục nhiều sinh oan khuất.

	Hắn dường như đối triều đình lòng mang bất mãn, căn dặn nam nha gia tăng chú ý."

	Kỷ Uyên ngữ khí không mặn không nhạt, thanh âm không cao không thấp.

	Lại như kinh lôi nổ vang, dọa đến vị kia mặt đỏ thân hán tử nháy mắt trắng bệch, cái trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Nguyên bản vì đó gọi tốt Binh bộ bên trong người, trong lúc nhất thời như bị bóp lấy cổ, im bặt mà dừng.

	Trong đó không ít người càng là như tránh rắn rết, tránh xa chút.

	"Ngươi, ngươi. . . Chớ có nói xấu! Nhiều như vậy đồng liêu vì ta làm chứng. . ."

	Tên gọi "Triệu Đại Hữu "  cấm vệ Đô úy kéo lên cuống họng, gắng gượng đạo.

	Chỉ là trong lời nói vẻ hốt hoảng, làm sao vậy không che giấu được.

	"Làm chứng? Ai muốn làm chứng?

	Triệu đại nhân, ngươi vừa rồi rõ ràng có lời, chiếu ngục vu oan giá hoạ,

	Có không ít oan án sai án, cái này không sai a?"

	Kỷ Uyên nheo lại con ngươi, nằm ngang ở bộ ngực bạch mãng dường như trừng mắt trương cần, uy nghiêm khiếp người.

	"Hắc Long đài hạ hạt Bắc nha, từ trước đến nay là phụng hoàng mệnh làm việc,

	Bắt người nào, tra cái gì án, đều muốn mô phỏng viết công văn,

	Thượng trình Nội các, Đông cung, mới có thể cho ra kết luận.

	Ngươi nói chiếu trong ngục giam giữ những người kia, ngây ngốc oan, chịu khuất,

	Đó không phải là cho rằng Thái tử, các lão phân đoạn không rõ, biết người không rõ a, cái này còn có cái gì phải tranh biện."

	Triệu Đại Hữu yết hầu nhấp nhô, dường như không phản bác được.

	Cùng Bắc trấn phủ ty ưng khuyển nanh vuốt giảng đạo lý, hiển nhiên không làm được.

	Hắn tấm kia mặt đỏ thân mấy lần biến ảo, cuối cùng hung hăng cắn răng.

	Đưa tay tay năm tay mười, hung hăng phiến bắt nguồn từ mình cái tát.

	"Là ta nhất thời váng đầu, va chạm bách hộ đại nhân!

	Là ta đáng chết, mạo phạm Bắc trấn phủ ty!

	Là ta có mắt không biết. . ."

	Lốp bốp, một trận quật.

	Thấy đám lính kia bộ các cấp quan viên mí mắt trực nhảy, ào ào quay mặt qua chỗ khác.

	Cái này mặt mày lạnh lùng trẻ tuổi bách hộ, câu chuyện của hắn sự sắc bén, tâm cơ âm trầm.

	So Tần Vô Cấu vũ lực uy hiếp, càng để cho người sợ hãi không muốn đối mặt.

	Chỉ chờ đập gần mười cái, Kỷ Uyên vừa rồi khoát tay ngăn lại, bình thản nói:

	"Được rồi, Triệu đại nhân, xin hỏi ngươi cùng La đại nhân là quan hệ như thế nào? Cái gì giao tình?"

	Triệu Đại Hữu chịu đựng trên mặt kịch liệt đau nhức, nói liên tục:

	"Cũng không quan hệ! Cũng không giao tình! Chỉ là. . . Trùng hợp đi ngang qua!"

	Kỷ Uyên giật mình đồng dạng, vuốt cằm nói:

	"Thì ra là thế, Triệu đại nhân ngươi nói sớm a, kia không sao rồi.

	Dưới tình thế cấp bách nói sai, chính là nhân chi thường tình, Bắc trấn phủ ty không xen vào cái này.

	Lại nói, Cảnh triều luật pháp minh bạch viết, không thể bởi vì nói hoạch tội, ngươi vừa sốt sắng cái gì.

	Bùi tứ lang, đem vô thường sổ ghi chép lấy ra."

	Bùi Đồ thái độ cung kính, hai tay trình lên một phần sách.

	Bên trong trải rộng cực nhỏ chữ nhỏ, lít nha lít nhít.

	Xoẹt.

	Kỷ Uyên tùy ý thoát đi tờ giấy kia.

	Lòng bàn tay khẽ nhả kình lực.

	Giấy vụn như tơ liễu.

	Bay vào chậu than.

	Nguyên bản khả năng lang đang vào tù một trận đại nạn.

	Như vậy bị xóa bỏ.

	"Nhưng còn có người muốn ngăn ta xử án?"

	Kỷ Uyên đè lại đeo đao, liếc nhìn mà qua.

	Ôm theo lật tay ở giữa nắm Triệu Đại Hữu uy thế, những cái kia trải qua chiến trận Binh bộ các cấp quan viên, không gây một người dám ngẩng đầu cùng hắn đối mặt.

	. . .

	. . .

	Cầu nguyệt phiếu ~

	PS: Còn có đát, chậm một chút ~
Kết chương.