Chương 431: Phúc Âm đang hãm hại ta 

	Sennheiser cao ốc, tầng cao nhất văn phòng.

	Nghe thấy lịch mộc đại môn đẩy ra thanh âm, đang cùng lắng nghe bộ bộ trưởng trò chuyện Qinna quay đầu, trông thấy mặt trầm như nước muội muội giẫm lên cao gót giày bộ pháp tiến đến.

	"Nona đội trưởng." Lắng nghe bộ trưởng có chút gật đầu chào hỏi, Nona gật gật đầu, bình tĩnh đứng tại Qinna đằng sau.

	"Chính là như vậy, tạm thời gác lại ba năm trở lên lắng nghe kế hoạch, quyết sách đặc biệt thích từ "Tương lai phong hiểm hình" cải biến vì "Hiện tại ổn trọng hình", ngươi làm một phần toàn tộc thuật sư số lượng, cảnh giới, thuật pháp phái hệ thống kê báo cáo, trọng điểm là phân ra bọn họ bồi dưỡng độ ưu tiên."

	"Được."

	Chờ lắng nghe bộ trưởng rời phòng, Qinna đứng lên ngắm nhìn phía dưới trắng Vụ đô thành phố, Tinh Linh tộc trưởng đôi mắt phảng phất đang nhìn chăm chú Van Mura tương lai, trầm ngâm giống môi hồ tại châm chước gia tộc an nguy.

	"Nona, ngươi qua đây."

	Nona không rõ ràng cho lắm đi qua, liền bị Qinna hung hăng vỗ một cái cái mông, lạnh lùng an tĩnh phó đội trưởng toàn thân run lên, phát ra 'A chọc ' tiếng kêu.

	"Ta vẫn là bây giờ mới biết ngươi thích vỗ mông, quả thực cùng mèo cái đồng dạng..." Qinna nhẹ giọng cười nói.

	Nona bỗng nhiên đem Qinna đẩy lên trên ghế, nghiêm túc lạnh lùng nhìn mình chằm chằm tỷ tỷ. Đáng tiếc nàng sứ trắng một dạng gương mặt bên trên treo choáng không ra đỏ bừng, nhường nàng lực uy hiếp dừng lại tại mèo cái nhỏ xù lông trình độ.

	"Bảng danh sách là chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta trước đó không phải thảo luận qua sao? Phúc Âm phán đoán sai rồi." Qinna bình tĩnh nói: "An Nam nàng mấy cái kia dị vực người là Phúc Âm vô pháp chuẩn xác dự đoán biến số, trải qua An Nam tận lực quấy nhiễu, dẫn đến Phúc Âm xa xa đánh giá cao tiềm năng của bọn hắn cùng tương lai..."

	"Ta là hỏi vì cái gì bảng danh sách bên trong ta và ngươi sẽ một đợt hầu hạ Ash · Heath!"

	"Cùng « gia tộc bảng » một dạng nguyên nhân, Ash ác thú vị..."

	"Không giống." Nona nói: "Gia tộc trong bảng chúng ta đều biến thành tử linh sinh vật, khi đó chúng ta thần trí lọt vào vặn vẹo cũng không còn cái gì lạ thường. Nhưng hạnh phúc trong bảng ta với ngươi thế nhưng là rất thanh tỉnh!"

	"Hạnh phúc trong bảng vậy nâng lên, ta làm hạnh phúc nhất tộc trưởng, là bị Ash ép buộc a." Qinna dừng một chút, bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói: "Ghê tởm Ash, hắn nhất định là dùng gia tộc uy hiếp ta, làm cho ta không thể không đi vào khuôn khổ nịnh nọt với hắn, ta hiện tại hận không thể đem hắn bắt về nhốt vào phòng tối ngày đêm tra tấn... Nhưng hắn tương lai thế nhưng là họa loạn khởi nguồn, bất tử Ác ma, thực lực khẳng định đã viễn siêu thánh vực, vì bảo hộ gia tộc, Phúc Âm cho là ta sẽ nhịn nhục phụ trọng uốn mình theo người, cũng là hợp tình hợp lý."

	"Thật sao?" Nona lạnh lùng nói: "Nhưng ta cảm giác trong hình ảnh ngươi thật giống như không có gì không nguyện ý."

	"Ash thế nhưng là Tú Nha đồng bạn, Tú Nha thế nhưng là cường đại tâm linh thuật sư, ta vì bảo hộ gia tộc, khẳng định phải che giấu sát ý của mình, thậm chí muốn chứa được hưởng thụ vui thích, không phải làm sao giấu diếm được cái này Thiên tai Ma Chủ!" Qinna nói nói thở dài một tiếng: "Vì gia tộc sinh sôi, ta thật sự trả giá nhiều lắm, nhưng nếu như ta là tộc trưởng, liền phải chịu trách nhiệm."

	"Vậy ta đâu!" Nona nói: "Vì cái gì ta cũng ở đây?"

	"Cái này nói Minh Á tu tội ác chồng chất, dùng ti tiện thủ đoạn đạt được ta còn không đủ, lại còn nghĩ nhúng chàm ngươi..."

	"Nhưng vấn đề là trong hình ảnh ta vì cái gì cũng là một bộ cam tâm tình nguyện bộ dáng! ?"

	Qinna lẳng lặng nhìn xem đỏ bừng mặt muội muội, nói: "Kia Nona ngươi nên muốn nghĩ lại một lần, ngươi thế mà vậy muốn cướp cháu gái nam nhân..."

	Nona tức giận đến đều nở nụ cười: "Qinna, ngươi đến bây giờ còn nghĩ ta? Từ khi ngươi trở về làm tộc trưởng về sau, ta vẫn là ngươi phân thân! Ta chính là nói tại Beldit trang viên thời điểm, ta làm sao lại đối Ash sinh lòng hảo cảm, nguyên lai là tình cảm của ngươi tràn ra đến nơi này của ta rồi!"

	Sáu Văn Chương tộc trưởng đều sẽ có mấy cái tộc nhân phân thân, lấy cam đoan tộc trưởng chết bất đắc kỳ tử sau còn có thể truyền thừa gia tộc quyền hành. Tại sương trắng dị biến thời điểm, Qinna bị nhốt mộng cảnh, Nona linh hồn Qinna Phân Thân thuật linh liền phát động, để tỷ tỷ tạm thời lấy muội muội thân thể hành động.

	Cái này bảo hiểm cơ chế điều kiện hà khắc, dù sao Phân Thân thuật linh là có khả năng cướp túc chủ ý chí, bởi vậy yêu cầu song phương nhất định phải toàn tâm toàn ý phó thác.

	Bất quá tại sáu Văn Chương trong gia tộc, tín nhiệm cho tới bây giờ đều không phải vấn đề.

	Nhưng coi như như thế, Phân Thân thuật linh vẫn là sẽ đối với túc chủ có tác dụng phụ, ví dụ như tình cảm tiết lộ. Đánh cái so sánh, chủ thể cùng phân thân quan hệ giống như là chén rượu tháp, tình huống bình thường là không có ảnh hưởng, nhưng nếu như chủ thể chén rượu tình cảm tràn ra, liền sẽ nhỏ xuống đến phía dưới phân thân chén rượu.

	"Liền không thể là chính ngươi tâm động sao?" Qinna cãi chày cãi cối nói: "Đừng cái gì đều tại ta a!"

	"Ta rõ ràng cả một đời đều tâm tính đạm mạc, nhưng ta vì sao lại như vậy để ý An Nam?" Nona nói: "Không trách ngươi trách ai?"

	"Dứt bỏ cái này không nói, " Qinna lời nói xoay chuyển: "Bây giờ trọng điểm là, Phúc Âm xảy ra vấn đề lớn."

	Nghe tới tỷ tỷ nói tới chính sự, Nona cũng chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, gật đầu nói: "Sớm đổi mới, thật sự là ngàn năm chưa gặp chi biến cục. Mà lại ta xem qua Ash tư liệu của bọn hắn, cùng bảng danh sách nội dung thật sự là lớn tướng khác biệt, nếu như ta không có đoán sai..."

	"Phúc Âm, biên không ra ngoài." Qinna ra hiệu muội muội đi đối diện ngồi xuống: "Chúng ta đối Phúc Âm lợi dụng sách lược vậy nhất định phải cải biến, Nona ngươi mấy ngày nay đi phụ trợ lắng nghe bộ, tận khả năng đem chúng ta Phúc Âm điểm tích lũy tiêu phí ra ngoài."

	"Không có vấn đề... A chọc!"

	...

	. . .

	"Phúc Âm, biên không ra ngoài."

	An Nam nói: "Sở dĩ nó mới có thể dùng các ngươi những này thiên thạch trực tiếp đạp nát hết thảy."

	"Biên không ra ngoài?" Ash cùng Liz đều có chút mờ mịt: "Có ý tứ gì?"

	"Nó đan dệt không ra chân chính tương lai." Igura nói: "Sở dĩ hay dùng chúng ta những này hư giả tương lai thay thế."

	"Đã nói đến hí kịch, vậy liền dùng hí kịch đến ví von, " An Nam nói: "Nếu Phúc Âm là một tác giả, như vậy đan dệt thịnh điển chính là hắn tỉ mỉ biên soạn tác phẩm. Tại sáng tác trước đó, nó thường thường cần Hoa Ngũ thời gian mười năm tích lũy tư liệu tài liệu, sau đó tại 100 ngày bên trong một mạch mà thành viết ra."

	"Nó đổi mới tốc độ là mỗi 10 ngày một chương, mặc dù có thời điểm sẽ trì hoãn, nhưng mấy trăm năm qua đều có thể bảo chất bảo lượng đổi mới. Nhưng mà có một ngày, nó bỗng nhiên sớm 6 ngày đổi mới, sẽ là nguyên nhân gì đâu?"

	"Nó có lưu bản thảo?" Ash suy đoán nói.

	"Một cái mấy trăm năm đều kéo tới đoạn bản thảo ngày mới đổi mới tác giả, làm sao lại bỗng nhiên có lưu bản thảo?" An Nam cười nói: "Mặc dù ta cũng không biết nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không thể xem như bình thường đổi mới, lần này « hạnh phúc bảng », tuyệt đối là vội vàng phía dưới sản phẩm."

	"Nếu ngươi là vị này tác giả, ngươi vừa viết 4 thành, nhưng biên tập bỗng nhiên liền muốn ngươi lập tức đem bản thảo giao ra, ngươi sẽ giải quyết như thế nào?"

	"Ta sẽ đem biên tập giải quyết hết." Ash nói: "Phúc Âm lại không phải người bình thường, nó có biên tập sao?"

	"Ba ba ngươi ngốc a, Phúc Âm mặt trên còn có Thiên sứ cùng Thần Chủ a!" Liz ngược lại là kịp phản ứng: "Sở dĩ vì giao ra bản thảo, Phúc Âm liền loạn bôi vẽ linh tinh tùy tiện bỏ thêm vào còn lại 6 thành?"

	"Không sai biệt lắm, nhưng Phúc Âm cũng không phải là loạn bôi vẽ linh tinh."

	An Nam mở ra hai tay, biểu lộ có chút phức tạp: "Phúc Âm lợi dụng các ngươi."

	"Các ngươi là dị vực người, Phúc Âm không biết được quá khứ của các ngươi, sở dĩ các ngươi tồn tại vô cùng khả năng, đây cũng là các ngươi lừa gạt Phúc Âm tiền vốn. Nhưng chính là bởi vì "Vô cùng khả năng", các ngươi trở thành Phúc Âm tốt nhất... Nói như thế nào đây, qua loa độc giả nhiệm vụ phụ tuyến?"

	"Dưới tình huống bình thường, Phúc Âm muốn đan dệt ra "Chân thật tương lai", cần phải mượn đi qua sở hữu tình báo, từng chút từng chút suy đoán ra tương lai bộ dáng, đây cũng là Phúc Âm vì sao lại kéo tới một giây sau cùng mới đổi mới —— nhiều phỏng đoán một giây, độ chính xác liền cao một điểm."

	"Bởi vậy Phúc Âm coi như nghĩ sớm đổi mới cũng không khả năng, nó không đủ thời gian suy đoán ra chúng ta Phúc Âm người tương lai, đó chính là phỏng đoán không ra. Làm một tiên đoán tương lai kỳ tích, nó có thể không đủ chuẩn xác, nhưng tuyệt đối sẽ không chủ động phạm sai lầm."

	"Nhưng nếu như là các ngươi dị vực người, vậy liền không giống nhau —— chính là bởi vì các ngươi "Vô tận khả năng", sở dĩ Phúc Âm có thể cho phép bản thân mơ hồ dự đoán các ngươi! Coi như nó đối với các ngươi dự đoán sai lệch, cũng chỉ là không đủ chuẩn xác, cũng không phải là phạm sai lầm!"

	Ash nghe đến đó vậy triệt để minh bạch.

	"Nói cách khác, " Ash xoa xoa Liz đầu chó, tỉnh táo nói: "Phúc Âm tác giả này bởi vì phải sớm đổi mới, nhưng nó lại không thể mù viết các ngươi Phúc Âm người, dù sao Phúc Âm người đều là chủ tuyến nhân vật, viết linh tinh lời nói chính nó vậy minh Bạch hội băng nhân thiết."

	"Nhưng mà chúng ta không giống nhau, chúng ta là nửa đường loạn nhập mới vai diễn, vô luận chúng ta trình diễn cái gì kịch bản đều là hợp lý, sở dĩ Phúc Âm liền mù viết chúng ta kịch bản đến bổ sung đổi mới!"

	"Chờ một chút, " Harvey một bên nhấm nuốt một bên mồm miệng không rõ nói: "Mù viết không phải viết linh tinh, tính cách của chúng ta cùng « hạnh phúc bảng » bên trong có rất lớn xuất nhập a!"

	"Bởi vì Phúc Âm cũng không phải là căn cứ tính cách của chúng ta tới suy đoán tương lai." Igura ngón tay dọc theo chén rượu bên cạnh huy động, bình tĩnh nói: "So sánh với Phúc Âm người, tương lai của chúng ta nói không chừng càng khó thôi diễn... Nó là trước vẽ xong bia ngắm lại bắn tên, trước dự thiết một cái « hạnh phúc bảng » mô bản, sau đó lại đem chúng ta bổ sung đi vào, cho nên mới sẽ có ta sinh nữ nhi, Harvey ngắt một cái thê tử loại này quái đản kịch bản."

	"Kỳ thật ta cảm thấy Leah vậy thật không tệ..." Ash lầm bầm một câu, nhưng nhìn thấy Liz đằng đằng sát khí trừng tới liền lập tức nghiêm túc nói: "Phúc Âm cái này dạng quá không chịu trách nhiệm, loạn sụp đổ ta người thiết, ta hiện tại làm sao ra ngoài gặp người a!"

	Harvey tràn đầy uống một ngụm canh thịt, nhắc nhở: "Coi như không có « hạnh phúc bảng », Ash ngươi bây giờ ra ngoài cũng là họa loạn khởi nguồn, tai hoạ Ma Chủ cùng tội phạm truy nã..."

	"Phúc Âm là một vị tốt ghi chép tác giả, lại không phải một vị tốt huyễn tưởng tác giả. « hạnh phúc bảng » triển hiện sở hữu nội dung, đều có thể coi là Phúc Âm uống say mù viết tam lưu tiểu thuyết kịch bản, " Igura nói: "Toàn bộ đều là giả."

	"Ai, toàn bộ đều là giả sao?" Ash ngữ khí nghe vào có chút tiếc nuối.  

	Liz nhớ lại hạnh phúc bảng thứ nhất hình tượng, cúi đầu nhìn thoáng qua tay kính, thanh âm thấp không thể nghe thấy: "Cũng chưa chắc đều là giả..."

	"Mặc dù là giả, nhưng Phúc Âm nhất định là xem trước đến một chút báo hiệu, mới có thể tiến hành hai lần sáng tác." An Nam gấp chằm chằm Ash: "Ví dụ như Igura cùng Anfil xác thực kém chút trở thành vợ chồng, ví dụ như Harvey xác thực có được sáng tạo tử linh cô dâu năng lực, sở dĩ..."

	"Ash, Phúc Âm vì sao lại cho rằng ngươi cùng Qinna, Nona có quan hệ?"

	"Đúng a, vì cái gì!" Liz lập tức ngẩng đầu thêm vào công kích.

	Phúc Âm một hạt bụi, rơi xuống Ash trên đầu chính là một ngọn núi.

	Ash kiên định nói: "Phúc Âm đang hãm hại ta."

	An Nam: "Vì cái gì ngươi sẽ liếm một lần Qinna mặt? Đây nhất định không phải ngươi thường thấy động tác, ta cũng không có gặp qua ngươi liếm qua Liz, Phúc Âm là căn cứ vào cái gì nhân tố diễn sinh ra dạng này kịch bản?"

	Ash cắn răng nói: "Phúc Âm đang hãm hại ta!"

	An Nam: "Vì cái gì ngươi sẽ cùng Qinna Nona chăn lớn cùng ngủ? Mà lại ngươi thế mà, lại còn để Nona cho ngươi —— "

	Ash triệt để quỳ: "Cái này thật là Phúc Âm đang hãm hại ta a!"

	Thiên địa lương tâm, Ash thật không có đối Nona từng có ý nghĩ như vậy, cái này rõ ràng là Phúc Âm căn cứ Ealin bán cho hắn hợp thành hình ảnh tư liệu tiến hành hai lần lại thêm công!

	Ngay tại Ash binh bại như núi đổ thời điểm, Panji bỗng nhiên nói: "Đã « hạnh phúc bảng » bên trong hết thảy đều là có dấu vết mà theo, kia..."

	"Igura nữ nhi Leah vì sao lại thúc Ash, để hắn tranh thủ thời gian cùng An Nam a di sinh con đâu?"

	Mọi người nhìn về phía Tử Phi Nga.

	Cái này áp lực đi tới An Nam bên này.

	An Nam trầm mặc một lát, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Phúc Âm đang hãm hại hắn."
Kết chương.