Chương 546 : Phản bội! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Đi tới đi tới, Karen chợt phát hiện, chính mình hình như thật lâu đều không có tản bộ qua.

	Tại Luân Hồi Chi Môn bên trong ngược lại là đi rất nhiều đường, nhưng kia cùng tản bộ hoàn toàn không giống, tản bộ, cần chính là tâm tình, vô luận là tốt là xấu.

	Con đường này kiến trúc dân cư rất giống như loại kia một hộ xây, cũng không lộ ra hợp quy tắc, ngược lại là giống như hành dày đặc cao lớn phía sau tích lũy tinh tế. Theo con đường này một đường đi tới, rẽ một cái lại đi một con đường, dự tính còn cần mười lăm phút, chính mình liền có thể đi đến Tang nghi xã.

	Phía trước ngừng lại một chiếc xe tải nhỏ, Karen nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc gánh một cái ghế theo bên cạnh trong nhà đi ra.

	Aleyer đem ghế tựa đặt ở trên xe tải, xuất ra một cái khăn tay bắt đầu cho mình lau mồ hôi, nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa lúc nhìn thấy đứng ở nơi đó Karen.

	"Nha, thiếu gia, thật xảo a."

	Karen đối Aleyer lộ ra mỉm cười, hỏi: "Đang bận?"

	"Đúng vậy, tại giúp Sidra phu nhân dọn nhà, nàng đang định bán ra căn phòng này, ta mới vừa cùng nàng kí kết đại diện hợp đồng."

	"Uy, nhận biết?"

	Lúc này, một cái thể trạng cao lớn lại đầy đặn quá mức phụ nhân đi ra, một người giơ một cái bàn, tóc của nàng, là màu tím.

	Tối hôm qua phát sinh chuyện như vậy, sáng nay nàng liền chuẩn bị bán nhà cửa, hiển nhiên là bị sợ hãi dự định đổi chỗ khác ở lại, mà lại là chốc lát cũng không nguyện ý ở lâu loại kia.

	"Sidra phu nhân, vị này là bằng hữu của ta, là ta trước kia ..."

	"Nhận biết liền tốt." Sidra phu nhân trực tiếp đánh gãy Aleyer giới thiệu, nhìn hướng Karen , đạo, "Nếu là bằng hữu, giúp ta cùng một chỗ dọn nhà có thể sao?"

	Karen lễ phép tính mỉm cười.

	Cũng không có chờ Karen cự tuyệt, Sidra phu nhân lại mở miệng nói:

	"Giúp ta một chút cái này bị chủ nghĩa chủng tộc bức bách đến sáng sớm liền cần dọn nhà đáng thương nữ nhân a, có lẽ như vậy có thể lấy giảm bớt ngươi tối hôm qua chuyện gì đều không làm tâm lý áy náy."

	"Tối hôm qua?" Karen hơi nghi hoặc một chút.

	Sidra phu nhân chỉ chỉ Karen quần áo, nói: "Y phục của ngươi mặc dù không có đánh dấu bài, nhưng chất liệu phi thường tốt, chuyện này ý nghĩa là cuộc sống của ngươi điều kiện rất không tệ, trong nhà hẳn là dùng hầu gái, nhưng bây giờ là buổi sáng, y phục của ngươi lại nhăn nheo thành cái dạng này, ta nhớ hẳn không phải là ngươi hầu gái vừa vặn xin phép nghỉ, mà là ngươi tối hôm qua tại một cái chưa quen thuộc địa phương chịu đựng một đêm, thế nào, chuyện xảy ra tối hôm qua hù đến ngươi đi?"

	"Có một chút."

	"Vậy liền tới giúp ta dọn nhà a, ta thay thế tối hôm qua chết đi đồng bào tha thứ ngươi đáy lòng kia một chút xíu áy náy."

	"Phu nhân, Karen thiếu gia hắn cũng không phải là ..."

	Sidra phu nhân lần nữa đánh gãy Aleyer lời nói, đối Karen cười nói: "Ta đem thỉnh dọn nhà công nhân tiền tiết kiệm xuống tới mua một cái Heathen hồ đại ngư, hiện tại chính tại lò sưởi trong tường bên trong nướng lấy đâu, còn có ta chính mình tồn tại địa tầng hầm rượu nho trắng, ta muốn mời ngươi tới cùng một chỗ nhấm nháp."

	"Phu nhân, giấy tờ bất động sản thượng có thể không có đánh dấu phòng của ngài cho phép có được tầng hầm, ngài cũng không có nói cho ta."

	"A, thật có lỗi, đây là ta lơ là. Tầng hầm là chính ta vụng trộm đào, ngươi biết ta vì tránh né hàng xóm nhóm lỗ tai sợ bị báo cáo đào phải có nhiều vất vả a, a, kém chút quên, ta dưới đất phòng diện tích là không phải cũng hẳn là cân nhắc đi vào? Ta tin tưởng đời tiếp theo hộ gia đình sẽ không phàn nàn trời ạ, nhà chúng ta làm sao thêm ra một cái đáng chết lại vô dụng tiểu tầng hầm."

	"Phu nhân, yêu cầu lần nữa định ra kim ngạch a?"

	"Bỏ đi, không cần, ngươi sớm một chút giúp ta bán đi nó a, ta hiện tại rất cần tiền, những cái kia cấp cao một chút xã khu giá phòng là thật quý!"

	Aleyer gật gật đầu: "Thêm cái tầng hầm lời nói, phòng ở sẽ tốt hơn xuất thủ một chút."

	"Này, bằng hữu." Sidra phu nhân lần nữa nhìn hướng Karen, "Muốn uống rượu nho ăn cá nướng a?"

	"Tốt, phu nhân." Karen đồng ý.

	"Vậy chúng ta liền bắt đầu a!"

	Aleyer tiến đến Karen bên người, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, ngài không cần như vậy."

	"Không sự tình, ta vừa vặn rèn luyện một chút thân thể."

	Vận chuyển giằng co một giờ, Sidra phu nhân cũng chưa làm khó Karen, trên cơ bản lớn kiện đồ vật đều là chính nàng tới chuyển, chỉ làm cho Karen giúp khuân một chút món nhỏ.

	Chờ đến đồ vật đều mang lên xe tải nhỏ cố định lại phía sau, Sidra phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Tới a, để cho ta tới khao cực khổ các ngươi một chút, hai vị lấy giúp người làm niềm vui thân sĩ."

	Trong nhà gia cụ cơ hồ hoàn toàn dọn sạch, bao quát ghế tựa.

	Cho nên khi Sidra phu nhân theo lò sưởi trong tường bên trong đem cá nướng lấy ra lúc, ba người chỉ có thể ngồi trên sàn nhà hưởng dụng.

	Cũng may, chén rượu bị đặc biệt lưu lại.

	Cá nướng chất thịt tươi non, hương vị rất không tệ, Karen yên lặng nhớ kỹ phụ đồ ăn cùng phối liệu, nghĩ đến về sau có thể lấy cho Phổ Nhị làm.

	Sidra phu nhân rõ ràng có chút uống đầu, nàng đưa tay chỉ Karen, nói: "Tiên sinh, ngươi thật cực kỳ anh tuấn."

	"Tạ ơn, phu nhân."

	"Nếu như ta trượng phu có thể có ngươi một nửa anh tuấn, ta lúc đầu liền tuyệt đối sẽ không đồng ý hắn tham quân tiến về Đế quốc tại thuộc địa chiến trường."

	Karen không có nói tiếp.

	Aleyer cũng không nói tiếp.

	Sidra phu nhân phối hợp tiếp tục nói:

	"Hắn chết tại Lula, chết tại một đám ... Thổ dân trong tay."

	Kia là mười năm trước chiến tranh rồi, tại một cái tên là Gangsen bán đảo bên trên, Wien Đế quốc thành lập thuộc địa, thiết trí Tổng đốc, kết quả nơi đó một cái gọi Lula tộc đàn bạo phát phản kháng thực dân thống trị khởi nghĩa.

	Lúc đầu vẻn vẹn là một cái phiền toái nhỏ, bởi vì cái kia tộc đàn hoặc là gọi bộ lạc a, tính lên lão nhân phụ nữ cùng hài tử, nhân khẩu cũng chỉ mới ba vạn.

	Nhưng khi Gangsen Tổng đốc tự mình dẫn đầu quân đế quốc đội đi trấn áp lúc, trực tiếp toàn quân bị diệt.

	Lập tức, Wien Đế quốc phái ra mới Tổng đốc nhậm chức, đồng thời tại phụ cận thuộc địa bên trong điều quân đế quốc đội cùng Đế quốc tôi tớ quân tiến vào, chiến tranh giằng co ba tháng, Wien quân đế quốc đội bắt đầu tan vỡ, nếu như không phải Đế quốc hải quân vững vàng khống chế đường ven biển, khả năng Đế quốc bộ binh đều sẽ bị đuổi tới trong biển cho cá ăn.

	Chiến tranh tiến hành đến mức này phía sau, đã không phải là thuần túy chỉ một thuộc địa lợi ích khảo lượng, mà là nếu như không đem cái này phản loạn bình định xuống dưới, Đế quốc cái khác thuộc địa có thể sẽ bởi vậy bắt chước.

	Đế quốc bắt đầu theo Wien bản thổ điều động quân đội, tổ chức lần thứ ba chiến dịch, tiếp đó, lại là một trận đại bại, mà lại bị bại càng quá đáng, ngay cả Tướng quân đều bị nhân gia bắt sống.

	Đồng thời, mượn nhờ không ngừng thắng lợi tích lũy uy vọng, Lula bộ tộc bắt đầu trắng trợn thu nạp Gangsen bán đảo bên trên bộ tộc khác, cho nên, Đế quốc khởi động ba lần chiến tranh kết quả là, bán đảo Thượng Đế nước địch nhân bắt đầu biến càng ngày càng cường đại.

	Sau đó, Đế quốc tiếp tục đưa vào trận chiến tranh này, đánh chính là năm năm, trận chiến tranh này trực tiếp dẫn đến Đế quốc luật nghĩa vụ quân sự chỉnh sửa, nhường rất nhiều ngoại tịch, ngoại tộc, người di dân, phi pháp người di dân đều có thể thông qua tuyên thệ tiến vào quân đội hiệu lực.

	Mà chiến tranh kết quả là Lula bộ lạc thừa nhận Đế quốc đối Gangsen bán đảo pháp lý thống trị lại tán thành Tổng đốc địa vị, Đế quốc thì thừa nhận Lula bộ lạc cao độ tự trị quyền lực, có thể nói cả hai cùng có lợi.

	Sidra phu nhân cười nói: "Ngươi nói buồn cười không buồn cười, trượng phu của ta vì đế quốc hiến ra sinh mệnh, ta lại ngay cả 1 Lech tiền trợ cấp cũng không thấy, bởi vì lúc ấy luật nghĩa vụ quân sự phán định bên trong, trượng phu ta thuộc về tự nguyện gia nhập hiệp trợ nhân viên.

	Gần mười năm trôi qua, ta thật không nghĩ tới, ta hiện tại lại còn bởi vì chuyện như vậy không thể không dọn nhà."

	Karen đổi chủ đề hỏi: "Phu nhân ngày thường làm việc là?"

	Lúc trước dọn đồ dùng lúc Karen chú ý đến có không ít gia cụ nhưng thật ra là lệch tinh vật phẩm, giá cả không ít, nếu như Sidra phu nhân thật chỉ là một cái bình thường quả phụ, cuộc sống của nàng điều kiện, cũng vô cùng tốt hơn một chút.

	Aleyer trả lời ngay nói: "Sidra phu nhân là một vị tác gia."

	Sidra phu nhân nhìn lấy Karen, cười nói: "Ta dựa vào bản thảo phí mà sống."

	Nói lấy, Sidra phu nhân đứng người lên, đi đến nơi hẻo lánh, nơi đó còn có một cái túi hành lý, bên trong là chuẩn bị cuối cùng rời khỏi lúc mang đi đồ vật, nàng từ bên trong xuất ra bảy tám bản sách, đưa đến Karen trước mặt: "Đây đều là tác phẩm của ta, Karen tiên sinh nếu như thích xem sách lời nói, ta có thể lấy tặng cho ngươi."

	"Đa tạ phu nhân." Karen không có cự tuyệt, đưa tay nhận lấy.

	Những sách này trang bìa đều lệch âm trầm, tên sách là « bị lấy máu cừu non » « ăn người sơn trang » « trong vũng máu ngồi dậy thây khô » « người chết hôn nhân » ...

	Khủng bố? Vẫn là huyền nghi?

	"Muốn rời khỏi nơi này, thật đúng là không nỡ, đúng rồi, ta buổi sáng lúc còn nhìn thấy Luther tiên sinh mang theo người tại cái này mang thăm hỏi."

	"Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy." Karen nói.

	"Karen tiên sinh cũng biết Luther tiên sinh cái này người a?"

	"Trên báo chí nhìn đến qua, là cái không tầm thường người."

	"Đúng vậy, hắn là. Hắn không phải một cái người hèn nhát, nhưng hắn rõ ràng, tại Wien, chúng ta không có khả năng chống lại qua cảnh sát cùng quân đội, chúng ta không có sử dụng bạo lực tới tranh thủ quyền lợi thổ nhưỡng.

	Hắn nhìn đến tương lai phát triển xu thế, cho là chỉ có lấy văn minh chống lại phương thức, mới có thể thu được pháp luật bên trên bình quyền và bình đẳng, có thể dung nhập trận này trò chơi.

	Hắn đúng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng thấy hắn đúng."

	Sidra phu nhân lại nói: "Nhưng ta lại cảm thấy, hắn sẽ không thành công, bởi vì hắn đi là một cái đúng đắn đường, nếu như hắn đi cái khác đường, ngược lại là khả năng một mực tiếp tục đi, chỉ có đi đúng đắn con đường kia, liền chú định sẽ không có kết quả.

	Bởi vì Wien, dù sao cũng là Makeley giống người tạo dựng Đế quốc, bọn hắn sẽ tại chính thức đúng đắn con đường kia phía trước thiết lập trạm."

	Karen mím môi, nói: "Phu nhân, khả năng ngài ý nghĩ quá mức tiêu cực."

	"Tiêu cực a, có lẽ vậy, cho nên kế hoạch của ta rất đơn giản, nếu nơi này không an toàn, ta đây liền dọn đi cấp cao một chút xã khu, chí ít nơi đó cảnh sát tiền lương cao, biết làm một số chuyện.

	Dù sao ta còn có thể tiếp tục sáng tác, bút danh bên trên không tiêu chí đánh bạc ta màu tóc, ha ha."

	Kết thúc cá nướng tiệc phía sau, Karen cùng Aleyer rời khỏi Sidra phu nhân nhà.

	Tại cửa ra vào, Karen chỉ chỉ chiếc kia còn đậu ở chỗ đó xe tải nhỏ, hỏi: "Tài xế không có tới a?"

	"Sidra phu nhân không có thỉnh tài xế, nàng nói nàng muốn chính mình mở đi qua dỡ hàng, ha ha, tại chi tiêu phương diện, Sidra phu nhân một mực là có thể bớt thì bớt."

	"Nàng là một vị rất có học thức phu nhân."

	Nàng câu kia tại đúng đắn đạo lộ trước thiết lập trạm, nhường Karen rất có cảm xúc.

	"Đúng vậy, không có sai." Aleyer gật đầu đồng ý, "Thiếu gia ngài sau đó ..."

	"Ta trở về, có thời gian tới nhà uống trà."

	"Tốt, thiếu gia."

	Nhìn lấy Karen đi xa bóng lưng, Aleyer cười cười, quay người hướng mình nhà đi đến, đồng thời nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngài lại quên nói cho ta ngài nhà mới ở nơi nào, thiếu gia."

	...

	Cá nướng đã ăn xong, nhưng rượu còn thừa lại một chút.

	Sidra phu nhân một bên tiếp tục uống rượu một bên xách chân ngồi trên sàn nhà, nàng đang khóc.

	"Ngươi nói qua, ngươi truy cầu là một cái ngang hàng tương lai; ngươi đã nói, coi như ngươi không nhìn thấy, ta cũng có thể nhìn đến; ngươi càng là nói qua, chúng ta chỗ mong chờ cái kia lý tưởng thời đại tất nhiên sẽ tới, quang huy của nó, đem vẩy đầy cái này thế giới.

	Ngươi đi, ta để lại, ta đang chờ a, chờ a, chờ a ...

	Ta đợi đến, ta cũng nhìn đến.

	Thân yêu, ngươi biết không, ta tan nát cõi lòng.

	Không phải là bởi vì tối hôm qua trận kia nhằm vào màu tóc tập kích cùng sát lục, mà là tại kia trước đó, Đại khu khu quản lý chỗ đặc biệt hạ đạt vậy thì thông tri."

	Sidra phu nhân đứng người lên, bưng chén rượu đi vào phòng bếp, đến tận cùng bên trong nhất cánh cửa kia trước, đưa nó mở ra.

	Phía dưới, là tầng hầm.

	"Chúng ta một mực tín ngưỡng vào Trật Tự, chúng ta vì câu kia Trật Tự phía dưới người người ngang hàng mà say mê, có thể kết quả là, chúng ta chỗ trung thành chỗ kính dâng Thần giáo, vậy mà dùng một cái thông cáo, đối với chúng ta lấy màu tóc tiến hành xác định.

	Ngươi biết bọn hắn tối hôm qua đang làm cái gì a, mặt ngoài là người bình thường sát lục, nhưng trên thực tế, phía sau nhưng lại có bọn hắn làm thôi động.

	Ta cảm giác được, ta cũng phát hiện, bọn hắn tại làm một trận thí nghiệm, ha ha.

	Ta có thể lấy bình tĩnh đối mặt Makeley người đối với chúng ta màu tóc sát lục, ta cho là đây chỉ là tạm thời hỗn loạn cùng mâu thuẫn, tại tương lai, hết thảy đều sẽ hỗn hợp, đây là tộc quần mâu thuẫn, cũng là giai tầng mâu thuẫn, nhất định phải có một cái mài hợp quá trình, đây cũng là ngươi năm đó cùng ta mới quen lúc nói với ta lời nói.

	Có thể dựa vào cái gì, ngay cả chúng ta Thần giáo, cũng muốn tự mình động thủ đánh vỡ trong lòng chúng ta tín ngưỡng?"

	Sidra phu nhân đi vào tầng hầm, nàng mở đèn, bên trong không gian cũng không lớn, chỉ trưng bày một cái quan tài.

	Nàng đi đến quan tài bên cạnh, đưa tay vuốt ve nó.

	"Thân yêu, ta cảm thấy chúng ta hai cái, giống như là một chuyện cười, ta cảm thấy chúng ta cho tới nay thờ phụng, đều là một loại hoang ngôn.

	Chúng ta để ý như vậy, quý trọng, tin tưởng, lại cho là bọn họ cũng giống như vậy đồ vật, trên thực tế, sớm đã bị chính bọn hắn, dùng đế giày hung hăng giẫm đạp trên mặt đất."

	Sidra phu nhân đưa tay đẩy ra quan tài, lộ ra bên trong nằm một bộ thây khô, đây là trượng phu của nàng, nhưng thây khô lồng ngực vị trí, nhưng lại có một trương dữ tợn mặt khắc ấn ở phía trên, đây là Lula mọi người thờ phụng đồ đằng, là bảo vệ bọn hắn Tà Linh.

	"Ngươi đã nói, ngươi đời này mơ ước lớn nhất chính là sau khi chết có thể lấy tiến vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, vì Trật Tự, vì Thần giáo, vì vĩ đại Trật Tự Chi Thần, hết một điểm cuối cùng lực lượng.

	Đáng tiếc, ngươi mất tích, Thần giáo cho ta trả lời, là không thể tìm tới ngươi thi thể.

	Ta tìm tới, vì tìm ngươi, ta tiêu phí thời gian nửa năm, rốt cục tìm đến ngươi, có thể ngươi, đã dùng chính mình sinh mệnh, phong ấn tôn này Tà Linh.

	Tình huống lúc đó khẳng định phi thường nguy cấp a, để ngươi dùng loại này dứt khoát phương thức tới chọn cùng Tà Linh đồng quy vu tận.

	Nhưng ngươi trả giá, đáng giá a?

	Ta lén lén lút lút đào ra căn này tầng hầm, đưa ngươi cẩn thận từng li từng tí trốn ở chỗ này, ta nhớ, nơi này hẳn là sẽ là chúng ta hai người cuối cùng kết cục, hiện tại, ta cảm thấy ta sai lầm rồi."

	Sidra phu nhân cầm trong tay nửa chén rượu nho nhẹ nhàng đổ vào trong quan tài, nàng xoa xoa nước mắt, vừa cười nói: "Ta nhìn thấy Karen. Silva, chính là hồi trước ta đọc cho ngươi báo chí lúc hướng ngươi đề cập tới, cái kia cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi; ta còn nói qua với ngươi, người trẻ tuổi này dáng dấp thật là tốt nhìn, ngươi tức giận đi, coi ta nói câu nói này thời điểm?

	Thế nhưng là, nhân gia thật mọc thật tốt nhìn, so trên tấm ảnh muốn anh tuấn càng nhiều.

	Nếu như không phải tuổi tác chênh lệch tại nơi này bày biện, nếu như đương sơ ta tại gặp được ngươi lúc trước trước gặp được hắn, ta khả năng liền thật chướng mắt ngươi.

	Mới vừa ở cửa ra vào nhìn thấy hắn lúc, ta còn dọa nhảy một cái, cho là hắn là được phái tới đặc biệt giám thị ta, ai biết hắn vậy mà thật chỉ là trùng hợp đi ngang qua, mà lại thật cùng cái kia môi giới công ty người nhận biết.

	Ta nói sao,

	Lúc này mới vừa qua đi một buổi tối, chính ta mới vừa vặn điều chỉnh tốt tâm tình, phía trên này phản ứng làm sao có thể nhanh như vậy a."

	Sidra phu nhân nhìn lấy trong quan tài trượng phu của mình, nàng vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve hắn khô quắt mặt: "Ngươi thật ngốc, thật."

	Bảo trì cái tư thế này đại khái một khắc đồng hồ, Sidra phu nhân hít sâu một hơi, lui lại nửa bước, đem bàn tay của mình, đặt ở phía trên thi thể, trầm giọng nói:

	"Trật Tự ... Thức tỉnh!"

	Trong quan tài thây khô chậm rãi mở mắt ra, hai tay của hắn, chậm rãi leo lên đến quan tài hai bên, hắn ngồi dậy, nhìn lấy nữ nhân trước mặt, dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn mở miệng nói:

	"Thân yêu, ta vốn cho là sau khi ta chết, ngươi biết biến càng ngày càng tiều tụy, thế nhưng là, ngươi vì cái gì còn mập nhiều như vậy?"

	Sidra phu nhân xoa xoa mặt mình, mắng: "Ngươi chết còn không được người khác ăn cơm?"

	"Ha ha, ta không phải ý tứ này, ta chính là ..."

	Thây khô bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cúi đầu, nhìn một chút bàn tay của mình, tiếp đó lại nhìn về phía lồng ngực của mình vị trí, hắn kia nguyên bản hỗn độn lại vừa thức tỉnh đã nhìn thấy thê tử kích động cảm xúc bắt đầu bình phục, tiếp đó lập tức ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề:

	"Nơi này là nơi nào, cái khác Thần quan đâu?"

	"Nơi này là chúng ta nhà, ngươi tại nhà chúng ta bên trong, hai người chúng ta nhà."

	"Cái khác Thần quan đâu, trong giáo cái khác Thần quan đâu!"

	"Không có cái khác Thần quan, chỉ có hai người chúng ta."

	"Không có cái khác Thần quan ở đây ngươi sao có thể đem ta thức tỉnh, coi ta cỗ thân thể này thức tỉnh lúc, liên đới bị ta phong ấn tại thân thể bên trong Lula Tà Linh nó cũng sẽ thức tỉnh!"

	"Ta đã biết."

	"Ngươi biết?" Thây khô lập tức thúc giục nói, "Nhanh lên kêu gọi Trật Tự Chi Tiên, kêu gọi khẩn cấp văn phòng, báo cáo cho Đại khu, yêu cầu toàn bộ phương vị tiếp viện, tuyệt đối không thể để cho tôn này Tà Linh rời khỏi ta thân thể!"

	Sidra phu nhân lắc đầu, giật ra trước ngực mình quần áo, hoàn toàn lộ ra nửa người trên của mình, sau đó dùng móng tay, tại chính mình bộ ngực ở giữa, vạch ra một đạo vệt máu.

	Nàng mở miệng nói: "Tà Linh đại nhân, có muốn hay không đổi một bộ mới mẻ hơn thân thể tới chờ một chờ?"

	Từng đoàn từng đoàn hắc vụ, theo thây khô trên thân tràn ra, chủ động hướng Sidra phu nhân bay đi.

	Thây khô kinh ngạc nhìn lấy thê tử của mình, không dám tin nói:

	"Ngươi, phản bội Thần giáo!"

	"Không ... Là Thần giáo phản bội ta."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.