Chương 127 : Các cô gái chiến đấu.
Tháp quan sát bên trong, cái này tự xưng là Alexander · Luthor thần bí nhân, theo kia đạo màu đen lôi đình đánh ở này trên người mà phát sinh biến hóa, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều như lâm đại địch. Nhìn một cái bên mình Lex · Luthor về sau, tất cả mọi người đều biết đây là Lex · Luthor đồng vị thể. Nhưng không ai có thể đoán được Lex · Luthor đồng vị thể vậy mà có tương tự Shazam năng lực.

	Dựa theo Crime Syndicate mấy vị kia thành viên đối ứng Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão năng lực, cho dù Lex · Luthor có đồng vị thể, cũng không phải là một năng lực giả mới đúng, nhưng trước mắt cái này, kia giống Shazam năng lực, riêng là kia chèn ép cảm giác sẽ để cho The Flash đám người khẩn trương không dứt, nhưng bọn họ không dám làm ra quá nhiều động tác, bởi vì Người Dơi liền sau lưng bọn họ, đang tiến hành từ Firestorm ma trận trung tướng Liên minh Công lý cứu ra nhiệm vụ, lúc này tuyệt đối không thể bị quấy nhiễu!

	Mà từ nơi này tự xưng là thứ chín người Alexander · Luthor sau khi xuất hiện, Lex cũng một mực đang quan sát bản thân vị này đồng vị thể, hắn phải trong thời gian ngắn nhất tìm được cái này đồng vị thể năng lực, cùng đồng vị thể nhược điểm. Ở phía đối diện vị này Alexander · Luthor dùng ánh mắt quan sát bọn họ lúc, Lex chú ý tới mình vị này đồng vị thể ở The Flash cùng Kid Flash cùng với hôn mê Firestorm bên trên dừng lại nhiều nhất, trong phút chốc, Lex thì có cái không tốt phỏng đoán, hô lớn nói: "The Flash, Kid Flash! Chạy!"

	Mới vừa nói xong, Alexander động , trong tay màu đen lôi đình ngưng tụ, bộc phát ra tốc độ giống như một vì sao rơi vậy, hướng The Flash vị trí của bọn họ vọt tới. Lấy được Lex cảnh báo trước, The Flash cùng Kid Flash cũng ngay lập tức làm ra phản ứng, không có đi hỏi thăm tại sao phải chạy, hai người liền hóa thành điện quang phân biệt mang theo đỏ tên cùng Green Arrow rời đi vị trí cũ.

	Mà Lex cũng làm ra ứng đối, phần tay trên trang giáp mặt kiếng thế giới đồng vị nghi cũng làm ra ứng đối, trong không khí xuất hiện mặt kiếng hoa văn, hướng xông tới Alexander đập tới, mà đồng thời chia ra mặt khác thời là đem Người Dơi còn có Firestorm bao phủ đi vào, đưa bọn họ từ trên thực tế thoát khỏi, tiến vào mặt kiếng trên thế giới. Nhìn chung quanh đều là bị mặt kiếng cái bọc không gian, Người Dơi cũng không thể không đối Lex chiến lược ánh mắt tích cái like.

	"Ngươi thật đúng là một người thông minh a, Lex · Luthor, liền gương đại sư khoa học kỹ thuật ngươi cũng sao chép được ." Người Dơi không ngốc, Lex · Luthor có thể quan sát được vật, hắn cũng có thể đoán được, chẳng qua là cái này Lex đặc biệt cho hắn cùng Firestorm lái ra không gian, để cho hắn hơi kinh ngạc mà thôi.

	Tiền văn cũng đã nói , thông qua sao chép Lena đối với Corvin long kỵ series thiết giáp móc ngoặc Thế giới trong Gương số liệu, có có thể so với Krypton đứng đầu nhà khoa học trí tuệ Lex liền chế tạo ra một giống vậy có thể móc ngoặc Thế giới trong Gương khí cụ, tiền tài, thời gian cùng trí tuệ, Lex vậy cũng không thiếu. Hơn nữa đối với Lex mà nói, Thế giới trong Gương chính là một cao cấp thứ nguyên không gian, có thể đem hiện thực hết thảy trừ sinh mạng trở ra vật ở Thế giới trong Gương sao chép một phần, bao gồm thức ăn, giống như vậy gương đại sư cái loại đó càng cấp thấp hơn thứ nguyên không gian, đối với Lex mà nói càng là đơn giản không được, chỉ là một đơn giản mặt kiếng bóc ra, hắn liền đem Người Dơi cùng Firestorm thả vào trong thứ nguyên không gian, The Flash cùng Kid Flash rời đi, chỉ còn dư lại bản thân đối kháng vị này đồng vị thể.

	Alexander · Luthor giống như một cái đầu đạn vậy cùng Lex làm ra mặt kiếng chiều không gian va vào nhau, hùng mạnh lực lượng trong nháy mắt đem Lex vội vàng làm ra mặt kiếng chiều không gian đụng nát, cái này mặt vội vàng cấu tạo đứng lên gương liền ở trong không khí hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất, vậy mà giống vậy biến mất còn có Người Dơi bọn họ, chỉ để lại Lex một người đối mặt hắn.

	"A, ngươi giống như biết ta phải làm gì?" Nhìn bản thân muốn mục tiêu biến mất, Alexander cũng không có tức giận, ngược lại rất tò mò nhìn Lex vị này đồng vị thể, hỏi.

	"Xấp xỉ, cho nên càng không nên để cho ngươi thành công." Đứng ở Alexander trước mặt, phần tay thiết giáp năng lượng chùm sáng ngưng tụ, thiết giáp động lực nở đầy, Lex tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

	"Thông minh, như vậy ngươi lưu lại, có thể nói cho ta biết ngươi siêu năng lực là cái gì không?"

	"Siêu năng lực? Nếu như trí tuệ cũng là một loại siêu năng lực vậy, kia ta nghĩ ta tối thiểu là thế giới ba hạng đầu."

	"Kia ngươi vô dụng!"

	"Ta nhưng không cho là như vậy!"

	Lời đơn giản ngữ giao phong về sau, hai người liền lẫn nhau hướng đối phương phát khởi xung phong, cường hãn thiết giáp để cho Lex không nhìn thẳng rơi Alexander thả ra sấm sét, nhưng là thiết giáp có thể cung cấp lực lượng lại thua một nước. Hai người đụng vào nhau, Alexander khấu chặt ở Lex thiết giáp, bước chân một phát lực, liền mang theo Lex vọt ra khỏi tháp quan sát trên không trung đánh đấu.

	"Khen cát!"

	Một quyền đem Lex đánh tới bản thân bầu trời, Alexander hô to một tiếng, liền triệu hoán sấm sét muốn đem Lex bổ thành tro tàn, vậy mà cực lớn lôi đình đánh ở Lex trên trang giáp, cũng không có được Alexander mong muốn hiệu quả, hoặc là nói hiệu quả quá nhỏ. Tím lục xen nhau thiết giáp trừ nhiều chút nám đen ngoài, không có bất kỳ tổn thương, ngược lại là Lex trên người thiết giáp bắt đầu phát ra quang mang mãnh liệt.

	"Khen cát? Ngươi cái này phát âm thật là làm cho ta nghe không hiểu, bất quá, đa tạ ngươi sấm sét, bây giờ, thử một chút hô to Lex đi!" Hai tay phần tay thiết giáp thống nhất, một đạo lu nước to năng lượng chùm sáng trực tiếp từ Lex trong tay phát ra, đem Alexander đánh cái hụt chân.

	Tiếp theo lại tiến hành xung phong, hai người trên không trung xoay đánh nhau, cực nhanh phi hành, hướng Happy Harbor ngoại ô hạ xuống. Mà Alexander · Luthor xuất hiện, kia đạo cách thật xa cũng có thể thấy được lôi điện màu đen rơi xuống, để cho trước mắt còn đang hoạt động Ultraman cùng siêu ma nữ cũng chú ý tới Happy Harbor phát ra động tĩnh.

	"Alexander · Luthor, cái này hỏng bét chủ ý tuyệt đối không phải ô lưới nghĩ ra được, nhất định là có người cho hắn cung cấp, Owlman, là ngươi đi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là làm chuyện tốt a!" Thấp giọng nỉ non một câu, Ultraman quay đầu lại, nhìn trước mặt Connor, lúc này Connor đã sớm mặt mũi bầm dập, cho dù hắn có siêu nhân một nửa gien, cũng là sắt thép thân thể, còn có Deathstroke đối huấn luyện của hắn, nhưng nói cho cùng hắn còn là một trẻ sơ sinh, rất nhiều năng lực đều là nắm giữ cái một nửa, đối mặt Ultraman loại này lão luyện đối thủ, trừ ngay từ đầu đánh lén phải cái tiên cơ về sau, Connor vẫn bị Ultraman đánh bẹp.

	Sắt thép thân thể cái này là tương đối , làm đụng phải cấp bậc như vậy đối thủ, sắt thép thân thể cũng sẽ thụ thương, huống chi, Ultraman trái tim bên trong còn có một cái liên tục không ngừng cho hắn cung cấp năng lượng Krypton tinh hạch mảnh vụn. Mà nhìn trước mắt hình dáng này mạo thấp nhất có bảy mươi phần trăm cùng đối thủ của mình siêu nhân tương tự Connor, Ultraman cũng thấy hứng thú, quét xuống Connor thân thể cấu tạo, cũng phải có kết luận.

	"Có ý tứ, một nửa người Krypton gien, một nửa gien người, nhân công hợp thành vốn không nên tồn tại sinh mạng, cái đó đưa ngươi chế tạo ra người thật đúng là cái thiên tài, khó trách đối Kr đá kháng tính tốt như vậy, cho dù bị ta Kr đá phúc xạ soi sáng, còn có thể giữ vững phi hành. Cho ngươi cái cơ hội, thần phục với ta, ta dẫn ngươi, sáng tạo một mới Krypton."

	Vậy mà Connor nhìn một cái dưới chân thành phố, theo ô lưới hạ tuyến, bị hắn nắm giữ lưới điện lạc đã khôi phục, toàn bộ bị cúp điện thành phố bắt đầu khôi phục vận hành, có điện, có quang minh, những thứ kia bạo động cũng ở đây quang minh xua đuổi hạ giấu lên, mọi người lúc này đều ở đây cảm tạ những thứ kia đưa bọn họ từ trong bóng tối giải phóng ra ngoài anh hùng vô danh. Thông qua siêu cấp thính lực nghe được những thứ này lời cảm tạ, Connor tấm kia bị Ultraman Iron Fist đánh có chút biến hình mặt đẹp trai bên trên nở nụ cười, chỉ phía dưới thành phố nói: "Nơi này, chính là mới Krypton, nơi này có ta hết thảy, ta vốn là một không nên ra đời sinh mạng, nhưng ta hai cái phụ thân, một cho ta có thể bảo vệ mình, bảo vệ người khác năng lực, một dạy dỗ ta như thế nào đi làm một kẻ anh hùng, cho nên, ta phải bảo vệ nơi này, về phần thế nào bảo vệ, giống như ta một người bạn tốt nói , ta có thể như vậy với ngươi hao tổn cả ngày!"

	"Vậy thì tới đi!" Thấy được Connor như vậy ngu xuẩn mất khôn, Ultraman cũng không nói nhảm thêm nữa, hắn phải giải quyết rơi Connor, sau đó đem còn dư lại phản kháng phần tử toàn bộ giải quyết hết, có Krypton tinh hạch mảnh vụn hắn, không sợ hết thảy!

	Mà ở thủ phủ đặc khu, siêu ma nữ địa bàn, từ vừa mới bắt đầu liền bị Corvin phân phái đi ra Carla, Zatanna còn có thần kỳ cô bé Cassandra, ba người một mực mật thiết chú ý siêu ma nữ hành tung. Mặc dù lúc ấy vẫn vậy bị ô lưới nắm giữ toàn cầu mạng, nhưng là Zatanna nhưng là ma pháp sư, ma pháp, cũng không ở ô lưới theo dõi trong phạm vi, này mới khiến ba người các nàng có thể vững vàng treo ở siêu ma nữ phía sau.

	Ở siêu ma nữ làm ra một ít phá hư thời điểm, tiến hành cần thiết quấy nhiễu, mà đang ở ô lưới mở ra tiếng nổ lối đi để cho siêu ma nữ đi đối phó Martian Manhunter bọn họ thời điểm, chặn kéo các nàng ra tay , một Krypton thiếu nữ, một giống vậy có bán thần huyết mạch Amazon thiếu nữ, hơn nữa một ma pháp thiếu nữ, ba người đem siêu ma nữ hoàn toàn chặn lại, có Zatanna trợ giúp, nơi này ở các nàng phát động đánh úp đồng thời, sẽ để cho ô lưới mất đi nắm quyền trong tay.

	Chỉ bất quá các nàng đem đối phó siêu ma nữ nghĩ có chút đơn giản, siêu ma nữ đối ứng chính là Liên minh Công lý trong Wonder Woman, có năng lực cũng giống vậy, mà Wonder Woman ở trong liên minh sức chiến đấu vững vàng trước ba, siêu ma nữ bởi vì không có có thân là một kẻ chiến sĩ chuẩn tắc, để cho nàng thay đổi nguy hiểm hơn, chỉ cần có thể đạt tới mục tiêu, căn bản không thèm để ý thủ đoạn. Cho dù đối mặt chặn kéo các nàng đánh lén, cũng không có hiển hiện ra quá nhiều bại thế, bởi vì nàng nhiều vậy đạo cụ, nàng nô dịch thòng lọng phía trên hiện đầy Kr đá.

	Ở Corvin chỗ địa cầu, Kr đá cũng không phải là không có, chẳng qua là phần lớn tập trung ở Lex, Người Dơi trong tay, về phần những phương diện khác, đối với Kr đá chứa đựng lượng cũng không tính quá nhiều. Thiên nhiên Kr đá theo lúc ấy Krypton hủy diệt, chỉ có số ít mảnh vụn cùng siêu nhân phi thuyền đi tới địa cầu, còn dư lại trên căn bản đều là nhân công hợp thành Kr đá, không dễ bảo tồn, uy lực cũng không có thiên nhiên mạnh, hơn nữa hợp thành Kr đá cần muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài cùng thời gian, không phải ai cũng có thể chơi .

	Nhưng trên địa cầu ba bất đồng, đại lượng Kr đá cùng Ultraman tới tới địa cầu ba, hơn nữa có Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này bug từ hủy diệt Krypton nơi đó lấy ra một khối tòa nhà cao Krypton hài cốt, cho dù bị Ultraman hấp thu phần lớn về sau, vẫn vậy có chút còn sót lại lưu lại, mà những thứ này còn sót lại là được siêu ma nữ trên tay điều này nô dịch thòng lọng vật trang sức. Nguyên sinh Kr đá cực lớn trình độ tước giảm Carla sức chiến đấu, chỉ dựa vào thần kỳ cô bé còn có Zatanna hai người nhưng không ngăn được siêu ma nữ, cho dù có nửa đường tham chiến Lena, biến thành long kỵ series Kamen Rider hoa mộng nàng làm sinh lực quân gia nhập, lúc này mới đem siêu ma nữ ngăn ở đặc khu, nhưng cũng chỉ là ngăn lại mà thôi, còn chưa nói tới đánh bại.

	Mà vốn nên làm vì chiến lực mạnh nhất Carla nhưng ở Kr đá còn có Ultraman chế tạo nhật thực đồng thời suy yếu hạ, thay đổi yếu ớt không chịu nổi, một khi nhích tới gần, liền bị siêu ma nữ treo lên đánh, nghĩ buông ra khoảng cách, siêu ma nữ cũng sẽ gần người, không cho nàng bất cứ cơ hội nào. Không có Carla cái này chiến lực mạnh nhất, dựa vào thần kỳ cô bé còn có Lena hoa mộng thiết giáp, coi như cộng thêm Zatanna, cũng là hiểm tượng hoàn sinh.

	"Super Women, ngươi có khỏe không?" Đem bị đụng qua một bên Carrara đứng lên, lúc này Lena trên người cái này thân hoa mộng thiết giáp cũng trở nên có chút không giống, trên trang giáp nhiều hơn rất nhiều viền vàng làm trang sức, phần tay cùng chân thiết giáp càng nặng nề chút, giáp ngực nơi đó cũng nhiều thêm một đôi cánh kéo dài đến sau lưng, cầm trong tay hai đầu trường mâu, triệu hoán đi ra thiên nga khế ước thú lúc này càng giống như là một con màu trắng diều hâu, phù ở trên không, nhìn chằm chằm ở kia thần tình thản nhiên siêu ma nữ, rất hiển nhiên, Lena cũng dùng tới hoa mộng chặn tổ trong sinh tồn chặn, chỉ có như vậy, mới có thể ở cuộc chiến đấu này giữ vững cao nhất chiến đấu thu phát.

	"Sau khi trở về ta nhất định phải tìm thêm tỷ tỷ ta học tập hạ cận chiến, ta cảm giác toàn thân cao thấp xương cũng mau gãy ." Bị bản thân tốt khuê Milla đứng lên, Carla cũng không nhịn được oán trách nói, nhìn một cái Lena trên người cái này thân thiết giáp, trong lòng hơi có chút khó chịu, bản thân trước còn cảm thấy Corvin đưa cho Lena cái này thân thiết giáp có chút nhỏ nói thành to, bây giờ nhìn lại, thật đúng là vật tận kỳ dụng.

	Người ta dựa vào cái này bức thiết giáp, phối hợp thần kỳ cô bé còn có Zatanna miễn cưỡng cùng siêu ma nữ đánh cái chia năm năm, bản thân đâu, lại là Kr đá lại là nhật thực , sức chiến đấu gần như cũng bị mất, còn phải dựa vào người ta bảo vệ. Lần này sự kiện lớn kết thúc, nói gì cũng phải từ Corvin trên tay móc một món thiết giáp đi ra, vừa nghĩ tới ngay cả Dick đều có Corvin tặng cùng  Accel đai lưng Driver, Carla trong lòng không biết tại sao chính là một trận khó chịu, so Lena bắt được hoa mộng chặn tổ còn khó chịu.

	"Nha, thật đúng là tỷ muội tình thâm a, nhưng là không có cái này người Krypton sức chiến đấu, các ngươi dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể thắng, " siêu ma nữ chơi trong tay điều này treo đầy Kr đá nô dịch thòng lọng, ở Alexander · Luthor cho gọi ra lôi điện màu đen lúc, cũng như có cảm giác quay đầu, đúng dịp thấy kia đạo lôi điện màu đen từ trên trời giáng xuống, cười , xoay đầu lại, nhìn chặn kéo các nàng, nói: "Ta quyết định , đem ma pháp này cô bé còn ngươi nữa cái này có tí khôn vặt cô bé giết chết, ta hài tử phụ thân đi ra, ta phải cho hắn đưa lên cái lễ vật."

	Nói đến đây, siêu ma nữ trên người khí tràng thay đổi , không còn giống như trước như vậy cùng chặn kéo các nàng đùa bỡn chơi, làm một ác nhân địa cầu cao nhất người nắm giữ, tước đoạt sinh mạng cái gì , đối với nàng mà nói chẳng qua là bình thường một ngày. Nhưng như vậy siêu ma nữ ngược lại để cho chặn kéo các nàng cảm giác được nguy hiểm, không có Carla cái này siêu cấp sức chiến đấu ở, đối mặt nghiêm túc siêu ma nữ, thật không nhiều lắm phần thắng.

	"Ừm, liên quan tới đưa lên lễ vật một điểm này, ta cũng cảm thấy chúng ta bên này cô bé cần một phần, bất quá chúng ta đối với lễ vật định nghĩa tựa hồ không giống nhau." Nhạo báng thanh âm ở trong thành thị vang lên, một đạo đỏ lam xen nhau dòng số liệu từ đứt gãy dây điện trong bay ra, hóa thành một màu hồng tu thân chiến giáp, giáp ngực bên trên còn có nhân vật rãnh máu cùng cái nút, mang theo một đôi lấp lánh có thần tròng mắt to cùng màu hồng định hình nghiêng tóc mái kiểu tóc gia hỏa, hướng kinh ngạc siêu ma nữ đạp một cước, một cái to lớn  Hit đặc hiệu xuất hiện ở trên cánh tay của nàng, trực tiếp đem đánh lui, lúc này mới an ổn rơi xuống đất.

	"Kamen Rider? !" Nhìn trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện thần bí đồng minh, trận địa sẵn sàng Carla mấy người cũng lâm vào cùng siêu ma nữ vậy kinh ngạc, bởi vì trước mắt vị bằng hữu này hình thù thật sự là quá mức cay ánh mắt, trước kia như thế nào đi nữa thay đổi, cũng đang tiếp thụ trong phạm vi, cái này là chuyện gì xảy ra a, ánh mắt ngươi lấp lánh có thần thì thôi, vì sao còn có đánh người đặc hiệu a!

	"Chính là tại hạ, được rồi, các ngươi không cần mỗi người nhìn thấy ta cũng mặt kinh ngạc đi, ta cảm thấy ta cái này thân trang phục rất đẹp trai a." Nhìn Carla đám người bộ kia vẻ mặt kinh ngạc, Corvin cũng bất đắc dĩ đạo, quả nhiên đông bác gái thẩm mỹ hay là cần một quá trình thích ứng.

	"Không phải kinh ngạc không kinh ngạc vấn đề, là ngươi cái này thân đích xác rất có trùng kích lực , bất quá, cũng không tệ lắm, màu hồng là ta thích màu sắc ~" khi thấy Corvin xuất hiện thời điểm, Carla tâm cũng định xuống dưới, còn có tâm tình cùng Corvin đùa giỡn.

	"Được rồi, nói chuyện phiếm liền đợi thêm sẽ đi, bây giờ trước giúp ngươi giải quyết hết vị nữ sĩ này đi." Xoa xoa Carla mái tóc, Corvin lúc này mới nhìn về phía siêu ma nữ, cũng chú ý tới siêu ma nữ trên tay món đó đeo đầy Kr đá nô dịch thòng lọng, trong nháy mắt liền hiểu tại sao chặn kéo các nàng ở thế yếu nguyên nhân."Mới vừa rồi ta nói qua cấp cho chúng ta bên này cô bé đưa một phần lễ vật, bây giờ nhìn lại, phần lễ vật này vừa vặn, Super Women, đây chính là thuộc cho các ngươi chiến đấu, ta coi như trở về người xem đi, bất quá cuộc chiến đấu này có chút không công bằng, để cho ta đem cuộc chiến đấu này thay đổi điểm thăng bằng ~ "

	Nói, tay trái ở người chơi Driver bên trái cảnh tượng hoán đổi cái nút nhấn một cái, bao trùm cả tòa thành thị trò chơi lĩnh vực trong nháy mắt hoán đổi, biến thành sa mạc nơi chốn, cao cao tại thượng mặt trời rực rỡ thẳng phơi, nguyên bản ở Kr đá cùng nhật thực dưới ảnh hưởng sức chiến đấu hạ xuống Carla dưới ánh mặt trời, cảm giác được kia mất đi lực lượng lần nữa dồi dào toàn thân của mình.

	"Khốc! Ngươi làm sao làm được!" Carla cùng Lena cũng kinh ngạc nói, hai người trăm miệng một lời để cho với nhau cũng nhìn một cái, hai người chú ý điểm cũng khác nhau, một là thuần túy tò mò, một cái khác thời là nghĩ biết kỹ thuật.

	"Ha ha, cái này a, bởi vì ta là Kamen Rider a, được rồi, nên đi hoàn thành các ngươi chiến đấu, các cô gái." Ngượng ngùng gãi đầu một cái, Corvin chỉ bị bản thân cái này liên tục một bộ thao tác làm có chút hoài nghi cuộc sống siêu ma nữ, cao giọng nói.

	Mà lần nữa khôi phục lực lượng Carla cũng lơ lửng trên không trung, cùng một bên thần kỳ cô bé sóng vai, mà Lena thời là cùng hai tay triển khai ma pháp trận Zatanna đứng ở một khối, bốn cô gái lần nữa hướng siêu ma nữ phát khởi xung phong!
Kết chương.