Chương 304 : Trắc Tính (2).
Không có dừng lại, hai người nhanh chóng rời đi nội thành, xuyên qua vùng ngoại ô, tốc độ thân pháp cũng càng lúc càng nhanh.

	Hơn mười phút sau.

	Ở rời xa Thứ Đồng một chỗ hoang vu loạn thạch trên bờ biển.

	Trương Vinh Phương đứng lại, xoay người.

	"Lão Tả, Tây tông người đến chuyện, ta cũng đem tin tức truyền cho ngươi. Ngươi thấy thế nào?"

	"Tuệ Giác là công tử xuống tay?" Tả Hàn mí mắt khẽ động.

	Trước mắt vị này không hổ là Nguyệt Vương truyền thừa một mạch, làm việc không kiêng dè gì, coi như là bây giờ như mặt trời ban trưa Tây tông cao thủ, cũng nói giết liền giết.

	Xem ra sau người, còn có khả năng có đời thứ hai Nguyệt Vương một mạch cao thủ tồn tại.

	Bằng không sẽ không như thế dễ dàng liền giết chết Tuệ Giác.

	Phải biết, trừ ra cực nhỏ bộ phận nắm giữ đặc thù bí đồ Cực cảnh tông sư ở ngoài, còn lại bình thường tông sư, coi như biết được bí đồ, cũng không giết chết Linh lạc.

	Có thể cấp tốc giết chết lạy thần võ giả, chỉ có đồng loại, Cực cảnh tông sư.

	"Tuệ Giác, hắn tra được một vài thứ, ta bị bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là diệt khẩu." Trương Vinh Phương thở dài.

	"Đáng tiếc. . . Ta nguyên bản không muốn giết người. Đặc biệt bây giờ Tây tông thế lớn, chết một cái Không Tướng có lẽ không đủ phân lượng, nhưng lại thêm một cái Tuệ Giác, gây nên động tĩnh cũng quá to lớn."

	"Công tử thấy rất rõ ràng. Nhưng việc này không thể không làm, nếu làm ra, chúng ta liền chỉ cân nhắc khắc phục hậu quả." Tả Hàn trầm giọng nói.

	"Tả thúc có đề nghị gì?" Trương Vinh Phương nhíu mày nhìn về phía hắn. Nếu như có càng tốt đề nghị, hắn tự nhiên đồng ý tiếp thu.

	Nhưng hiện tại vấn đề là, hắn chỉ có một con đường có thể đi.

	"Đã chết hai người Tam Không Linh lạc, Tây tông nhất định sẽ không giảng hoà . Sau đó coi như Không Định không tra được cái gì, cũng nhất định sẽ phái càng mạnh nhân vật đi xuống xử lý.

	Thế nhưng. . . Tất cả những thứ này là xây dựng ở, sự tình không cách nào hiểu rõ trụ cột trên."

	Tả Hàn có ý riêng.

	"Ồ? Tả thúc ý tứ phải có một cái chấm dứt? Ta có chút rõ ràng." Trương Vinh Phương giây hiểu."Có thể đi cái nào tìm một cái như vậy kẻ thế mạng đây?"

	"Tây tông bây giờ cùng Chân Nhất giáo đối chọi gay gắt. Hoặc là, ý nghĩ dẫn tới Chân Nhất giáo trên người. Hoặc là, ý nghĩ để Tây tông chính mình không nghĩ lại tra."

	Tả Hàn bình tĩnh nói.

	"Phải biết, Tây tông vốn là năm bè bảy mảng kết hợp với nhau thế lực. Tuy rằng mỗi cái Chân Phật tự cao tăng thực lực mạnh mẽ. Nhưng bọn họ bên trong cũng có không ít đoàn thể nhỏ.

	Mà Tuệ Giác Không Định nơi đoàn thể nhỏ, nhất định mới thật sự là nghĩ muốn truy cứu lực lượng. Còn lại đoàn thể nhỏ, chắc chắn sẽ không tiêu hao chính mình lực lượng đến đây điều tra.

	Vì lẽ đó. . ." Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trương Vinh Phương hai mắt.

	"Vì lẽ đó làm sao?" Trương Vinh Phương tuy rằng không nghe xong, nhưng đã đoán được hắn đến tiếp sau khả năng muốn nói gì.

	"Vì lẽ đó, chỉ cần giải quyết triệt để Tuệ Giác Không Định cái này đoàn thể nhỏ, để Tây tông Chân Phật tự rõ ràng, lại tiếp tục va chạm xuống, chịu thiệt sẽ chỉ là chính bọn hắn. Để bọn họ còn lại đoàn thể nhỏ không muốn phái người đến đây giải quyết.

	Như vậy, kết quả cuối cùng, chính là Chân Phật tự tùy tiện phái một người đến, tìm kẻ thế mạng, chấm dứt việc này, xem như là mặt ngoài trên kiếm cái mặt mũi, giữ gìn danh tiếng."

	Tả Hàn nhìn qua rất có kinh nghiệm dáng vẻ.

	"Nguyên lai còn có thể như thế giải quyết. . ." Trương Vinh Phương bừng tỉnh, "Ta ngược lại thật ra đem Tây tông muốn trở thành cùng ta Đại Đạo giáo giống như thế lực. . ."

	"Tây tông rất đặc biệt, cùng Đại Đạo giáo Chân Nhất giáo các loại còn lại giáo phái so với, tuy rằng bọn họ bởi vì thu nhập chế độ, dẫn đến thực lực tổng hợp mạnh mẽ cực kỳ.

	Nhưng cũng là do vì loại này đặc thù chế độ, nội bộ cực kỳ phân liệt. Như không có cộng đồng lợi ích làm cái này mục tiêu, bọn họ lực lượng không thể làm cái này một thể thống nhất đối xử."

	Tả Hàn bình tĩnh nói: "Cũng chính là năm đó vì tranh cướp Đông tông, cướp đoạt địa vị thế lực lợi ích thì bọn họ kết thành một khối. Ngoài ra, Tây tông rất khó như năm đó như thế coi là một thể."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, nhất thời hiểu rõ.

	"Như vậy xem ra, chúng ta cần giải quyết, cũng chỉ có Không Định Tuệ Giác sau lưng đoàn thể nhỏ? Như vậy Tả thúc có thể hiểu rõ cái này phía sau hai người còn có cái gì cao thủ?"

	"Tuệ Giác sau lưng cũng còn tốt, là Chân Phật tự một cái đời chữ Không võ tăng. Nhưng Không Định thì lại khác, người này là Chân Phật tự bát bộ chúng một trong —— Ma Hô La Già đệ tử thân truyền." Tả Hàn trầm giọng nói.

	"Ma Hô La Già. . . Chính là trước Đại tông sư sao?" Trương Vinh Phương trong lòng chìm xuống.

	"Chính là. Vì lẽ đó Không Định người này, không thể động. Nếu không sẽ rất phiền phức. . ." Tả Hàn nói.

	"Vậy hãy để cho hắn tra." Trương Vinh Phương nghĩ một hồi, hiện tại còn đến yên lặng ẩn núp, tích góp thuộc tính điểm.

	Chỉ cần kéo dài thời gian mục đích đạt đến là tốt rồi.

	Cho tới Không Định, cũng không phải tất sát không thể.

	"Một vấn đề cuối cùng." Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mỉm cười."Vãn bối luôn luôn ham muốn thử xem, tông sư cảnh, đến cùng so với Tam Không các loại cường tới chỗ nào. Không biết Tả thúc có thể không thỏa mãn vãn bối cái này thỉnh cầu nho nhỏ?"

	Tả Hàn nhất thời lặng lẽ.

	Hắn hai mắt hơi chút nhìn kỹ Trương Vinh Phương, vắng lặng một lúc.

	"Tông sư tức là không có kẽ hở."

	Lập tức, hắn nhẹ nhàng mở ra trên người quần áo, đem gấp kỹ, dùng tảng đá ép ở một bên đá ngầm trong lúc đó.

	"Xin mời!" Trương Vinh Phương sáng mắt lên. Đồng dạng kéo xuống đạo bào, lộ ra cao lớn trên người.

	"Ta lợi dụng trạng thái bình thường, cùng công tử giao thủ, ngươi có thể lấy cẩn thận lĩnh hội trong đó không giống."

	"Được!"

	Trương Vinh Phương hơi đao khom người, hít sâu một hơi, nhìn chăm chú đối phương.

	Oành! !

	Hắn trong phút chốc đạp bước về phía trước, sau lưng bãi cát nổ tung, người đã lướt qua hơn mười mét, một chiêu đánh về phía Tả Hàn vai.

	Cái này một chiêu là Đại Đạo giáo Viêm Đế phù bên trong tầm thường chiêu số, nhưng ở ngạnh công bất phôi thân thể gia trì dưới, cũng biến thành thế đại lực trầm.

	Chiêu thức chưa đến, bén nhọn tiếng xé gió liền đã đâm vào Tả Hàn màng tai đau đớn.

	Trong lòng hắn so sánh xuống, thế tử cái này một chiêu cường độ, tốc độ, ở Kim Thiềm công cùng ngạnh công chồng chất tăng cường xuống, đã không so với bình thường Tam Không lạy thần yếu đi.

	Cái này còn chỉ là sách bình thường trạng thái.

	Trong lòng thầm khen xuống, Tả Hàn giơ tay đón đỡ.

	Băng!

	Hai cánh tay người giao kích, phát ra nặng nề tiếng vang.

	"Cái gọi là tông sư , bình thường có hai loại năng lực.

	Thứ nhất chính là không hề kẽ hở, không hề khuyết điểm. Ngoại trừ sử dụng vượt xa bọn họ lực lượng cùng tốc độ, tiến hành nghiền ép ở ngoài, nếu muốn vượt qua tông sư, biện pháp duy nhất chính là chính diện đối háo."

	Tả Hàn hai tay như tránh điện sinh hoạt, đứng tại chỗ bất động, liền vững vàng tiếp được Trương Vinh Phương mưa to gió lớn giống như trảo công.

	Từng đạo từng đạo trảo ảnh không ngừng bị hắn nửa đường phá giải, ở lực lượng còn chưa bạo phát lớn nhất trước, liền trực tiếp đánh gãy.

	Mỗi một kích, cũng làm cho Trương Vinh Phương xuất lực cực kỳ khổ sở.

	Mỗi một kích, đều đánh vào Trương Vinh Phương chiêu thức yếu kém nhất nơi.

	Lấy cường kích yếu.

	"Chiêu số võ công đạt đến viên mãn như ý. Mới có thể không hề kẽ hở, mạnh yếu một thể. Cái này chính là tông sư!"

	Tả Hàn vừa ra tay, vừa trong miệng không ngừng giảng giải.

	Rõ ràng tốc độ của hắn, lực lượng, sử dụng cùng Trương Vinh Phương không sai biệt lắm. Nhưng hai người thắng bại cây cân, mới ngăn ngắn mười mấy chiêu, liền cấp tốc hướng hắn nghiêng đi qua.

	Nhìn như Trương Vinh Phương mỗi một chiêu lực lượng tốc độ đều cùng ngang hàng, nhưng hắn mỗi một chiêu đều là yếu kém nhất nơi bị đánh trúng.

	Bất luận hắn làm sao xê dịch né tránh, cuối cùng đều là giống nhau kết quả. Phảng phất hắn tất cả chiêu số đều bị nhìn thấu.

	Cứ như vậy, hắn yếu kém nơi cũng càng ngày càng yếu, càng ngày càng không còn hơi sức.

	Mãi đến tận. . . Yếu kém điểm trở thành phòng ngự hệ thống tổn hại chỗ!

	Bạch!

	Trong phút chốc, Tả Hàn tay phải mang ra đạo đạo tàn ảnh, một chưởng treo ở Trương Vinh Phương lồng ngực ở giữa.

	Thắng được.

	Hai người trong nháy mắt dừng lại.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng cảm thụ mới vừa một sát na kia đột biến.

	Hắn ra chiêu yếu kém nơi, bất tri bất giác bị một chút suy yếu, mãi đến tận cuối cùng, bị trong nháy mắt xuyên thủng.

	Toàn bộ phòng ngự hệ thống tuyên cáo tan vỡ.

	Chờ hắn phát hiện thì đã không kịp.

	"Đây chính là tông sư sao?" Hắn tự giác chính mình chiêu số đã đến viên mãn không có kẽ hở mức độ.

	Nhưng ở lúc giao thủ, vẫn cứ bị mạnh mẽ đánh ra kẽ hở.

	"Chiêu số võ công viên mãn, không phải cảnh giới viên mãn." Tả Hàn thu tay về.

	"Tiếp đó, thế tử có thể lấy vận dụng cực hạn thái cùng phá hạn kỹ." Hắn sắc mặt bình tĩnh.

	"Như vậy, đắc tội rồi." Trương Vinh Phương khuôn mặt nghiêm nghị lên.

	Hắn đương nhiên sẽ không thật sự vận dụng gấp mười lần Trọng Sơn loại này cuối cùng lá bài tẩy, nhưng dùng cái phá hạn kỹ thêm cực hạn thái, vẫn là có thể thử xem. . .

	"Thế tử không cần lưu thủ. Tả mỗ võ công đã đến cực hạn, ngạnh công đại thành, lại thêm vào Linh lạc đối với thân thể ngạnh hóa. Coi như đứng bất động, ngài cũng không nhất định có thể thương tổn được ta." Tả Hàn bình tĩnh nói.

	"Tả thúc khẩu khí rất lớn a. . ." Trương Vinh Phương ánh mắt nheo lại.

	"Thế tử không cần lưu ý." Tả Hàn ánh mắt không đổi, "Coi như tông sư trong, cũng là có sự phân chia mạnh yếu.

	Mà lại thế tử tương lai tất nhiên sẽ vượt qua lão hủ, nhưng hiện tại, còn lúc chưa tới."

	Lời này ý tứ, chính là hắn Tả Hàn, coi như ở tông sư trong, cũng là cường một đầu.

	"Như vậy. . ."

	Trương Vinh Phương hai tay nâng lên, ở trước người kết hợp lại thành hình tam giác.

	"Giới hạn!"

	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, vờn quanh Tả Hàn hai tay tựa như lợi trảo, không ngừng vung kích.

	Nhỏ vụn tiếng giao kích ngắn ngủi mà nặng nề.

	Mỗi một lần âm thanh đều đại biểu hai người vô cùng ngắn thời gian giao thủ một lần.

	Tả Hàn đứng tại chỗ bất động, chu vi dưới chân bãi cát không ngừng nổ tung từng đạo từng đạo vết chân.

	Cát đá tung toé, tất cả vết chân dần dần hình thành một cái khổng lồ vòng tròn, đem hắn bao vây trong đó.

	Lúc này hai tay của hắn như trước chỉ là bình thường trạng thái, không có cực hạn thái, chỉ là tầm thường ra tay đón đỡ.

	"Vô dụng." Tả Hàn bình tĩnh nói."Bước vào tông sư người, đều sẽ có tự thân phòng ngự tuyệt đối vòng."

	"Cái gọi là phòng ngự tuyệt đối vòng, tức là ở võ công chiêu thức trên, trừ ra cứng đối cứng tiêu hao, cùng vượt qua một cái đẳng cấp sức mạnh cường hãn tốc độ nghiền ép.

	Còn lại tất cả tình huống dưới, tông sư đều có thể duy trì tự thân ổn định, không bị xuyên thủng phòng ngự."

	Hắn đột nhiên cánh tay phải nắm tay, hướng về trước một đòn, ép ra Trương Vinh Phương.

	"Đối với tông sư tới nói, mạnh nhất cùng yếu nhất chỗ, cũng không có gì khác biệt. Này tức là, viên mãn như ý, phòng ngự tuyệt đối."

	Hai tay hắn hư trương, tựa như ôm lấy quả cầu lớn. Trên người từng đạo từng đạo khí huyết chạy chồm phun trào, bất luận có ai từ bất luận cái nào góc độ tiến công, đều sẽ bị hoàn mỹ đón đỡ.

	Trương Vinh Phương phóng tầm mắt nhìn, phảng phất nhìn thấy không phải Tả Hàn một người, mà là một bức dầy cộm nặng nề cao to tường thành!

	"Mạnh nhất cùng yếu nhất ngang ngửa, nói cách khác, chính là khắp nơi là mạnh nhất sao?" Hắn trầm giọng nói.

	"Thế tử có thể tới thử xem." Tả Hàn bình tĩnh nói, "Kỳ thực võ giả tầm thường đều sẽ có phòng ngự hệ thống, chỉ là có yếu kém, có cường dày. Mà tông sư hạt nhân, chỉ là đem loại này phòng ngự lý niệm phát huy đến mức tận cùng."

	"Thú vị. Vậy hãy để cho ta xem một chút, có thể hay không bức ra Tả thúc ngươi cực hạn trạng thái đi. . ."

	Trương Vinh Phương đè thấp trọng tâm.

	Toàn thân khí huyết lại lần nữa gia tốc, đề tăng.

	Từng đạo từng đạo dòng máu ma sát huyết quản, toả ra lượng lớn nhiệt lượng.

	Làn da của hắn bắt đầu đỏ lên, bắp thịt sung huyết bành trướng, thân hình cũng hơi lớn lên, cao lớn một vòng.

	Tóc dài tránh thoát đạo quan, Trương Vinh Phương cúi đầu, hai mắt tròng trắng mắt hiện lên vô số tơ máu, hội tụ tròng mắt.

	"Thứ hai cực hạn thái: Thần ý hợp nhất."

	Hắn không có dùng Âm Dương Cộng Tể, trên thực tế Đại Đạo giáo cực hạn thái, bản thân cũng không tăng cường lực lượng tốc độ bạo phát. Mà là vô cùng đại địa tăng cường bay liên tục.

	Nhưng đang đến gần hai trăm điểm sinh mệnh cường hãn thể chất xuống, Trương Vinh Phương đã không cần cân nhắc bay liên tục. . .

	Hắn chỉ cần. . .

	Cân nhắc làm sao giết chết đối thủ! !

	"Trở lại! !"

	Oành! !

	Mặt đất nổ tung một đạo hố sâu.

	Trương Vinh Phương chớp giật giơ tay, đấm thẳng.

	'Phá hạn kỹ • Âm Khê!'

	Hắn cánh tay phải hóa thành một đạo bóng mờ, phá tan không khí, vẽ ra tiếng rít, chụp vào Tả Hàn cổ.
Kết chương.