Chương 648 : Về nhà (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo chiến tranh vẫn còn tiếp tục, bởi vì chủ yếu chiến trường cơ bản đều ở trên biển, cho nên song phương hạm đội cùng thuỷ thủ Thần quan tiêu hao phi thường lớn, cơ bản thuộc về "Cung không đủ cầu" trạng thái, hậu phương chế tạo chiến hạm cùng huấn luyện thuỷ thủ, căn bản cũng không đủ tiền tuyến tiêu hao.

	Có thể cứ việc như vậy, tại Verden lấy Chấp Tiên nhân danh nghĩa tuyên bố "Thỉnh cầu" phía sau, hai cái Thần giáo vẫn là lập tức riêng phần mình phân ra một chi hạm đội tới giúp đỡ bảo trì « Trật Tự Điều Lệ ».

	Đây là một loại nhục nhã . . . Nhưng Trật Tự Thần giáo nhục nhã bọn chúng đã không phải là lần một lần hai, bất cứ chuyện gì số lần một khi nhiều lên, liền dễ dàng quen thuộc.

	Karen không biết là, tại hắn biển cả phiêu bạc những ngày này, Trật Tự Thần giáo phân biệt cùng Luân Hồi cùng Nguyệt Thần riêng phần mình ký tên một phần dự luật.

	Trật Tự cùng Luân Hồi ký tên là 《 Lấy lại dự luật 》, kỳ thật cái này dự luật đã sớm có tác dụng, nếu như không phải Trật Tự đem bắt được hai chi hạm đội chủ lực chiến hạm "Trả lại" cho Luân Hồi, tiền kỳ đối mặt khí thế hung hung Nguyệt Thần giáo, Luân Hồi căn bản là không cách nào chống đỡ lấy bên ngoài chiến trường, rất có thể hiện tại chiến cuộc đã bị tiến lên Vong Giả Chi Hải, bắt đầu Luân Hồi cốc bảo vệ chiến.

	Đương nhiên, Trật Tự tại "Ngày Đầu Chiến Tranh" bên trong thu được vật phẩm, kỳ thật đến hiện tại đã sớm "Còn" đến không sai biệt lắm, lợi ích của song phương chia cắt sớm tại Ám Nguyệt đảo đàm phán lúc liền đã cơ bản hoàn thành, nhưng bây giờ Trật Tự vẫn như cũ có liên tục không ngừng "Chiến lợi phẩm" có thể "Trả lại" cho Luân Hồi.

	Dù sao chỉ cần Luân Hồi còn có "Lấy lại" năng lực, kia Trật Tự liền có thể liên tục không ngừng "Nôn" ra "Chiến lợi phẩm", nếu như Luân Hồi có thể càng quả quyết điểm, đem Luân Hồi Chi Môn cũng cho bán, kia Trật Tự khẳng định cũng có thể phun ra đem đối ứng "Chiến lợi phẩm" .

	Trật Tự cùng Nguyệt Thần giáo ký tên là 《 Cho thuê dự luật 》.

	Theo trước cái kỷ nguyên bắt đầu, Nguyệt Thần Artemis còn tại lúc, Nguyệt Thần giáo vẫn tại không ngừng mà chiếm đoạt cái khác Nguyệt hệ tín ngưỡng, cái này tiến trình dù là tại cái này kỷ nguyên cũng không dừng lại.

	Cho nên Nguyệt Thần giáo thế lực phạm vi bao trùm rất lớn cũng rất rộng, mà lại cùng cái khác Thần giáo trùng điệp khu vực cũng rất nhiều.

	《 Cho thuê dự luật 》 nội dung chính là, thông qua đối nào đó một đặc biệt khu vực, thuộc về Nguyệt Thần giáo Nguyệt hệ chi nhánh Thần Giáo hội thần thoại tự thuật hệ thống tiến hành sửa chữa, ví dụ như sửa chữa thành vị này Nguyệt hệ Thần Chỉ đương sơ từng tại Trật Tự Chi Thần dưới trướng chiến đấu qua hoặc là cùng Trật Tự Chi Thần có qua chính hướng tiếp xúc, nhường Trật Tự tín ngưỡng đường hoàng tiến vào cái kia khu vực, trực tiếp mượn đã sớm khai phá tốt tín ngưỡng khu vực cấy ghép Trật Tự tín ngưỡng, Trật Tự còn có thể nơi đó khu mở bị phơi bày ra thừa nhận truyền giáo chỗ.

	Thần giáo chiến tranh bên trong, cái khác Giáo hội cũng nhộn nhịp hạ tràng, mặc dù không có trực tiếp tham chiến, nhưng phía sau trao đổi ích lợi chắc chắn sẽ không thiếu, đương nhiên, ăn đến nhiều nhất hơn nữa còn là hai đầu ăn đến đầy miệng dầu, chính là Trật Tự Thần giáo.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, lúc này hai đại Thần giáo lựa chọn sáng suốt nhất hẳn là giảng hòa, có thể hết lần này tới lần khác, song phương Thần giáo nội bộ hiện tại đối với giảng hòa là một loại cấm kỵ, nhất là tại song phương đã trả giá to lớn thương vong đại giới gay cấn giai đoạn, chủ hòa phái hướng hướng sẽ bị coi là trong giáo đả kích cùng phê phán đối tượng.

	Trọng yếu nhất là, Trật Tự Thần giáo không mở miệng nói ngưng chiến, phía dưới hai nhà ai cũng không dám ngừng, bởi vì lẫn nhau đều rõ ràng, chỉ cần Trật Tự lựa chọn đứng một bên nào, phía bên kia tất nhiên sẽ nguyện ý phấn khởi cắn chết đối diện;

	Cho nên, hiện tại chỉ có thể trơ mắt đánh lấy chính mình cầm, nhường Trật Tự tiếp tục hấp huyết.

	Làm song phương hạm đội bắt đầu lái về phía toà đảo này, bắt đầu hiện ra trận hình công kích lúc, Băng Sương Cự Long bắt đầu kéo cao cùng kéo cự ly xa, hiển nhiên là tại lẩn tránh chính mình sẽ trở thành bia ngắm khả năng.

	Mặc dù hai cái này Thần giáo chỉ cần đầu óc còn bình thường liền không khả năng làm ra loại sự tình này, bất quá khó tránh khỏi nào đó chút trung hạ tầng Thần quan bỗng nhiên tinh thần trọng nghĩa bạo rạp nghĩ đến mới ra lấy hạ khắc thượng.

	Trên một điểm này, Karen đối Verden cẩn thận rất là đồng ý.

	Bất quá, tiếp xuống chiến sự cũng không ngoạn mục, thậm chí có thể nói là lộ ra cực kỳ khô khan cùng không thú vị.

	Làm Trật Tự Thần giáo ra mặt lúc, Waterston gia tộc cùng Derain gia tộc thế lực đã tâm lý sụp đổ, những hải tặc kia các đầu mục đã chuẩn bị kỹ càng chờ Trật Tự thông điệp xuống tới hoặc là chiêu hàng đại biểu xuất hiện, lập tức phản bội trói lại chủ gia đi đầu hàng.

	Mà khi đánh lấy Nguyệt Thần cùng Luân Hồi cờ xí hạm đội xuất hiện, đồng thời hướng bọn hắn khởi động tiến công lúc, đám hải tặc trực tiếp tuyệt vọng, tam đại chính thống Thần giáo đồng thời muốn hướng chính mình hai nhà xuất thủ, kia còn phản kháng cái gì, phản kháng được a?

	Cho nên, hạm đội hoả lực vừa mở, đám hải tặc trực tiếp băng tán, cái kia đầu hàng đầu hàng cái kia chạy trốn chạy trốn, hơn phân nửa trực tiếp vứt bỏ hạm lên đảo.

	Nhưng Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi hạm đội nhận được mệnh lệnh là loại bỏ, cho nên không có tiếp nhận đầu hàng, một chút chất lượng không tệ thuyền hải tặc bọn hắn sẽ đi thu được, nhưng hải tặc bản nhân, thì là yêu cầu thanh lý.

	Mặt biển chiến cuộc rất nhanh liền kết thúc, hai chi hạm đội bắt đầu trèo lên đảo.

	Chính quy Thần giáo lực lượng không phải những này đã bị sợ vỡ mật hải tặc có thể đụng sứ, loại tình huống này, hoàn toàn chính là đơn phương đồ sát.

	Khoảng cách hừng đông còn rất dài một đoạn thời gian, nhưng chủ yếu chiến sự đã kết thúc, hiện tại trên đảo ngẫu nhiên có thể thấy được một chút Thuật pháp ánh sáng rất có thể là hai cái Thần giáo người tiếp xúc đến cùng một chỗ phát sinh quy mô nhỏ ma sát, nhưng trên tổng thể vẫn là khắc chế, tất cả mọi người tại giúp Trật Tự truy nã liệp sát những hải tặc này.

	"Ai . . ."

	Verden thở dài, có thể thấy được, hắn đối mình bị an bài tới xử lý hai hải tặc gia tộc sự tình cảm thấy rất là bất mãn, đánh đồng Wien Đế quốc lục quân tư lệnh bị phái đi phụ trách bắt lấy hai nhóm lẻn lút tại York thành nào đó đường phố hắc bang thế lực.

	Bất quá hắn loại này bất mãn cũng không phải nhằm vào Đại tế tự an bài, bởi vì tại Thyssen đại nhân đã chết phía sau, Đại tế tự cần dùng tối chính túc quy cách tới xử lý Thyssen đại nhân đã chết phía sau những này truyền lại sự kiện.

	Nhường Chấp Tiên nhân tự mình phụ trách tiêu diệt hai nhà này hải tặc, chính trị tỏ thái độ tác dụng vượt xa thực tế công dụng.

	"Ogi, chúng ta đi bên kia hạ xuống đến trên mặt biển."

	Verden đánh một cái ngáp, hắn nhiều lần đem dư quang nhìn hướng Marin.

	Karen suy đoán, Chấp Tiên nhân đối lúc trước tràng cảnh cảm thấy cực kỳ nhàm chán, thậm chí muốn ngồi xuống trêu đùa thoáng cái chính mình cương trảo kiến.

	Băng Sương Cự Long bắt đầu hạ giảm, cuối cùng, phía dưới khối khu vực này mặt biển ngưng kết thành băng, nó cái kia khổng lồ thân thể nằm xuống.

	Cũng không lâu lắm, theo hai cái phương hướng bên trên, đều có một chiếc chiến hạm hướng nơi này lái tới, tiếp đó tại thuyền Ma Tinh pháo tầm bắn bên ngoài dừng lại, theo trên thuyền lớn phái xuống tới hai chiếc thuyền nhỏ, tiếp tục hướng Băng Sương Cự Long nơi này đi tiếp.

	Karen nhìn lướt qua thủ hạ của mình, mở rộng bước chân, trạm một vị trí, thủ hạ các đội viên toàn bộ đứng tốt chính mình vị trí, nghi thức đội tác dụng, kỳ thật chính là tại nơi này.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, kia hai chiếc sắp dựa đi tới trên thuyền nhỏ, hẳn là cái này hai chi nhỏ hạm đội quan chỉ huy.

	Verden ngồi xuống, gắp kẹp ngón tay, Marin lập tức ngồi xổm xuống, đem hộp xì gà mở ra.

	Verden liếc mắt nhìn viên kia Hỏa Linh thạch, như là nghĩ tới cái gì, nhìn hướng Karen, hô:

	"Karen đúng không, tới."

	Karen xoay người, lại đi trở về.

	"Ta dạy cho ngươi dùng cái này."

	Verden đem khối kia Hỏa Linh thạch đặt ở trên mặt đất (trên thân rồng), đầu ngón tay ngưng tụ ra một luồng hắc sắc sắc bén, đối Hỏa Linh thạch đầu trên nhẹ nhàng vạch một cái, một mảnh thật mỏng Hỏa Linh thạch liền bị cắt xuống phiêu phù đi lên.

	Ngay sau đó, Verden lòng bàn tay xuất hiện một đám lửa, đem cái này phiến Hỏa Linh thạch nhen nhóm, Hỏa Linh thạch tại trước mặt biến thành một đoàn màu da cam hỏa vòng.

	Cuối cùng, Verden cầm lấy một cái cắt tốt xì gà, đem đầu trực tiếp chống đỡ tại hỏa vòng khu, tới rồi một lần hoàn mỹ nhen nhóm.

	Karen mở miệng nói: "Thuộc hạ trước đó cũng không biết làm như thế nào sử dụng nó."

	Verden khoát tay áo, nói: "Lời giống vậy, ta cũng đối Đại tế tự nói qua."

	Nói lấy, Verden đem cái này căn điểm tốt xì gà đưa cho Karen:

	"Lúc trước đồng ý cho ngươi hút, kia một cái không tốt, cho ngươi cái này căn."

	"Đa tạ Chấp Tiên nhân."

	Karen tiếp nhận căn này xì gà, hít một hơi, phun ra thuốc lá vòng, tiếp đó liền kẹp ở trong tay.

	Lúc này, hai vị quan chỉ huy đi tới tầng băng bên trên, thông qua long trảo, đi đến thân rồng.

	Trong đó một vị quan chỉ huy Karen còn nhận biết, là Lango, một vị khác Nguyệt Thần giáo quan chỉ huy là một cái trung niên nữ nhân, ăn mặc giáp trụ mang theo áo choàng, trên mặt có vết sẹo, có vẻ hơi gầy còm.

	Verden lại tự mình điểm hai cây xì gà, hai tay mở ra, riêng phần mình trôi lơ lửng trên không trung, bay về phía hai vị quan chỉ huy, đồng thời cười nói:

	"Cảm tạ Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo vì bảo trì « Trật Tự Điều Lệ » làm ra ra cống hiến cùng trả giá."

	Hai vị quan chỉ huy riêng phần mình tiếp một cái xì gà, Lango không chút do dự hút một hơi, cười nói: "Cùng trong cửa món chính hương vị không sai biệt lắm, ta hiện tại biết rõ trước kia những cái kia vào cửa thí luyện người trẻ tuổi vì cái gì ăn không quen trong cửa món chính, nguyên lai là ăn sống cây thuốc lá hương vị, ha ha."

	Lango biết rõ ngồi ở chỗ đó người là Trật Tự Chấp Tiên nhân, mà lại hắn cũng nhận ra Chấp Tiên nhân bên người người trẻ tuổi kia, một số thời khắc, chân chính sáng sủa cũng là mang mục đích tính.

	Verden nhìn hướng Karen, hỏi: "Nhớ không lầm, ngươi tiến vào Luân Hồi Chi Môn."

	"Đúng vậy, Chấp Tiên nhân." Karen dừng một chút tiếp tục nói, "Ta đã thấy vị này Luân Hồi quan chỉ huy, Lango, hắn hẳn là trong cửa thổ dân, chiếm dụng cỗ thân thể này."

	"Hắn nói không sai." Lango lập tức nói tiếp.

	"Ngoài cửa thế giới chơi vui a?" Verden hỏi.

	Lango lắc đầu, nói: "Chỉ cố lấy đánh trận, còn chưa kịp chơi."

	Karen trong tay yên lặng chuyển xì gà, trường hợp này, Chấp Tiên nhân không hỏi hắn, hắn liền không có tư cách nói chuyện, chỉ có thể suy đoán Lango là đại biểu Luân Hồi tới thăm dò Trật Tự thái độ.

	Ý tứ trong lời nói này, tựa như là Luân Hồi không muốn đánh.

	Verden không có tiếp lời này, mà là yên lặng rút lấy chính mình căn này xì gà.

	Nữ nhân đứng ở nơi đó, trong tay kẹp lấy xì gà, cũng là không nói chuyện.

	Tràng diện, lâm vào nào đó chủng lúng túng ngưng trệ.

	Bởi vì khoảng cách Verden tương đối gần, Karen chú ý đến Verden phun ra sương mù lúc, hắn khóe mắt toát ra một vòng bất mãn sáng bóng, cái này bất mãn là nhằm vào ai đâu, Nguyệt Thần giáo?

	Verden mở miệng nói: "Latiya quan chỉ huy?"

	"Ta chính là, Chấp Tiên nhân đại nhân." Nữ quan chỉ huy hướng Chấp Tiên nhân hành lễ.

	Verden đối Karen nhổ một ngụm thuốc lá,

	Hỏi:

	"Biết rõ hắn là ai a?"

	"Cái này . . ."

	Hiển nhiên, Latiya cũng không biết.

	"Nhìn tới, quan chỉ huy của chúng ta ngày thường không nhìn công hàm cũng không nhìn báo chí a, a, là, bận bịu đánh trận, không có thời gian, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hắn là ta Trật Tự phái hướng quý giáo quan sát đoàn, là do ta, tự mình ký phát thủ lệnh.

	Hồi trước, quý giáo một mực tuyên bố ta Trật Tự quan sát đoàn toàn bộ chết tại Luân Hồi chi thủ.

	Nhìn tới,

	Hắn . . ."

	Verden chỉ chỉ Karen, vừa chỉ chỉ ở đây đội viên khác:

	"Nhìn tới, những người này, đều là ta Trật Tự 'Thức tỉnh' thi thể đúng không?"

	Latiya có chút choáng váng, chỉ có thể hồi đáp: "Rất xin lỗi, Chấp Tiên nhân đại nhân, chuyện cụ thể, ta cũng không biết."

	"Trật Tự vô ý đơn độc đứng biên giới phương nào . . . Đương nhiên, cá nhân ta càng có khuynh hướng quý giáo, mặc kệ như thế nào, Trật Tự cùng Luân Hồi ở giữa bạo phát qua chiến tranh."

	Lango lập tức hành lễ nói: "Kia là ta Luân Hồi sai, cũng dám khiêu khích Trật Tự, bất quá thỉnh Chấp Tiên nhân đại nhân yên tâm, hiện tại ta Luân Hồi nội bộ đã hoàn thành thanh lý, đồng dạng sai lầm, là tuyệt đối sẽ không tái phạm."

	Latiya hiển nhiên là không có tiếp vào cụ thể thông tri cùng yêu cầu, cho nên nàng hiện tại chỉ có thể dùng chính mình thị giác cùng suy nghĩ tới ứng đối, cái này có thể so sánh chỉ huy một chi quy mô không tính lớn hạm đội muốn khó nhiều.

	Verden tiếp tục đối Latiya nói: "Sơ bộ điều tra, quý giáo tựa hồ muốn nhường ta Trật Tự quan sát đoàn gặp nạn, được rồi ta Trật Tự xuống nước đứng biên giới, cái này nếu là người chết rồi, thi thể cũng bị xử lý thì thôi, có thể hết lần này tới lần khác, người còn sống, vậy phải làm sao bây giờ đâu?

	Quý giáo Miperth quần đảo trên những cái này Giáo chủ đại nhân, muốn hay không tới đối chất thoáng cái?"

	"Chấp Tiên nhân đại nhân, những chuyện này ta cũng không hiểu rõ tình hình . . ."

	"Các ngươi chiến tranh, ta Trật Tự không nghĩ thiên vị ai, nhưng Trật Tự không muốn bị coi như đồ đần, cũng quyết không cho phép bị như vậy chà đạp cùng mạo phạm.

	Đại tế tự đối quý giáo tại quan sát đoàn bên trên một chút hành vi, biểu thị rất tức giận.

	Thỉnh Latiya quan chỉ huy đem câu nói này, nguyên nguyên bản vốn thuật lại trở về."

	Latiya trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, Trật Tự Thần giáo, đây là dự định đứng biên giới?

	Lango ở trong lòng yên lặng thở dài, hắn rõ ràng, Trật Tự Thần giáo đây là dự định tắt lửa.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó hẳn là gõ Luân Hồi.

	Verden mở miệng nói: "Luân Hồi tại Miperth quần đảo hành vi xúc phạm « Trật Tự Điều Lệ »."

	Lango cúi đầu xuống, do dự một chút, mở miệng nói: "Đúng vậy, ta Luân Hồi một chút hành vi làm trái « Trật Tự Điều Lệ »."

	"Một tháng sau, tại Dinger Đại khu, ta Trật Tự sẽ tổ chức nhằm vào Miperth quần đảo sự kiện thính chứng hội."

	Lango lập tức nói: "Ta Luân Hồi lại phái đại biểu tham gia."

	Verden nhìn hướng Latiya: "Nguyệt Thần giáo cũng phái người tới dự thính a."

	Latiya nhẹ gật đầu, nói: "Vâng."

	"Cứ như vậy đi, hai vị vất vả, cũng thay ta, thay Trật Tự Thần giáo hướng hai vị thủ hạ hạm đội thuỷ thủ truyền đạt Trật Tự cảm tạ."

	Alfred đi ra chuẩn bị tiễn khách, Vick cũng đi ra, hắn cùng Alfred một người một cái quan chỉ huy, làm một cái "Thỉnh" dùng tay ra hiệu.

	Hai vị quan chỉ huy rời khỏi cự long thân thể, về tới riêng phần mình trên thuyền nhỏ.

	Cho tới bây giờ, Karen mới hiểu được mang chính mình chi tiểu đội này tới cũng không phải là đơn thuần vì làm một cái nghi thức đội, phía bên mình vẫn là "Nhân chứng" .

	Verden duỗi lưng một cái, tiếp đó vỗ vỗ dưới thân, nói:

	"Tốt, ngươi có thể vào ăn, Ogi."

	"Rống!"

	Băng Sương Cự Long lần nữa bay lên, nương theo lấy hai chi hạm đội rời khỏi, trên toà đảo này đầy là huyết tinh bừa bãi, phụ cận hải vực bên trên cũng nổi lơ lửng không ít thi thể.

	Cự long hé miệng, đối phía dưới không ngừng mà hút vào, giống như phong bạo đồng dạng tồn tại bị cự long từng cỗ từng cỗ mà hút vào trong miệng, phong bạo bên trong, Karen có thể nhìn thấy từng đạo bóng người nhàn nhạt.

	Đây là tại thôn phệ phía dưới sót lại linh hồn, là Verden vì Ogi chuẩn bị bữa ăn khuya.

	Đường về lúc, ăn no Ogi rõ ràng so lúc đến càng sinh động, nhất là phần đuôi, đang không ngừng quét tới quét lui, xua tan phiến khu vực này tầng mây.

	Cự long tại Hỏa đảo vách núi khu hạ xuống, mọi người đi tới mặt đất, Verden đối Marin nói: "Nhớ kỹ tuyên bố nhằm vào Derain gia tộc cùng Waterston gia tộc thất lạc nhân viên truy sát treo thưởng."

	"Là, Chấp Tiên nhân."

	"Ân, ta sự tình cuối cùng kết thúc, ngươi lưu lại lại trông nom thoáng cái, Hỏa đảo bên trên hoàn cảnh cũng cần lại làm một lần thanh lý, Castle gia tộc mặc dù cực kỳ nghe lời, nhưng ta cũng không hi vọng về sau Hỏa đảo, chỉ còn lại có một nhà hải tặc."

	"Ta rõ ràng ý của ngài, Chấp Tiên nhân."

	Verden thoả mãn gật gật đầu, theo Marin trong tay tiếp nhận cái kia đựng lấy kiến lọ, chưa đi đến biệt uyển, mà là trực tiếp đi hướng trận pháp truyền tống khung thiết lập khu vực.

	Kỳ thật, tại Karen nhận biết bên trong, Verden đối với mình nói câu nói sau cùng, không phải xì gà, mà là: "Hồi York thành phía sau, thật tốt làm việc."

	Cái này khiến Karen có chút hiếu kỳ, chờ mình trở lại York thành phía sau, sẽ nghênh đón như thế nào làm việc biến hóa, rốt cuộc, muốn làm sự tình, phải có thích hợp làm việc chức vị.

	. . .

	Ban ngày, đám người cơ bản đều tại nghỉ ngơi ngủ bù, tất cả mọi người nghĩ lấy sung mãn nhất tinh thần tư thái về nhà.

	Chỉ có Phổ Nhị cưỡi Kevin ra ngoài, hoàng hôn lúc mới trở về.

	"Đi đâu?" Karen đem Phổ Nhị theo Kevin trên lưng ôm lấy, "Không về nữa ta đều muốn đi tìm các ngươi."

	Chính mình nhóm người này truyền tống sắp bắt đầu, bỏ lỡ lời nói muốn trở về còn phải đợi thêm lại giày vò.

	"Gâu gâu gâu!"

	"A." Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Alfred, "Kevin nói cái gì?"

	"Thiếu gia, Kevin nói Phổ Nhị đi cho cái kia chở chúng ta tới hải thú xua tan cầm cố đi, còn đem một vài hải thú tu hành tiến hóa phương pháp thông qua Tinh Thần lạc ấn phương thức truyền lại cho nó."

	"Ân, ta biết rõ."

	Kỳ thật, Karen đã quên đầu kia hải thú sự tình, nhưng Phổ Nhị vẫn luôn nhớ kỹ, nó cũng đã nói, muốn tặng cho đầu kia hải thú một cái đại lễ.

	Thời gian đến;

	Karen ôm Phổ Nhị dẫn đầu đi vào trận pháp truyền tống, cái khác người cũng đều cùng đi theo vào.

	Vick đứng tại đám người biên giới, hết nhìn đông tới nhìn tây, rất hiếu kì, cũng rất chờ mong; hắn nhìn lấy Karen bóng lưng, hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, hắn có thể cảm nhận được vị này đội trưởng là một cái chưởng khống muốn rất mạnh người, cho nên mình cũng phải bắt đầu điều chỉnh hành vi xử sự phương thức.

	Lập tức, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía đứng tại mặt xiên Philomena.

	Hắn vẫn là đương sơ vụng trộm lật xem lão sư sổ ghi chép mới biết được nguyền rủa gia tộc sự tình, lão sư tựa hồ đối với này điều tra qua một đoạn thời gian, chỉ bất quá không biết vì cái gì, về sau liền kết thúc điều tra.

	Hẳn là quên đi, bằng không đợi lão sư lên làm Đại tế tự phía sau, rõ ràng có càng nhiều đường đi cùng tài nguyên đi điều tra những cái kia trước kia không cách nào chạm đến "Bí ẩn chưa có lời đáp" .

	Trận pháp bắt đầu khởi động, quang mang bao trùm Trận pháp vòng bên trong tất cả mọi người.

	Karen một chút đem trong ngực Phổ Nhị ôm chặt một chút để phòng ngừa sau đó truyền tống lúc có thể sẽ xuất hiện xóc nảy run run, Phổ Nhị thì điều chỉnh thoáng cái tư thế, cái mũi khẽ hừ nhẹ hừ, đem mặt hướng Karen ngực sâu chôn, tiếp tục ngủ say.

	"Về nhà . . ."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.