Chương 786 : Thất Tán.
Y Tĩnh Tư lấy một bộ Nguyên cương hóa thân làm đánh đổi, phòng ngừa tự thân bị Linh Dụ võ giả thương tới Bản tôn, nhưng nàng tự thân tu vị chiến lực lại vì vậy mà tạm thời rơi xuống đến ngũ giai tầng thứ nhất.

	Cái kia dây tay màu xám găng tay thần binh Linh Dụ võ giả tựa hồ đối với vẻn vẹn phá huỷ đối thủ một bộ Nguyên cương hóa thân cũng không hài lòng, ở thu về ngón tay sau khi liền lại ngưng tụ thành quyền, rồi sau đó mạnh mẽ va chạm ở vờn quanh ở Y Tĩnh Tư quanh người màu vàng Vân cương bên trên.

	Bất quá lúc này trải qua mới vừa bị đánh lén thời khắc hoảng loạn, mấy người khác dồn dập ra tay hiệp trợ đồng bạn của chính mình.

	Xuất thủ trước nhất chính là vừa bắt đầu lùi đến nhanh nhất Bàng Cảnh Vân, người này dùng càng là một căn roi dài, một cái màu trắng xanh "Thủy Vân tiên" .

	Roi dài linh động, múa thời khắc trực tiếp phá tan hư không hướng về cái kia nắm chặt màu xám găng tay bên trên quấn quanh mà đi.

	Cung Tâm Lan thì lại trực tiếp một quyền đánh từ xa vang lên vị kia cầm trong tay thần binh Linh Dụ võ giả, nỗ lực khiến cho đối phương từ bỏ đối với Y Tĩnh Tư công kích.

	Cho tới Thẩm Bạch Tùng nguyên bản ôm cùng Cung Tâm Lan ý tưởng giống nhau, nhưng hắn giữa đường lại bị mặt khác vị kia cầm trong tay trường thương Linh Dụ võ giả mà ngăn lại.

	Bàng Cảnh Vân roi dài không thể lôi kéo động nắm chặt nắm đấm thần binh găng tay, ngược lại hắn thân hình của chính mình bị kéo lảo đảo, nhìn qua thực tại có chút chật vật.

	Nhưng Bàng Cảnh Vân đến cùng vẫn là phân đi rồi đối phương cái kia một đòn bộ phận lực lượng, cùng lúc đó, Thương Hạ Ngũ Hành hoàn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp lại ở Y Tĩnh Tư màu vàng Vân cương bên trên chồng chất một tầng ngũ hành cương khí.

	Vù ——

	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, cái kia mang theo màu xám găng tay nắm đấm hãm sâu ở ngũ hành cương khí cùng màu vàng Nguyên cương tạo thành bình phong trong.

	Màu vàng Vân cương chịu đựng nắm đấm màu xám phần lớn lực trùng kích, có thể minh diệt lấp loé không yên ngũ hành Nguyên cương lại ở từng tầng từng tầng suy yếu nắm đấm màu xám dâng lên động Nguyên cương lực lượng.

	Y Tĩnh Tư nguyên vốn có thể dựa vào hướng sau lui bước dời đi tự thân chịu đựng áp lực, có thể vào đúng lúc này nàng lựa chọn thủ vững, một bước cũng không lùi!

	Ngũ Hành hoàn ở cấp tốc quay tròn quá trình ở trong cật lực ép xuống, nguyên bản bám vào tại màu vàng Vân cương bên trên ngũ hành cương khí ở suy yếu nắm đấm màu xám đồng thời, đã đang tiến hành ngược áp chế.

	Lại thêm vào tuy rằng lực có chưa đủ, lại vẫn cũ chăm chú quấn quanh ở nắm đấm màu xám bên trên "Thủy Vân tiên" !

	Vào đúng lúc này, ba người mục đích dĩ nhiên tâm hữu linh tê giống như hiểu ngầm, đoạt thần binh!

	Cùng lúc đó, Cung Tâm Lan lăng không một quyền cũng đã rơi ở cái kia Linh Dụ võ giả trên hộ thân cương khí.

	Một tầng xích cương khí kim màu đỏ dường như sóng lửa giống như ở trên hộ thân cương khí tỏa ra, có thể ở cái kia sóng lửa trung ương nhưng có một tia ngọn lửa màu vàng óng chập chờn lấp loé như vậy nháy mắt, lập tức cái kia Linh Dụ võ giả cương khí hộ thân liền dường như bị nhen lửa giống như, lập tức ở hung hăng thiêu đốt đỏ thẫm, minh hoàng hai màu ngọn lửa phía dưới kịch liệt tan rã.

	Có thể không chờ hai loại ngọn lửa gợi ra hỏa thế ở trên hộ thân cương khí tràn lan, liền nghe được cái kia Linh Dụ võ giả khẽ quát một tiếng, một thân áo bào xám từ bên trong bay lên cũng bao trùm ở thiêu đốt ngọn lửa bên trên, lúc này liền đem hai đạo hỏa diễm cương khí dập tắt.

	Cái kia Linh Dụ võ giả đến cùng đã từng là luyện hóa ba đạo bản mệnh Nguyên cương cao thủ, bây giờ mặc dù là tu vị đem rơi ngũ giai tầng thứ hai, vẫn cứ có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn ứng đối.

	Nhưng mà Cung Tâm Lan lúc này tu vị dù sao đã không kém gì người này, ở tại kiềm chế phía dưới, người này tự nhiên khó có thể kiêm lấy, cái kia nắm đấm màu xám bên trên quấn quanh Thủy Vân tiên lập tức biến càng chặt hơn một chút, mà Thương Hạ Ngũ Hành hoàn bản thể thì lại lại lần nữa hướng phía dưới đè thấp ba thước.

	Một khi khiến Ngũ Hành hoàn chụp vào cái kia nắm đấm màu xám bên trên, Thương Hạ tự tin có thể ở trong nháy mắt chặt đứt cái này thần binh cùng cái kia Linh Dụ võ giả Bản tôn chân thân trong lúc đó quan hệ, cũng đem cái này thần binh hoàn toàn trấn áp.

	Huống hồ Thương Thăng giới một phương võ giả dù sao chiếm cứ nhân số ưu thế, Y Tĩnh Tư màu vàng cương vân ở cản trở đối phương một đòn qua đi cấp tốc bứt ra, lập tức bay lên trời,

	Một tiếng quát, màu vàng đoản đao hóa thành một đạo mênh mông đao cương lăng không chém về phía cái kia Linh Dụ võ giả cương khí hộ thân.

	Cái kia Linh Dụ võ giả rốt cục chống đỡ đều không được, vừa tát ra mấy đạo võ phù đón chém xuống đao cương hoặc hóa thuẫn, hoặc hóa chướng, hoặc hóa màn, vừa hướng về một mặt khác lớn tiếng gọi to nói: "Hoàng Vũ, mau mau giúp ta một chút sức lực!"

	Lời còn chưa dứt, cái kia vài đạo phòng thủ võ phù ở đao cương phía dưới dồn dập phá nát, theo sát cương khí hộ thân bị chém xuống đao cương xé rách, vị kia Linh Dụ võ giả bộ mặt thật cũng lần thứ nhất bại lộ ở Thương Thăng giới võ giả trước mắt.

	Bất quá mọi người cũng gần gần chỉ là liếc mắt một cái thôi, Y Tĩnh Tư một đao chém phá cương khí hộ thân, theo sát đao thứ hai liền muốn giết người.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, ở khoảng cách mọi người cách đó không xa mặt khác một chỗ chiến đoàn ở trong, vẫn đang cùng Thẩm Bạch Tùng dây dưa cùng nhau một gã khác Linh Dụ võ giả, đang nghe được đồng bạn tiếng cầu cứu sau khi đột nhiên đến quát to một tiếng, há mồm liền đem một ngụm máu tươi phun ở trường thương trong tay bên trên.

	Cái này bị đồng bạn xưng là "Hoàng Vũ" Linh Dụ võ giả trước bản thân liền có thương tích tại người, lúc này phun ra cái này một búng máu sau khi cả người nhìn qua càng hiện ra mấy phần đồi bại, nhưng mà trong tay hắn cái kia cây trường thương lại vào lúc này lại thêm mấy phần yêu dị.

	Thẩm Bạch Tùng trước cùng người này giao thủ mấy hiệp, biết rõ người này bất phàm, nếu không phải rất sớm có thương tích tại người, chính mình biết rõ có thể không phải người này đối thủ.

	Lúc này thấy đến người kia không tiếc tự thương hại, nơi nào còn không biết được hắn sợ là muốn triển khai cái gì lưỡng bại câu thương bí thuật thủ đoạn, lập tức liền nhiều hơn mấy phần lẫm liệt.

	Mà ngay tại lúc này, vị kia gọi là "Hoàng Vũ" Linh Dụ võ giả đã mang theo vài phần tàn nhẫn lăng không một thương hướng về Thẩm Bạch Tùng đâm tới.

	Thẩm Bạch Tùng lập tức liền nhận biết được tự thân thần ý cảm giác phảng phất chịu đến cái kia lăng không run run đầu thương hấp dẫn, dường như muốn không kìm lòng được trước mặt đụng vào.

	Thẩm Bạch Tùng lập tức ý thức được người này một thương này càng là hướng về phía võ giả thần hồn ý chí mà đến, trong lòng nhất thời hoảng hốt, vội vã tập trung tinh thần lắc mình thoái nhượng, từ đối phương thương ý bao phủ phía dưới thoát ly.

	Mà cái kia "Hoàng Vũ" mục đích hiển nhiên đã là như thế, hiển nhiên Thẩm Bạch Tùng thoái nhượng, lập tức thân hình như thoi đưa vượt qua mấy dặm hư không chạy đi cùng đồng bạn của hắn hội hợp.

	Ai ngờ, điều này cũng chính là Thương Thăng giới năm vị ngũ giai võ giả hi vọng nhìn thấy.

	Trước Y Tĩnh Tư bị đánh lén, mọi người luống cuống tay chân, ở đối phương chiếm cứ chủ động tình huống xuống, vì để tránh cho đối phương hai vị võ giả hợp lưu cũng trí Y Tĩnh Tư lấy vào chỗ chết, Thẩm Bạch Tùng không thể không trước đem "Hoàng Vũ" cản ở một bên.

	Nhưng mà công thủ tư thế thoáng qua biến hóa, ở Bàng Cảnh Vân, Thương Hạ bọn họ bốn người lấy nhiều đánh ít vững vàng chiếm thượng phong tình huống xuống, "Hoàng Vũ" cái này thời điểm lại chạy tới giúp đỡ, nhìn như muốn trợ đồng bạn thoát ly hiểm cảnh, nhưng trên thực tế lại vừa vặn cho Thương Thăng một phương năm người tạo thành hợp kích trận thế vây kín hai người cơ hội.

	Liền ở cái kia "Hoàng Vũ" phá tan Thẩm Bạch Tùng chặn lại trong nháy mắt, Thẩm Bạch Tùng dĩ nhiên từ sau người truy tung mà tới, trải qua Thương Hạ cải tạo cũng do kỳ chủ đạo ngũ hành hợp kích trận thế trong nháy mắt thành hình.

	Hoàng Vũ lăng không một thương đẩy lùi Y Tĩnh Tư, lại một thương tiếp xuống Cung Tâm Lan kiềm chế, khiến đồng bạn thoát ly hiểm cảnh.

	Thế nhưng chờ quay đầu lại thời khắc, lại phát hiện từng đạo từng đạo năm màu vầng sáng đem quanh người năm vị Thương Thăng giới võ giả liền làm một thể, mà hai người bọn họ liền ở cái này từng đạo từng đạo năm màu vầng sáng bao vây ở trong.

	"Giết!"

	Hai tay đấu chiến đến nay, lẫn nhau đã sớm không có trò chuyện cần thiết, chỉ có ra sức chém giết một đường.

	Nhưng mà nhớ lúc đầu, Thương Hạ cùng mới vào ngũ trọng thiên bốn vị đồng bạn kết trận, liền có thể liên thủ vây giết một cái ngũ giai tầng thứ hai cùng một cái ngũ giai tầng thứ ba Linh Dụ võ giả.

	Bây giờ Thương Hạ chủ đạo hợp kích trận trong, còn lại bốn vị đồng bạn tu vị chiến lực đều có trên diện rộng tăng trưởng, cho dù đối phương một phương trong tay có một cái thần binh, có thể Thương Hạ cũng tương tự nắm giữ càng có thần diệu Ngũ Hành hoàn.

	Ở năm người cùng đánh phía dưới, bị vây công

	Hai vị Linh Dụ võ giả rất nhanh liền chỉ còn dư lại chịu đòn phần, được kêu là "Hoàng Vũ" võ giả càng là thương trên lại thêm vào, một bộ liều mạng nỗ lực chống đỡ dáng dấp, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	Đúng là mặt khác một cái Linh Dụ võ giả rõ ràng gốc gác thâm hậu, hơn nữa trên người còn luôn có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn ứng biến, thế nhưng đến trình độ như vậy cũng chỉ có sức lực chống đỡ mà không còn sức đánh trả chút nào.

	Cái này hay là bởi vì Bàng Cảnh Vân cùng Thương Hạ nghĩ muốn đoạt xuống cái này thần binh, do đó liên luỵ một phần tinh lực duyên cớ, bằng không trận chiến này sợ là từ lâu kết thúc.

	Vị kia Linh Dụ võ giả rất nhanh liền ý thức đến chuyện không thể làm, ở cái này giống như xuống, bọn họ căn bản chống đỡ không được bao lâu, lập tức trầm tiếng hướng về bên người đã lảo đà lảo đảo đồng bạn "Hoàng Vũ" truyền âm vài câu.

	Cũng không biết người kia nói chút gì, "Hoàng Vũ" nghe vậy dĩ nhiên hơi ngẩn người ra.

	Cứ việc chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, có thể cũng đã bị Thương Hạ tìm đến kẽ hở, đưa tay ở Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên bắn ra, nương theo một tiếng ngâm khẽ, một đạo hoàn toàn do ngũ hành cương khí ngưng tụ mà thành Ngũ hành âm hoàn từ bản thể trong tróc mà ra, lập tức liền thấy được Âm Hoàn bên trên xích, hoàng, kim, lam, bích ánh sáng năm màu lần lượt sáng lên, cương khí bên trên nhuộm đẫm ánh sáng cũng càng ngày càng lớn lao, đợi đến cuối cùng một đạo màu xanh ngọc hào quang tỏa ra thời khắc, ở trong tích trữ lực lượng dĩ nhiên còn muốn vượt qua Y Tĩnh Tư màu vàng đao cương một bậc.

	Mà Thương Hạ lúc này xúc động cái này một đạo lớn lao màu xanh ngọc cương khí đồng dạng hóa thành một vệt đao cương, lăng không chém về phía "Hoàng Vũ" .

	Hùng hồn dầy cộm nặng nề ánh đao trực tiếp xé rách người này cương khí hộ thân, nương theo một tiếng hét thảm, cái kia vệt đao cương đã hoàn toàn đi vào "Hoàng Vũ" trong cơ thể.

	Cái này một đao, lấy từ tại Thương Hạ Tứ Tượng cảnh đao thuật thần thông —— Tứ Tượng Luân Hồi Quang Âm đao!

	"Hoàng Vũ" cả người thân hình một dừng hoảng hốt, một đạo nguyên cương hóa thân từ bên trong tróc mà ra, thậm chí không có bất kỳ giãy dụa vết tích liền hoàn toàn hóa thành một đoàn to bằng nắm tay màu vàng nhạt tinh thể.

	Thậm chí ở tại lấy Nguyên cương hóa thân tiêu diệt để đánh đổi nỗ lực kể cả trong cơ thể thương thế cũng cùng nhau tróc ra, có thể hiển nhiên vẫn chưa thành công, trái lại cả người nhìn qua càng uể oải uể oải suy sụp, phảng phất sau một khắc liền muốn sức sống bị tuyệt diệt.

	"Hoàng Vũ" thảm trạng phảng phất lập tức kích thích đến đồng bạn của hắn, chỉ thấy người này vào thời khắc này phảng phất rốt cục định xuống một loại nào đó quyết tâm giống như, đột nhiên từ bỏ thần binh găng tay cùng Thủy Vân tiên, Ngũ Hành hoàn trong lúc đó đấu sức.

	Thương Hạ tựa hồ là bởi vì mới vừa một đòn trọng thương "Hoàng Vũ" mà trong lúc nhất thời trong cơ thể Nguyên cương thiếu hụt, không thể ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

	Có thể Bàng Cảnh Vân lại là trong nháy mắt vui mừng khôn xiết, nguyên bản liền quấn quanh ở thần binh găng tay bên trên Thủy Vân tiên nhân cơ hội kéo một cái, liền muốn đem cái này thần binh đi đầu thu về trong tay mình.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, cái này đã không người chưởng khống thần binh lập tức dường như thổi hơi đái ngâm giống như bành trướng lên.

	Mà Thương Hạ ngạc nhiên tiếng nói cũng vang lên theo: "Không được, người này muốn tự bạo thần binh!"

	Tự bạo thần binh? Làm sao có khả năng? Vậy nhiều đáng tiếc?

	Trong nháy mắt ở Bàng Cảnh Vân trong lòng đầu tiên nổi lên chính là cái này ba cái ý nghĩ, có thể theo sát hắn liền ý thức sắp phát sinh cái gì, vội vội vã vã đem Thủy Vân tiên lui lại liền cật lực về phía sau bỏ chạy.

	Mà hắn không nhìn thấy chính là, Thương Hạ mấy người vào lúc này né tránh so với hắn còn phải nhanh hơn!

	Bành trướng đến mức tận cùng thần binh găng tay đột nhiên ở vành đai thiên thạch nơi vùng sao trời này ở trong nổ tung, vô hình khí sóng trực tiếp xé rách hư không, đem chu vi trong phạm vi trăm dặm thiên thạch thôn phệ hết sạch, trong phạm vi ba trăm dặm thiên thạch ép làm bột mịn, mà lan đến phạm vi còn đang không ngừng khuếch trương tăng.

	Thương Thăng giới mấy vị ngũ giai võ giả khổ sở chống đối thần binh tự bạo mang đến hư không xung kích, cho đến từng cái thoát đi hơn ngàn dặm ở ngoài sau, cái này mới xem như là hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm.

	Có thể ở mới vừa như vậy nguy cấp dưới tình hình, mọi người chỉ có thể lựa chọn ai trốn đường nấy, lúc này lẫn nhau trong lúc đó vẫn như cũ hoàn toàn thất tán.
Kết chương.