Chương 727 : Bồi hồi tại trong rừng cây.
Chương 696: Bồi hồi tại trong rừng cây tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bởi vì không biết nguyên nhân, hôm nay Sogou đột nhiên không cách nào tìm thấy được trạm [trang web], mời các vị thư hữu nhớ kỹ trạm [trang web] vực tên (biển sách các toàn liều) tìm tới đường về nhà!  ngài có thể tại Baidu bên trong lục soát "Kinh khủng khôi phục " tra tìm chương mới nhất!

	Trong rừng cây âm u một mảnh, thế nhưng là rời đi cánh rừng cây này, ra đến bên ngoài nhưng vẫn là bình thường, y nguyên sáng ngời như lúc ban đầu, không nhận chút nào ảnh hưởng, tựa hồ xảy ra vấn đề cũng chỉ là cánh rừng cây này mà thôi.

	Bị bóng tối bao trùm rừng cây giờ phút này lộ ra phá lệ âm trầm.

	Kia tại trong rừng cây gợi lên lấy gió lạnh, diêu động lá cây, phát ra sàn sạt thanh âm, chung quanh lờ mờ, giống như là có bóng người trốn ở chỗ tối, lại tựa hồ mơ hồ nghe được có những người khác phát ra tiếng bước chân, chính giẫm tại lá cây hướng về bên này gần lại gần.

	Trong rừng cây, tại tất cả mọi người không biết tình huống phía dưới, tựa hồ nhiều thứ gì.

	Loại cảm giác này không có sai.

	Trong rừng cây hoàn toàn chính xác xâm nhập vào gì đó không thể nào hiểu được quỷ dị đồ vật.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, tất cả mọi người không lung tung đi lại, đều là đợi tại nguyên chỗ, không có khả năng làm ra động tĩnh gì.

	"Quỷ, liền tại phụ cận."

	Giờ phút này, cầm cây súng lục kia nam tử tên là Chu Lâm, hắn thay thế phía trước chết đi vị kia đồng đội vị trí, lúc đầu dựa theo hắn tư cách là không có cách nào tuỳ tiện đạt được thanh này súng ngắn.

	"Xem ngươi rồi Chu Lâm, thương này hẳn là còn có thể lại mở một lần, nhất định phải tại quỷ tới gần chúng ta thời điểm đem quỷ đánh trúng, chỉ có dạng này mới có thể đem quỷ tạm thời đánh lui, cam đoan chúng ta không bị giết chết." Bên cạnh nữ tử kia nhích lại gần, nàng gọi Triệu Lệ ước chừng ngoài ba mươi, mặc dù khẩn trương sợ hãi, nhưng nhìn qua còn tính là tỉnh táo.

	Việc quan hệ sinh tử, không tỉnh táo không được.

	"Ta biết." Chu Lâm khẩn trương tay đều đang run: "Thế nhưng là ta không đánh lui quỷ kinh nghiệm, mà lại thương này chỉ có một lần, tỉ lệ sai số quá thấp..."

	Một thương chính xác đánh trúng quỷ, cái này vốn là khó khăn.

	Bây giờ còn chỉ có một thương cơ hội, cái này khẩn trương sợ hãi phía dưới, không chừng lúc nào liền lung tung bắn một phát súng.

	"Không được cũng phải đi, ngươi cũng không cần quá mức sợ hãi, ta tờ giấy này tiền tại đến thời điểm then chốt sẽ dùng." Cái kia gọi Triệu Lệ nữ tử nói.

	Chu Lâm nhìn một chút nàng.

	Biết nữ nhân này tại giấu dốt, muốn giữ lại đồ vật bảo mệnh,

	Thế nhưng là dưới mắt liền xem như nàng có ý tưởng cũng không có cách nào ngăn cản.

	Quỷ rất có thể liền tại phụ cận, lại nội chiến toàn bộ đều phải chết.

	"Quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Tại quỷ nhãn thị giác bên trong, chung quanh mặc dù là màu đỏ một mảnh, nhưng là cây cối quá thân thiết tập, không biết chuyện gì xảy ra quỷ nhãn giờ phút này không có cách nào xuyên qua cánh rừng cây này, cùng phía trước trạng thái hoàn toàn khác biệt, không biết là nhận lấy vừa rồi lá thư này ảnh hưởng, vẫn là nhận lấy nơi này xuất hiện quỷ ảnh vang.

	Bất quá cũng may ảnh hưởng này cũng không phải là rất lớn.

	Cái này cũng nói rõ, xuất hiện đồ vật đối với mình trình độ uy hiếp cũng không đạt tới một cái vô giải tình trạng.

	Hẳn là có thể chống lại đi. . . . .

	Dương Gian không dám hứa chắc, bởi vì có chút quỷ nhìn xem uy hiếp không lớn, trên thực tế là đụng phải hẳn phải chết, hắn từng tại quỷ vẽ thế giới bên trong tao ngộ lầu đó bậc thang lên quỷ cước bước, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Dư quang chợt cong lên.

	Hắn phảng phất thấy được cách đó không xa một cái cây về sau, bóng người lắc lư.

	Bóng người kia đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích, thân thể tựa hồ núp ở mấy gốc cây ở giữa, từ góc độ này nhìn sang tồn tại một cái tầm mắt điểm mù, bởi vì kia mấy gốc cây song song giao thoa sắp xếp, phảng phất tạo thành một mặt tường, chặn quỷ nhãn thăm dò.

	"Quỷ a?"

	Dương Gian trong lòng run lên, hắn cũng không sợ hãi, mà là đổi động vị trí, ý đồ đi xem đến tột cùng, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì bị này quỷ dị thư tín cho mang đến cánh rừng cây này bên trong.

	Thế nhưng là khi hắn cải biến phương hướng, nhìn về phía vừa rồi vị trí kia thời điểm.

	Bóng người biến mất.

	Sau cây cũng không người, trên đất chỉ là một ít lá cây bóng ma, căn bản cũng không phải là một cái hình người cái bóng.

	"Trùng hợp, vẫn là ảo giác?"

	Dương Gian lại trở về vừa rồi vị trí của mình, thế nhưng là khi hắn trở lại vừa rồi vị trí lần nữa nhìn sang thời điểm, trốn ở bên cạnh cây bóng người nhưng lại không tiếp tục xuất hiện, không cách nào khôi phục lại vừa rồi dáng vẻ.

	Loại tình huống này để hắn ý thức được.

	Có lẽ mình cũng không đánh giá ra, tại vừa rồi lúc kia, quỷ đích thật là đứng ở nơi đó, quỷ nhãn thăm dò đến quỷ cái bóng, chỉ là hiện tại quỷ vị trí biến đổi.

	Mà thông qua vừa rồi vị trí so sánh.

	Dương Gian có thể khẳng định.

	Quỷ kia vị trí cách nhóm người mình... Rất gần.

	"Loại này tình huống đặc biệt xuất hiện quỷ, đoán chừng giết người quy luật đã vô dụng, tại mảnh này trong rừng người hẳn là đều sẽ đụng phải quỷ tập kích, mấy người này hơn phân nửa là cùng phía trước nói, đưa tin thất bại, phải thừa nhận lệ quỷ tập kích, mà ta, hơn phân nửa là nhìn lá thư này nguyên nhân."

	"Có lẽ lá thư này lên vốn là có nội dung, chỉ là bởi vì ta cưỡng ép xé mở phong thư, trong lúc này cho thay đổi, biến thành một loại dẫn tới lệ quỷ nguyền rủa, hay là lá thư này nguyên bản mục đích đúng là cái này, hướng về phía ta tới."

	Dương Gian không có gấp, hắn yên lặng chờ quỷ xuất hiện.

	Mình không cách nào xác định quỷ vị trí, hành động mù quáng sẽ chỉ làm mình lâm vào bị động.

	Trong rừng cây lại gió nổi lên, cây cối chập chờn, quỷ ảnh chập chờn, nhánh cây kia cùng nhánh cây va chạm đan xen vào nhau phát ra sàn sạt thanh âm, trong không khí tựa hồ bắt đầu xuất hiện một cỗ như có như không hư thối hương vị.

	Quỷ, tựa hồ lại tại di động.

	Dương Gian chú ý tới loại này chi tiết, quỷ này chỉ cần có động tĩnh phụ cận liền sẽ có một chút dị thường, phía trước quỷ đứng tại một nơi nào đó không hề động, cho nên vừa rồi trong rừng lại ngắn ngủi an tĩnh một lát.

	Nhưng là quỷ mặc dù đang di động, thế nhưng là y nguyên không cách nào phân biệt ra quỷ là hướng vị trí nào di động, ý đồ tới gần nơi này người nào.

	Yên tĩnh, kiềm chế, quỷ ẩn hiện.

	Loại này cực đoan trong hoàn cảnh, khảo nghiệm là một người năng lực chịu đựng.

	Dương Gian mặt không biểu tình, thậm chí làm xong chờ quỷ xuất hiện một khắc này đối kháng chính diện chuẩn bị, thế nhưng là những người khác không được.

	Cái kia giẫm tại rải đầy tro cốt trên đất Lý Dược toàn thân căng cứng, trên thân mồ hôi lạnh ứa ra, vẻn vẹn chỉ là trong một giây lát công phu hắn cũng cảm giác toàn thân vừa chua vừa mệt, thế nhưng là hắn y nguyên không dám có chút cử động, bước chân thậm chí không dám bước một bước, bởi vì chỉ cần hắn không rời đi tro cốt bao trùm vị trí, quỷ liền sẽ không tập kích hắn.

	Trước kia hắn liền dựa vào thứ này sống tiếp được.

	Thế nhưng là cái này tro cốt cũng không phải vạn năng, nếu như vấn đề này không cách nào kết thúc, quỷ chậm chạp không hề rời đi, một mực bồi hồi ở chung quanh, hắn sớm tối là sẽ bị tập kích.

	U ám gió thổi thổi mạnh.

	Cây cối chập chờn trong thanh âm che đậy một cái quỷ dị tiếng bước chân tới gần.

	Cái này tiếng bước chân chết chìm, giẫm tại thật dày trên lá cây, không ngừng hướng về bên này gần lại gần qua tới.

	Quỷ tới gần người đầu tiên cũng không phải là Dương Gian, cũng không phải Lý Dược, mà là cái kia gọi Chu Lâm nam tử.

	Loại này tới gần không người nào có thể biết, liền xem như Dương Gian quỷ nhãn có thể thăm dò một chút dị thường, mà ở bị cây cối che chắn tầm mắt tình huống phía dưới cũng không có cách nào trước tiên xác định quỷ vị trí, chỉ biết là, phụ cận quỷ đang di động, phân biệt không ra cụ thể phạm vi.

	Có lẽ, đem quỷ nhãn lái đến thứ ba, tầng thứ tư có thể trông thấy.

	Nhưng là Dương Gian không có làm như thế.

	Hắn chỉ cần bảo đảm xung quanh mình không quỷ tới gần là được rồi, mặt khác tại không hiểu rõ tình huống phía dưới liền tùy tiện cùng quỷ đối kháng, là phi thường ngu xuẩn hành vi.

	"Chu Lâm, phía sau chúng ta giống như có tiếng bước chân." Một bên cái kia gọi Triệu Lệ nữ tử đột nhiên vui buồn thất thường tới một câu nói như vậy.

	"Nói đùa cái gì, ngươi cũng đừng làm ta sợ." Chu Lâm trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

	"Không, thật không có nói đùa, ta giống như nghe được nhánh cây bị đạp gãy thanh âm, loại tình huống này chúng ta không hề động, Lý Dược càng thêm không di động, cái kia Dương Gian từ khi nhìn lá thư này về sau tựu trúng tà, vẫn luôn tại kia nhanh địa phương. . . . . Như vậy ngươi nói còn ai vào đây xuất hiện tại chúng ta bên cạnh, đạp gãy nhánh cây?"

	Triệu Lệ mặc dù sợ hãi, nhưng thanh tỉnh đầu để nàng phân tích ra trước mắt một chút tình huống.

	"Ta, chúng ta đại khái là bị để mắt tới." Chu Lâm nói lắp bắp, tay hắn đang run rẩy, gắt gao cầm cái kia thanh đời cũ súng ngắn.

	Chỉ có một lần cơ hội.

	Nhất định phải đánh trúng quỷ, không phải hạ tràng sẽ rất thảm.

	Thế nhưng là suy đoán thì suy đoán, nhưng là bọn hắn cũng không có vì vậy mà hành động, không to gan cải biến vị trí thoát đi quỷ tới gần, chỉ là khẩn trương sợ hãi đứng sừng sững ở nguyên địa.

	Ngay tại hai người lẫn nhau trò chuyện,   ý đồ truy cầu một điểm cảm giác an toàn thời điểm.

	Quỷ xuất hiện.

	Cách gần nhất một cái cây đằng sau, một cái đáng sợ bóng ma xuất hiện, kia là một người, lại không thể nói là một người sống, chỉ lộ ra một nửa thân thể, một nửa khuôn mặt, mặt khác một nửa bị cây cối che chắn căn bản không có hiển lộ ra.

	Người này phảng phất chết đi thật lâu, trên thân dính đầy bùn đất, giống như vừa mới bị đào lên.

	Mà Chu Lâm cùng cái kia Triệu Lệ lại không hề hay biết, thậm chí không biết quỷ đã đi tới bọn hắn bên cạnh.

	Lẫn nhau gặp nhau chỉ có khoảng nửa mét, đưa tay liền có thể chạm đến.

	Thế nhưng là giờ phút này quỷ lại ngừng lại.

	Trong rừng cây gió cũng ngừng lại, hết thảy lại tựa hồ hơi có vẻ chuyển tốt.
Kết chương.