Chương 89:: Khủng bố chênh lệch
 
 	Mở ra năng lực danh sách, súng ống tinh thông cũng không quy nạp vào Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp danh sách, mà là ở phổ thông năng lực danh sách.
 
 	( súng ống tinh thông: LV. 10. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên súng ống loại vũ khí lực công kích 20%(nhược điểm đả kích, đường đạn dự phán chờ, cũng không phải là tăng lên súng ống nguyên bản lực sát thương), các loại súng ống sử dụng độ thuần thục tăng lên trên diện rộng.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Bởi súng ống tinh thông đã đạt đến Lv. 10, xin Liệp sát giả lựa chọn đẳng cấp Lv. 10 chi nhánh năng lực. )
 
 	A. Súng lục chuyên gia: Tăng cường súng lục sử dụng độ thuần thục.
 
 	B. Hỏa lực tập kích: Tăng cường xung phong thương, súng tự động chờ trung cận cự ly vũ khí độ thuần thục.
 
 	C. Ưng chi nhãn: Tăng cường hoàn cảnh đối viên đạn quấy rầy chỉnh lý năng lực.
 
 	. . .
 
 	Ba loại lựa chọn, Tô Hiểu chuyện đương nhiên lựa chọn C, loại thứ ba rõ ràng là vì súng ngắm chuẩn bị.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, một bên chính nhai khối băng Bố Bố Uông nghiêng đầu.
 
 	"Còn muốn tiếp tục uống?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Ta đi năng lực thăng cấp đại sảnh một chuyến."
 
 	Bố Bố Uông giơ giơ lên đầu, nó thường thường ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo, đối địa hình nơi này so với Tô Hiểu càng quen thuộc.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, Bố Bố Uông một mình lưu tại đồ uống lạnh trong cửa hàng, điếm trưởng tiểu mỹ nữ cũng không ngoài ý muốn, nàng nhận thức con chó này, con chó này là khách quen, tên là Bố Bố.
 
 	Điếm trưởng tiểu mỹ nữ đi lên trước.
 
 	"Đây chính là ngươi chủ nhân, xem ra rất mạnh."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đến rồi cái gâu chi miệt thị, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút đó là ai Master(ngự chủ)."
 
 	"Chẳng trách ngươi ra tay xa hoa như vậy, ngươi chủ nhân cho ngươi không ít tiền tiêu vặt đi."
 
 	Điếm trưởng tiểu mỹ nữ trong mắt có chút ước ao, nàng là Công chức giả, nghĩ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn, chỉ có nỗ lực kinh doanh nhà này đồ uống lạnh tiệm.
 
 	. . .
 
 	Năng lực thăng cấp đại sảnh, một gian năng lực thăng cấp kho bên trong.
 
 	( hoan nghênh sử dụng năng lực thăng cấp kho, xin lựa chọn cần thăng cấp năng lực. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn ( súng ống tinh thông ), nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tăng lên 'Súng ống tinh thông Lv. 10(bị động)' cần thanh toán 2000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	Giá cả đang tiếp thu trong phạm vi, mà là không cần tiêu hao Linh hồn kết tinh, chỉ có sở trường cấp năng lực mới bắt đầu tiêu hao Linh hồn kết tinh, sở dĩ Tô Hiểu lựa chọn tăng lên.
 
 	Tiêu tốn 2000 Nhạc Viên tệ, chu vi biến tối tăm lên, hắn thân ở một vùng tăm tối bên trong, đại lượng liên quan với súng ống tri thức tràn vào trong đầu.
 
 	Cùng lúc đó, một vệt ánh sáng Kage ở trước mặt hắn xuất hiện, đạo kia quang ảnh dùng các loại súng ống xạ kích, cũng hóa giải súng ống, chỉ là tốc độ bị tăng nhanh mấy trăm lần.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu tỉnh lại.
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	Chỉ tăng lên một cấp Tô Hiểu sẽ không thỏa mãn, hắn tiếp tục thăng cấp năng lực, tình huống trước lặp lại.
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 14. )
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 15. )
 
 	. . .
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 19. )
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 20! )
 
 	. . .
 
 	Tăng lên đến Lv. 20 sau, một cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( súng ống tinh thông đã tăng lên đến Lv. 20, phải chăng lựa chọn mới chi nhánh năng lực, hoặc cường hóa vốn có chi nhánh năng lực. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cường hóa vốn có chi nhánh năng lực, cùng súng lục hoặc súng tự động so với, súng ngắm hắn dùng càng nhiều, bây giờ ánh đao sử dụng càng ngày càng thông thạo, khoảng cách vừa phương diện súng lục bị từ từ thay thế được.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng súng ống tinh thông phải chăng có thể tiếp tục thăng cấp, hắn thử một chút, súng ống tinh thông lại còn có thể thăng cấp.
 
 	( tăng lên 'Súng ống tinh thông Lv. 20(bị động)' cần thanh toán 5000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	5000 Nhạc Viên tệ để hắn do dự, cho tới nay mới thôi, hắn đã ở súng ống phương diện ném vào 14 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Những này ném vào rất đáng giá, bởi vì hắn dự định đem súng ống tri thức một lần tăng lên tới cực hạn, sau này tài nguyên không hướng súng ống tri thức nghiêng.
 
 	Tối thiểu cũng phải đạt đến chỉ cái nào đánh cái nào, mà không phải đánh cái nào chỉ cái nào, ở Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt lâu như vậy, một điểm tiến bộ không có quá mất mặt rồi.
 
 	Lựa chọn tiếp tục thăng cấp, Nhạc Viên tệ như là nước chảy trượt.
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 21. )
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, bởi vì tiếp thu quá nhiều tri thức, có chút hoa mắt váng đầu Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục thăng cấp súng ống tinh thông (bị động).
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến Lv. 30! )
 
 	( súng ống tinh thông (bị động) đã tăng lên đến đầy cấp, phải chăng lựa chọn mới chi nhánh năng lực, hoặc cường hóa hiện hữu chi nhánh năng lực. )
 
 	"Cường hóa hiện hữu."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, hắn trí lực thuộc tính hơi cao, thăng cấp năng lực di chứng về sau đang nhanh chóng biến mất.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thăng cấp các loại năng lực đều có di chứng về sau, tỷ như thăng cấp súng ống tinh thông (bị động) sẽ đau đầu, thăng cấp đao thuật đại sư sẽ rất mệt nhọc.
 
 	Đây là tình huống bình thường, năng lực sẽ không đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu trả giá Nhạc Viên tệ hoặc cái khác phí dụng, Luân Hồi Nhạc Viên đem hắn nắm giữ năng lực tốc độ tăng nhanh, thuộc về đồng giá trao đổi, không phải bỗng dưng được đến.
 
 	Cường hóa súng ống phương diện năng lực cộng tiêu hao 19 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tiêu tốn không nhỏ, nhưng đáng giá, đủ có Lv. 30 đầy cấp súng ống tinh thông, liền là hắn đến cao cấp vẫn như cũ hữu dụng.
 
 	( súng ống tinh thông: LV. 30. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên súng ống loại vũ khí lực công kích 42%(nhược điểm đả kích, đường đạn dự phán chờ, cũng không phải là tăng lên súng ống nguyên bản lực sát thương), các loại súng ống độ thuần thục tăng lên cực lớn.
 
 	Chi nhánh năng lực: Ưng chi nhãn (đã cường hóa 2 lần)
 
 	Ưng chi nhãn: Tinh chuẩn dự phán viên đạn quỹ tích bay cùng điểm đến, tốc độ gió, không khí độ ẩm ngoại hạng giới nhân tố vô pháp đối với ngươi tạo thành tí ti quấy rầy, chỉ cần súng ngắm ở tay, ngươi chính là vương giả.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra súng ống tinh thông thuộc tính sau, trong lòng thầm than một tiếng, tinh thông cấp năng lực cùng đại sư cấp năng lực cách biệt rất xa.
 
 	Hắc Bạch Song Thương xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đầu tiên là quan sát hai cây súng này, mấy giây sau hắn chuyển động.
 
 	Ca, ca, ca. . .
 
 	Hai tay hầu như hóa thành tàn ảnh, trong khoảnh khắc hai cây súng lục bị phá nát, biến thành đại lượng linh kiện, hoạt động ngón tay, một lát sau, hai cái thương một lần nữa lắp ráp tốt.
 
 	Nếu như là ở nắm giữ súng ống tinh thông trước, hắn tuyệt không dám thử nghiệm làm như vậy, Hắc Bạch Song Thương quá tinh vi, rất khả năng xuất hiện phá ra liền trang không trên tình huống, lại như bộ kia công nghệ cao máy tính bảng.
 
 	Giơ súng nhắm chuẩn, Tô Hiểu có loại cảm giác, 200 mét bên trong di động bia bách phát bách trúng tuyệt không thành vấn đề, liền là kẻ địch di động với tốc độ cao, hắn cũng có thể dự phán viên đạn quỹ tích bay cùng điểm đến.
 
 	Lấy ra Spider Queen, cảm giác quen thuộc xuất hiện, tra xét Spider Queen tình huống, lông mày của hắn trói chặt.
 
 	Trước hắn đối súng ống không hiểu, sở dĩ sử dụng sau không chú ý bảo dưỡng, bây giờ nhìn lại, trước đó là rất lỗ mãng hành vi.
 
 	Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, Spider Queen sử dụng tuổi thọ tuyệt không vượt qua 2 cái diễn sinh thế giới, số may chút trực tiếp báo hỏng, vận khí không tốt cũng có thể nổ thang.
 
 	Dài hơn một mét Spider Queen bị phá ra, hắn bắt đầu bảo dưỡng cây súng này.
 
 	Sau mười phút, Spider Queen một lần nữa lắp ráp, kéo động thương buộc, âm thanh rất lanh lảnh, không còn là trước vậy có chút nặng nề âm thanh.
 
 	Súng ống năng lực thăng cấp xong xuôi, lúc này thân ở năng lực thăng cấp kho bên trong không lo lắng bị người quấy rối, hắn phải đem đao thuật đại sư cũng đồng thời tăng lên.
 
 	Đầy đủ hai mươi viên Linh hồn kết tinh (trung) xuất hiện tại trong tay, xem ra rất nhiều, thực tế chỉ có thể thăng hai cấp đao thuật đại sư.
 
 	( tăng lên 'Đao thuật đại sư Lv. 21(bị động)' cần thanh toán 50000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×10, là / phủ thanh toán. )
 
 	Cùng đao thuật đại sư phí dụng trước tiên so với, tăng lên súng ống tinh thông phí dụng chỉ là mưa bụi mà thôi.
 
 	Tăng lên một cấp đao thuật đại sư phí dụng, đầy đủ mua súng ống tinh thông quyển trục + tăng lên đến đầy cấp, huống chi Linh hồn kết tinh (trung) có tiền cũng không thể mua được.
Kết chương.