Chương 816: "Vương hậu" Hắc Bạch ma nữ

	2022-07-09 tác giả: Nghe ngày

	"Đây là bởi vì Ash là Tứ Trụ thần xúc giác."

	Dedaros bình tĩnh nói: "Tứ Trụ thần là Hư cảnh chủ nhân, Tứ Trụ thần giao phó Ash khiến ấn, có loại này câu thông Hư cảnh hiệu quả cũng không kỳ quái."

	Kiếm Cơ ma nữ sắc mặt có chút tối đen, nhưng cũng không có phản bác. Mặc dù các nàng không tin Tứ Trụ thần là Hư cảnh chi chủ, nhưng khiến ấn là thống trị Tứ Trụ thần giáo công cụ, đồng thời lại có thể câu thông Hư cảnh, Dedaros điều phỏng đoán này hợp tình hợp lý.

	"Mượn thế nào trợ thủ hộ linh lực lượng?"Sonia hỏi ra hạch tâm nhất vấn đề.

	"Đem ngươi ý thức chìm vào khiến ấn đồng thời, muốn duy trì một loại nào đó đặc định cảm xúc gây nên thủ hộ linh chú ý."Deya không có giấu diếm, "Ta cảm xúc là hối hận, nhưng các ngươi cũng không nhất định rồi."

	Sonia lập tức làm theo, nàng ý thức đắm chìm trong khiến ấn bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng. Duy trì một loại nào đó đặc biệt cảm xúc, nói đến đơn giản, nhưng rốt cuộc là tâm tình gì đâu?

	Hối hận? Yêu thương? Hiếu kì?

	Lúc này Deya thanh âm vang lên bên tai mọi người: "Các ngươi liền huyễn tưởng bản thân tao ngộ bản thân nhất không thể nào tiếp thu được sự, ngươi ngay lập tức tạo ra cảm xúc, chính là thủ hộ linh cần cảm xúc."

	Nhất không thể nào tiếp thu được sự?

	Sonia ngay lập tức sẽ nhớ tới đêm nay kém chút thất bại thiên quang kế hoạch, kém chút bị vương tọa sảnh phát hiện Ash, cùng với Ash chết ở chúng tinh quốc gia mãi mãi cũng về không được các loại tình huống... Nhưng cho dù là những này tình huống ác liệt, trong nội tâm nàng cũng chỉ là sinh ra đối với mình vô năng hối hận cùng tức giận.

	Nàng chân chính không thể nào tiếp thu được sự là cái gì? Là mẫu thân bởi vì nàng bị liên lụy? Là Ash ở trước mặt nàng chết đi?

	Là bản thân mất đi tất cả lực lượng? Không. Đây đều là rất xấu rất xấu sự, nhưng đối với ta tới nói...

	Sonia từ từ mở mắt, nhìn xem bị Ash ôm vào trong ngực Deya."Ma nữ, "Nàng bình tĩnh nói: "Ngươi thử một chút biến trở về trưởng thành trạng thái."

	Deya khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì, sắc mặt nghiêm túc gọi ra chuông vang Thanh Đồng Long khôi phục thành thiếu nữ tóc đen tư thái.

	Nhìn xem Ash cùng Deya ôm nhau ở chung với nhau tình lữ tư thái, Sonia nhắm mắt lại, cảm giác được một sợi u ám từ sâu trong linh hồn dâng lên, dần dần hội tụ thành thao Thiên Hà lưu, càn quét tâm hải của nàng, bao phủ lý trí của nàng.

	Không sai, đây chính là nàng nhất không thể nào tiếp thu được sự. Ash có thể chết, có thể biến mất, có thể từ đây ngủ say bất tỉnh.

	Sonia nguyện ý xâm nhập địa ngục phục sinh hắn, nguyện ý một mực tìm kiếm hắn, nguyện ý lên trời xuống đất tìm kiếm để hắn thức tỉnh kỳ tích.

	Kiếm Cơ duy nhất không thể nào tiếp thu được, chính là Ash không tuyển chọn nàng.

	Ash như lưu tinh một dạng xông vào Sonia sinh hoạt, hắn là nhất hiểu rõ Sonia người, hắn so Sonia còn tin tưởng tiềm lực của nàng, hắn là cái thứ nhất đem Sonia coi là tâm linh trụ cột người, cũng là cái thứ nhất phát ra từ đáy lòng nghĩ cùng Sonia trở thành linh hồn bạn lữ người. Sonia có thể tiếp nhận hết thảy, nhưng duy chỉ có không thể tiếp nhận... Bị Ash phủ định!

	Tử vong \ vận mệnh \ Tứ Trụ thần cũng không thể tách ra bọn hắn, duy nhất có thể tách ra bọn họ... Chính là Ash chủ động vứt bỏ nàng!

	Nàng mu bàn tay khiến ấn nổi lên màu đỏ tím quang mang, liên tục không ngừng màu tím sương mù tại sau lưng nàng hình thành một đầu dữ tợn hung ác đầy người khôi giáp mèo to. Màu tím hung mèo trừng lớn như chuông đồng mắt dọc, cái đuôi giống như là bọ cạp châm, phảng phất muốn đem thế giới vạn vật phá hủy hầu như không còn!

	Cùng lúc đó, Sonia cũng biết bản thân thủ hộ linh danh tự. Diệt tận oán hoàng Long. Nàng triệu hoán thủ hộ linh cảm xúc, là oán hận.

	"Được rồi."Deya bỗng nhiên vỗ tay một cái, để các nàng từ trong cảm xúc giật mình tỉnh lại.

	Sonia quay đầu nhìn lại, phát hiện Felix cùng Dedaros sau lưng cũng có tiêu tán huyễn ảnh, đã kinh ngạc lại cảm thấy bình thường —— hai vị này đều là thiên tài, bị Bán Thần sinh vật coi trọng đầu tư cũng là chuyện đương nhiên.

	"Mặc dù không cần Thuật linh thuật lực, nhưng chúng ta cũng vô pháp vô hạn mượn dùng thủ hộ linh lực lượng, tiêu hao hạn mức phải từ từ khôi phục."Deya chỉ chỉ bản thân đồng hồ bỏ túi ấn ký, "Hạn mức của ta là thông qua kim đồng hồ nhắc nhở, các ngươi khiến ấn hẳn là cũng có cùng loại công năng."

	Sonia cúi đầu xem xét, phát hiện mình khiến in lên song Kiếm đồ án sinh ra rỉ sét, đoán chừng làm song kiếm hoàn toàn rỉ sét, chính là tiêu hao hết diệt tận oán hoàng Long triệu hoán hạn mức.

	"Khác biệt thủ hộ linh đều có không giống nhau hiệu quả, có đôi khi cũng không dừng một loại."Deya nói: "Giống chuông vang Thanh Đồng Long một người trong đó hiệu quả, đó là có thể tự do thay đổi thân thể của ta thời gian."

	Đám người vậy nhìn ra rồi, tóc trắng tiểu nữ hài trạng thái là Deya hiện tại, mà thiếu nữ tóc đen hiển nhiên là Deya quá khứ.

	"Các ngươi có rảnh có thể nhiều cùng thủ hộ linh câu thông, thủ hộ linh chỗ tốt lớn nhất, ngay tại ở không cần Thuật linh thuật lực, dù là hai bàn tay trắng cũng có thể triệu hoán."

	Deya nhìn về phía Dedaros cùng Felix, "Ta sở dĩ đem thủ hộ linh bí quyết nói cho các ngươi biết, chính là bởi vì các ngươi một cái có thể đẩy thiên quang kế hoạch, một cái có thể bảo hộ Ash, hi vọng các ngươi không cần làm ta thất vọng."

	Mặc dù ngồi trong ngực Ash, bề ngoài vẫn là tiểu nữ hài, nhưng Deya thực chất bên trong kia cỗ Nữ Hoàng khí độ vẫn khiến hai người vô ý thức quỳ phục: "Đúng, tuân... Vương hậu chi lệnh."

	Deya tự nhiên không quan trọng tăng cường Tứ Trụ thần giáo thực lực, dù sao là đầy sao Tứ Trụ thần giáo, lại không liên quan Phúc Âm sự.

	Ngược lại là Sonia nghe đến đó có chút kinh ngạc: "Ngươi không có ý định mang Ash trở về?"Deya nhịn không được nhìn duỗi trảo trảo Kiếm thánh hai mắt, "Ngươi nguyện ý ta dẫn hắn đi?"

	Sonia đương nhiên một vạn cái không chịu, nhưng nàng cũng không thể tránh được: "Đầy sao đối Ash tới nói quá nguy hiểm."

	"Ta ban sơ xác thực nghĩ trực tiếp dẫn hắn trở về, nhưng Phúc Âm ngăn cản ta."Deya thở dài một tiếng: "Ash linh hồn bị vây ở chúng tinh quốc gia, chúng tinh cùng đầy sao là lẫn nhau chiếu rọi, nếu như ta mang đi bản thể hắn, Phúc Âm nói cho ta biết khả năng nhất chuyện phát sinh là... Hắn rốt cuộc về không được, vĩnh viễn lưu tại chúng tinh."

	"Bokin a di, Harvey thúc thúc thân thể cũng muốn chiếu cố tốt."Deya nhìn về phía Felix: "Ta biết rõ thân thể của bọn hắn đều ở đây ngươi nơi đó, làm phiền ngươi. Nhất là Harvey thúc thúc quan tài... Hương vị còn là lớn như vậy sao?"

	"Ta cũng không còn nghĩ đến tầng hầm ngầm đều giam không được kia cỗ vị."Felix nhún nhún vai: "Bất quá thời gian lâu liền không sao rồi."

	Dedaros hỏi một câu: "Mùi tản đi?" "Không, là của ta cái mũi thói quen."

	"Tiếp xuống, vì cứu vớt Ash, ta muốn gia nhập các ngươi một đợt đẩy tới thiên quang kế hoạch, "Deya tiếp tục nói "Ta có được tiên đoán hệ Thần linh 'Phúc Âm Thần linh', có thể thu hoạch Phồn Tinh quốc độ tuyệt đại đa số tình báo, đồng thời bản thân có thời gian hệ truyền kỳ chiến lực, các ngươi cũng không để ý a?"

	"Ngay từ đầu, ngươi chính là chúng ta "Vương hậu" ."Dedaros cung kính nói, "Không phải gia nhập, mà là trở về."

	Sonia vậy nhất định phải nắm lỗ mũi tiếp nhận, dù sao từ trên tác dụng tới nói, Deya chỉ là có được 'Phúc Âm Thần linh 'Liền mạnh hơn nàng nhiều lắm. Nếu như không phải Deya đến, các nàng đến bây giờ cũng không biết khiến ấn có thể triệu hoán thủ hộ linh, thật không biết Tứ Trụ thần là cố ý cất giấu vẫn là thiếu thông minh.

	Deya vừa ra trận thì giúp một tay bổ cứu thiên quang kế hoạch, năng lực tiên đoán của nàng đủ để cho Tứ Trụ thần giáo tiếp xuống hành động đều thuận buồm xuôi gió, huống chi nàng bản thân truyền kỳ chiến lực cũng không so Sonia kém bao nhiêu, thậm chí có thể phát huy được tốt hơn —— duỗi trảo trảo Kiếm thánh chủ yếu đảm nhiệm bộc phát phát ra vị, mà nữ hoàng bệ hạ am hiểu khống đến.

	"Tốt, các ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"Deya phủi tay, "Không có việc gì ta tựu ra đi gặp ta mới thuộc hạ, mà lại ta vậy nghĩ mở mang kiến thức một chút quả táo vàng."

	"Có."Sonia nhịn không được hỏi: "Ngươi liền không có nghịch năm Thuật linh sao? Tại sao phải đỉnh lấy bộ này ấu nữ túi da?"

	Đây cũng là hỗn loạn ca cơ và ác đức công tước muốn hỏi vấn đề, mặc dù các nàng không dám có ý kiến, nhưng làm mới thủ lĩnh, thiếu nữ dù sao cũng so ấu nữ tốt một chút điểm...

	"Trước đó là muốn chờ Ash trở về, bây giờ là bởi vì chuông vang Thanh Đồng Long."Deya cũng có chút bất đắc dĩ: "Ta không biết các ngươi thủ hộ linh có hay không cấm kỵ, nhưng làm chuông vang Thanh Đồng Long túc chủ, mãi mãi thời gian Thuật linh chính là ta cấm kỵ."

	"Nếu như ta đối với mình sử dụng mãi mãi thời gian Thuật linh, chuông vang Thanh Đồng Long sẽ rất khó cải biến thân thể của ta thời gian."

	"Ngươi có thể hiểu thành, thời gian là một tấm giấy trắng, không phải mãi mãi thời gian Thuật linh là có thể tẩy bút máy, mãi mãi thời gian Thuật linh là không thể tẩy mực nước bút. Ta trước đó dùng qua 'Nghịch giây 'Thuật linh, đã cho chuông vang Thanh Đồng Long tạo thành một chút trở ngại, nếu là dùng 'Nghịch năm 'Thuật linh, chuông vang Thanh Đồng Long khả năng hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng ta rồi."

	"So sánh với lớn lên, hiển nhiên là chuông vang Thanh Đồng Long càng trọng yếu hơn."Sonia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Deya nhìn Sonia liếc mắt, "Bất quá, chuông vang Thanh Đồng Long đối với ta thời gian cọ rửa, giống như là dùng nước thấm ướt giấy trắng, sẽ dần dần tẩy 'Nghịch giây 'Thuật linh ảnh hưởng, sở dĩ ta sẽ không vĩnh viễn một mực là ấu nữ, các ngươi yên tâm đi."

	Nếu như ngươi một mực là ấu nữ, kiếm tọa mới có thể yên tâm... Trong phòng hai người khác nghĩ thầm."Cái kia."

	Felix ngữ khí châm chước: "Ngươi mới vừa nói, ngươi lúc đầu kế hoạch là mang quan tọa về Phúc Âm, ta có thể hay không hiểu thành... Ngươi có biện pháp sáng tạo một cái thông hướng Phúc Âm không môn?"

	Nghe thế lời nói, Sonia không có nhìn Felix, ngược lại là nhìn về phía Dedaros. Nhưng mà dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân lúc này lại cúi đầu, không ai thấy rõ ràng nàng biểu lộ.

	Felix câu nói này nhìn như hiếu kì, trên thực tế lại liên quan đến Tứ Trụ thần giáo chủ tuyến mục tiêu —— ngay từ đầu, Tứ Trụ thần tín đồ lớn nhất khao khát, chính là vỡ nát màn trời đến ngoại giới!

	Không môn xuất hiện cũng không còn dao động niềm tin của bọn họ, dù sao không môn xác suất thành công quá thấp mà lại phản kháng Phồn Tinh pháp chủ có thể cho bọn hắn phương diện tinh thần lớn lao thỏa mãn.

	Nhưng nếu có một cái an toàn thông hướng cái khác quốc gia không môn, vậy liền không giống nhau. Nói không chừng sẽ có một nhóm người tâm thần động rung, từ bỏ vỡ nát màn trời quyết tâm!

	"Vốn là có thể."Felix khẽ giật mình, "Lúc đầu?"

	"Phúc Âm Thần linh xác thực có thể suy tính ra thông hướng Phúc Âm không môn."Deya thẳng thắn, "Nhưng cần năng lượng."

	"Tại Phúc Âm, ta là thông qua điều động cả nước 95% tính toán lực để đạt tới điểm này, mà lại bỏ ra trọn vẹn 72 giờ. Nhưng đầy sao ta không có khả năng có cái này tài nguyên, ta cũng không có khu động Thần linh thuật lực."

	"Nhưng Ash có Nguyên Tinh. Mặc dù ta không biết hắn từ nơi nào lấy ra, nhưng hắn quả thật có khu động Thần linh Nguyên Tinh, ta vốn đến kế hoạch cùng hắn tụ hợp liền lập tức trở về."

	"Hiện tại cũng không phải không thể, "Ma nữ nghĩ nghĩ, "Nhưng Phúc Âm Thần linh cái gì cũng không thể làm, mà lại chí ít cần thời gian ba năm đến tính toán."

	Nghe được câu này, Felix cũng chết tâm. Bọn hắn vừa mới đoạt quả táo vàng, đừng nói ba năm, ba tháng Phồn Tinh pháp chủ liền có thể phát hiện bọn họ, còn không bằng tiếp tục đẩy tới thiên quang kế hoạch.

	Thấy không có cái khác nghi vấn, Deya đã nói nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta có chút sự muốn nói với Kiếm Cơ."

	Chờ hỗn loạn ca cơ và ác đức công tước rời đi, Deya liền ngồi ở mép giường, ra hiệu Sonia ngồi xổm xuống, không phải nàng được ngẩng đầu lên nói chuyện.

	"Ta mới vừa nói láo, ta hiện tại vẫn cũng có thể điều động Phúc Âm tính lực, nếu mà bắt buộc, ba ngày sau ta liền có thể sáng tạo một đạo thông hướng Phúc Âm không môn. Nếu như gặp phải vô pháp giải quyết nguy cơ, chúng ta trước tiên có thể mang Ash thân thể rời đi, về sau lại nghĩ biện pháp theo số đông tinh quốc độ cứu hắn ra tới."

	Thôn cô khẽ giật mình, "Vậy ngươi..."Nàng còn chưa nói xong, bản thân liền hiểu.

	"Chúng ta muốn lợi dụng Tứ Trụ thần giáo, liền tuyệt không thể cho bọn hắn cái khác lựa chọn."Deya nói: "Bằng vào chúng ta nhưng không cách nào vỡ nát màn trời, Tứ Trụ thần giáo là chúng ta tốt nhất lợi khí."

	Sonia gật gật đầu: "Ta hiểu."

	"Ngươi vừa rồi triệu hoán thủ hộ linh thời điểm, có phải là muốn giết ta?"Deya đột nhiên hỏi. Sonia nhìn nàng một hồi lâu, chậm rãi nói: "Không chỉ là ngươi."

	"Ta liền không hỏi ngươi nhất không thể nào tiếp thu được sự là cái gì rồi."Deya bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần biết, Tứ Trụ thần giáo cuối cùng chỉ là muốn lợi dụng Ash, một khi Ash mất đi giá trị, bọn hắn không có bất kỳ băn khoăn nào."

	"Bây giờ có thể cứu Ash, Bokin a di, Harvey thúc thúc người, cũng chỉ có hai chúng ta."Mặc dù thôn cô đối đằng sau kia hai cái không quá để ý, nhưng vẫn là gật đầu: "Ta biết rõ."

	"Sở dĩ vô luận ngươi có ý nghĩ gì, đều muốn chờ Ash bọn hắn tỉnh lại."Ma nữ duỗi ra ngón út: "Khoảng thời gian này, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác, được không?"

	Kiếm Cơ cùng với nàng ngoéo tay, "Được."

	Deya dắt Sonia tay, hai người như là tỷ muội giống như đi ra phòng ngủ, cùng đi xuống thang lầu đến đại sảnh. Đám người cùng nhau đứng thẳng, dùng ánh mắt hoan nghênh các nàng đến.

	Trông thấy hai người bọn họ phảng phất thân mật tỷ muội quan hệ, Dedaros không phản ứng chút nào, Trozan nháy nháy mắt, Felix có chút hoang mang, Claire thì là một bộ thế giới quan vỡ vụn bộ dáng, mà càng nhiều người thì là nhìn về phía lầu hai chỗ sâu phòng ngủ, trên mặt viết đầy đối quan tọa khâm phục.

	Ngủ cũng có thể để hai vị vương hậu tương thân tương ái? Lợi hại như vậy?

	"Tối nay, trừ thiên quang kế hoạch đang mạo hiểm bên trong hoàn thành bước đầu tiên, lại một vị tôn tọa trở về nàng trung thành Tứ Trụ thần giáo."Dedaros quỳ một chân trên đất, "Cung nghênh vương hậu!"

	"Cung nghênh vương hậu!"Đám người cùng hô lên. Dedaros nói: "Tôn tọa, mời ban thưởng ngài tôn hiệu."

	"Mặc dù ta quen thuộc làm Nữ Hoàng..."Deya đáng yêu nữ đồng âm trong đại sảnh tiếng vọng, "Nhưng bây giờ ta là muốn cùng phía chính thức đối địch, hơn nữa còn muốn phá hủy quốc gia này vĩ đại nhất kỳ quan, đến tạo không cách nào tưởng tượng hỗn loạn cùng tai nạn. Như loại này vai diễn hình tượng, tại ta bên kia có một thống nhất xưng hô..."

	"Ma nữ."

	Deya nắm chặt Sonia tay, nói: "Danh hiệu của ta, liền gọi Hắc Bạch ma nữ."
Kết chương.