Chương 51 : Phá kỷ lục! Giảo sát.
Lại quay đầu lại xem Phó Thiết Y kia thiên sách luận.
Cảm giác liền không đúng rồi.

Cứ việc đại khí hào hùng, nhưng thái công thức hóa.

Mị Đạo Nguyên tiêu chuẩn đương nhiên cực cao, đối chừng mực nắm chắc chút nào vô kém.

Nhưng…… Phảng phất khuyết thiếu linh hồn.

Đây cũng là bình thường, Từ Ân Tranh trình độ cũng cực cao, viết ra tới văn chương không hề sơ hở, hoa lệ bắn ra bốn phía.

Nhưng là…… Cũng khuyết thiếu linh hồn.
Nguyên Hộc đại nhân quay đầu lại lại xem trong tay này thiên sách luận.

Lần thứ hai, lần thứ ba xem.
Như cũ da đầu tê dại, cả người nóng lên.

Này thiên sách luận, thật là kiếm khí tận trời.
Bất luận là từ tình cảm, vẫn là luận cứ, lại đến cuối cùng triết học thăng hoa.
Toàn bộ đều vượt qua Phó Thiết Y sách luận quá nhiều.

Tương so mà nói, Phó Thiết Y này thiên sách luận thật sự có vẻ ảm đạm không ánh sáng.

Một thiên văn chương quan trọng không phải từ ngữ trau chuốt chi hoa lệ, mà là phải có linh hồn!

Bất quá, xem này thiên sách luận cảm xúc quá mức kích động, tiêu hao quá mức rất nhiều tinh lực, Nguyên Hộc đại nhân thật sự mệt mỏi, chống đỡ không được.

Hắn đem Phó Thiết Y sách luận bài thi đặt ở bên cạnh trên bàn, đem trong tay này thiên luận tân vương đạo chủ nghĩa đặt ở quan chủ khảo trên bàn.

“Này phân sách luận mãn phân, đệ nhất danh!”
“Mặt khác sách luận, mặc kệ lại ưu tú, ta cũng không nhìn.”

“Mặt khác sách luận liền tính lại hảo, khấu phân nhất định phải vượt qua ba phần, nếu không liền biểu hiện không ra này phân sách luận đặc thù tính, độc nhất vô nhị tính.”

“Đáng tiếc a, mãn phân chỉ có một trăm phân, nếu không ta thật muốn cho hắn đánh 120 phân a.”

“Ta đi ngủ, các ngươi tiếp tục.”
Sau đó, Nguyên Hộc đại nhân liền trở lại phòng ngủ.

………………

Trấn Hải Thành.

Nhị công tử Thân Vô Ngọc tái nhợt vô sắc, mặt vô giấy vàng, nằm ở trên giường thở hồng hộc, trước ngực xuất hiện một cái thật lớn cửa động, huyết lưu như chú, nhiễm hồng chỉnh trương giường.

Mấy cái đại phu đang ở vì hắn trị liệu miệng vết thương.

Thân Công Ngao sắc mặt như thiết, ánh mắt tràn ngập sát khí.

“Con ta thương thế đến tột cùng như thế nào?” Thân Công Ngao cả giận nói.
Cầm đầu đại phu nói: “Nhị công tử tánh mạng hẳn là không ngại, nhưng thương thế thực trọng, đại khái muốn tĩnh dưỡng thật lâu, ít nhất mấy tháng không thể xuống giường.”

Thân Công Ngao lạnh lùng nói: “Phái người lùng bắt toàn thành, chẳng sợ đào ba thước đất, cũng muốn bắt được thích khách.”

“Là!”
Tức khắc, mấy cái hắc y nhân bay nhanh tan đi.

Sau một lát, trấn Hải Thành môn đóng cửa.
Mấy ngàn danh võ sĩ như lang tựa hổ giống nhau, nhảy vào các khách điếm, các bang phái bí mật cứ điểm.

Mấy cái canh giờ trước, Thân Vô Ngọc lại lọt vào ám sát.
Bốn ngày phía trước, Thân Vô Ngọc phản hồi trấn Hải Thành trên đường, liền bị ám sát.

May mắn hắn võ công cao cường, mới tránh được một kiếp, nhưng liền tính như thế, hắn bên người cũng tử thương mấy chục người, chính mình cũng thân bị trọng thương.

Trở lại trấn Hải Thành sau, bổn cảm thấy đã không có việc gì.
Lại không có nghĩ đến, ở trong thành bị ám sát.

Mà lúc này đây thích khách, võ công càng thêm cao cường, giống như quỷ ảnh tia chớp giống nhau, hơn nữa trực tiếp phái ra hơn mười người nhất lưu cao thủ.

Nhị công tử Thân Vô Ngọc, liền sát vài tên thích khách, nhưng chính mình cũng thân bị trọng thương, có tánh mạng chi nguy.

Không biết là ai? Thế nhưng như thế đại bút tích.

“Mặc kệ là ai? Cho dù là Thiên Vương lão tử, ta cũng muốn đem cái này phía sau màn người chủ sự bắt được tới.” Thân Công Ngao gằn từng chữ.

Vì Thân Vô Ngọc xử lý tốt miệng vết thương lúc sau, ba cái đại phu lui đi ra ngoài.
Thân Công Ngao nói: “Ngoại giới nếu hỏi nhị công tử thương thế, biết nói như thế nào sao?”

Cầm đầu đại phu nói: “Liền nói thương thế không ngại.”
Đại phu rời đi lúc sau, phòng nội liền dư lại phụ tử hai người.

Thân Công Ngao nói: “Lão nhị, ngươi cảm thấy là ai?”
Thân Vô Ngọc nói: “Không làm dự phán, nếu không sẽ mang oai hướng chúng ta. Trước mặc kệ là ai ám sát chúng ta, việc cấp bách là chúng ta phải làm sự tình,
99 bước, liền kém cuối cùng một bước, liền kém thuế ruộng vũ khí.”

Thân Công Ngao nói: “Hảo, một trăm vạn bạc, mấy ngàn người áo giáp vũ khí, cấp! Đập nồi bán sắt cũng cấp.”

Thân Vô Ngọc nói: “Nếu thành công nói, chúng ta thân công thị có thể nhiều ra một nửa lãnh địa, nhiều mấy chục vạn dân cư, đây là bao nhiêu tiền đều mua không tới.”
Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy.

Vì một trăm vạn lượng bạc, hắn trả giá kinh người đại giới, đây là một cái thật lớn con số.

Thân Công gia tộc mỗi năm thu vào rất nhiều, nhưng hoa đến càng nhiều, thậm chí mỗi năm đều có thiếu hụt.

Lần này tử muốn lấy ra một trăm vạn lượng, thiệt tình lấy không ra, cho nên lần này tới tiền chiêu số rất nguy hiểm.

Ma la tộc, Đại Ly vương quốc một cái mạnh mẽ bộ tộc, nguyện trung thành với trước Đại Chiếm vương quốc.

Hiện giờ Đại Chiếm vương quốc bị giết, Đại Ly vương quốc thay thế, cho nên ma la tộc đối Đại Ly vương quốc như cũ căm thù.

Thân Vô Ngọc mưu hoa rất nhiều năm, chế tạo nhiều lần ma la trong tộc chiến, phái đi mấy chục danh nằm vùng.

Cái gì kế phản gián, mỹ nam kế, dùng một cái biến, chính là vì thực chất tính chiếm lĩnh toàn bộ ma la tộc, làm này nguyện trung thành Thân Công gia tộc.

Kia chính là suốt 7000 km vuông thổ địa, ba mươi mấy vạn dân cư, hơn nữa năng chinh thiện chiến.

“Nhi tử đã ở ma la tộc kinh doanh 5 năm, tiêu phí lương thực cùng bạc vô số, mắt thấy liền phải thành công.”

Nhưng liền ở ngay lúc này, Thân Vô Ngọc bị ám sát, cơ hồ bỏ mạng.

Thực hiển nhiên có một đôi đáng sợ bàn tay to, đang muốn ngăn cản này hết thảy phát sinh, ở nhất thời điểm mấu chốt, bất kể hết thảy đại giới muốn ngăn cản Thân Vô Ngọc kế hoạch.

Mà nhưng vào lúc này.
Bên ngoài vang lên kịch liệt tiếng vó ngựa.

Là ai? Dám ở hầu tước bên trong phủ tuấn mã?
Một lát sau, bên ngoài vang lên dồn dập thanh âm.

“Chủ quân, khẩn cấp quân báo, khẩn cấp quân báo!”
Thân Công Ngao tê thanh nói: “Tiến vào.”

Một lát sau, một người võ sĩ tiến vào, quỳ xuống nói: “Chủ quân, tiền tuyến phát sinh ôn dịch, chúng ta quân đội, đế quốc quân đội rất nhiều ngã bệnh. Đại Ly quốc bộ lạc liên quân chính đại cử bắc thượng, muốn đoạt lại bọn họ mất đất.”

Cái gọi là tiền tuyến, chính là lấy đất đỏ phòng thủ thành phố tuyến.
Lần này Thân Công Ngao Nam chinh, chẳng những đánh bại Đại Ly đế quốc Man tộc liên quân, hơn nữa đoạt Đại Ly quốc 1 vạn 2 ngàn km vuông thổ địa.

Dựa theo quy tắc, trong đó một phần tư, cũng chính là 3000 km vuông thổ địa, muốn trở thành Thân Công gia tộc tân lãnh địa.

Cho nên trong khoảng thời gian này, triều đình quan viên vẫn luôn ở đo đạc đất đỏ thành chung quanh thổ địa.

Nhưng là triều đình trong ngoài, có rất nhiều người đã không muốn Thân Công Ngao thế lực lại khuếch trương, cho nên đo đạc công tác một kéo lại kéo.

Hiện giờ……

Đã xảy ra như thế thật lớn biến cố.

Trong quân thế nhưng phát sinh ôn dịch, Đại Ly đế quốc Man tộc liên quân, nhân cơ hội bắc thượng, muốn đoạt lại mất đi thổ địa.

Tên kia võ sĩ đạo: “Chủ quân, nên làm cái gì bây giờ? Đại công tử để cho ta tới hỏi ngài mệnh lệnh? Là chiến, là thủ, vẫn là triệt?”

Thân Công Ngao gương mặt từng đợt run rẩy.
Một khi rút quân, thật vất vả đánh hạ tới lãnh địa, toàn bộ đều phải phun trở về.
Nhưng nếu không rút quân nói, Thân Công gia tộc tư quân khả năng gặp phải thật lớn nguy hiểm.

Một khi này chi quân đội thiệt hại, kia Thân Công gia tộc của cải liền toàn bồi đi vào.

Không có quân đội, Thân Công gia tộc liền cái gì đều không có.
Thân Công Ngao nhắm mắt lại suy nghĩ sâu xa thật lâu sau, nói: “Ta lập tức chạy tới tiền tuyến.”

“Không!” Thân Vô Ngọc đột nhiên ngồi dậy, trước ngực miệng vết thương vỡ toang, máu tươi trào ra.

“Phụ thân, ngài ngàn vạn không thể rời đi trấn Hải Thành.” Thân Vô Ngọc nói: “Đây là đối gia tộc bọn ta một lần treo cổ, địch nhân không ở ngoại, mà ở đế quốc trong vòng.”

Thân Công Ngao lập tức bình tĩnh xuống dưới.
Thân Vô Ngọc nói: “Bọn họ lợi dụng tam đệ nghĩa bạc vân thiên, từ chúng ta ngoa đi rồi 30 con đại hình chiến hạm.”

“Liên tiếp, bọn họ ám sát ta hai lần, chính là muốn hoàn toàn chặt đứt ta ở ma la tộc bố cục.”

“Đại ca bên kia suất lĩnh gia tộc quân đội, tao ngộ ôn dịch. Đây là ba mặt treo cổ chúng ta, cùng nhau đối chúng ta tam huynh đệ xuống tay.”

“Nơi này có thật chiêu, cũng có hư chiêu, hư hư thật thật, hiểm ác vô cùng.”
Thân Công Ngao nói: “Ta một khi rời đi trấn Hải Thành, vậy trúng điệu hổ ly sơn chi kế, ít nhất hiện tại mới thôi chúng ta nhóm gia tộc trung tâm như cũ là trấn Hải Thành.”

Thân Vô Ngọc nói: “Phụ thân anh minh, ngài một khi rời đi, kia địch nhân liền sẽ đối trấn Hải Thành xuống tay.”

Thân Công Ngao nói: “Thậm chí địch nhân mục tiêu, vốn chính là trấn Hải Thành. Một khi ta rời đi, hơn nữa mất đi 30 con chiến hạm, kế tiếp khả năng muốn gặp phải chính là hải tặc ngọc la sát đại quân, tấn công trấn Hải Thành.”

Thân Vô Ngọc nói: “Nếu trấn Hải Thành ném, đến lúc đó Mị thị xuất binh đoạt lại trấn Hải Thành, nên thành phố này nên về ai? Thành phố này, chúng ta vốn chính là hướng Mị thị mượn.”


Thân Vô Ngọc nói được không có sai, đây là một lần đối Thân Công gia tộc liên hợp treo cổ.

Từ ba phương hướng treo cổ.

Nếu hắn Thân Công Ngao rời đi trấn Hải Thành, đó chính là tứ phía mai phục.
Thân Vô Ngọc nói: “Phụ thân, trong quân việc, đại ca tài hoa không thua gì ngài. Ngài toàn quyền giao cho hắn, ta tin tưởng vững chắc hắn nhất định có thể giữ được gia tộc quân đội, bất luận kẻ nào đi cũng chưa chắc so với hắn làm càng tốt.”

“Mà ma la tộc bên kia bố cục, chúng ta đã trả giá con số thiên văn đại giới, ở cái này mấu chốt nhất thời khắc, không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thất bại trong gang tấc, ta đi chủ trì đại cục.”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi bị thương như thế chi trọng, đi như thế nào?”
Thân Vô Ngọc nói: “Lại không cần ta ra trận giết địch? Ngài đem ngũ thúc cho ta mượn dùng một đoạn thời gian, ta hôm nay buổi tối liền bí mật xuất phát. Không thể làm bất luận kẻ nào biết, chẳng sợ mẫu thân cũng không thể. Khiến cho tất cả mọi người cảm thấy, ta lưu tại trấn Hải Thành dưỡng thương.”

Thân Công Ngao ánh mắt đau lòng vô cùng, nhi tử bị thương như thế trọng, hắn như thế nào nhẫn tâm a?

Thân Vô Ngọc lớn tiếng nói: “Phụ thân, vì gia tộc bác mệnh mà thôi, nơi nào có lòng dạ đàn bà?”

Dứt lời, hắn liên tiếp một trận ho khan, trực tiếp khụ xuất huyết tới.
“Ma la tộc bên kia, chúng ta bố cục như vậy nhiều năm, tiêu phí bao nhiêu nhân lực vật lực? Một khi rơi vào địch nhân trong tay, chúng ta lãnh địa phía nam liền lại vô an bình.” Thân Vô Ngọc nói: “Nhi tử mệnh ngạnh, đại khái là không chết được.”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Hảo, ta đem ngũ thúc cho ngươi.”

Thân Vô Ngọc nói: “Chờ học thành đại khảo khai bảng lúc sau, chúng ta liền phải giao hàng này 30 con chiến hạm, đó là trấn Hải Thành nhất thời khắc nguy hiểm, sự tình gì đều khả năng phát sinh. Nhưng chỉ cần ngài lưu tại trấn Hải Thành, liền không người dám tới, ngài bá đạo chi danh, không người không sợ.”

Thân Công Ngao nhắm mắt lại tự hỏi suốt mười lăm phút.

Sau đó, hắn trợn mắt, hướng tới cái kia báo tin võ sĩ đạo: “Tiểu thất, ngươi đi nói cho đại ca ngươi, gia tộc quân đội toàn quyền giao cho hắn. Là triệt là thủ, là đánh là hòa, toàn bằng hắn một người quyết định. Ta bên này lập tức phái ra tốt nhất đại phu, đưa đi đại lượng y dược.”

Cái này tiểu thất, cũng là Thân Công gia tộc người, Thân Công Ngao con nuôi chi nhất.

Tên kia võ sĩ đạo: “Là, chủ quân.”
Sau đó, hắn không hề có dừng lại, lập tức rời đi hầu tước phủ, hướng tới tiền tuyến quân doanh chạy như bay mà đi.

Ban đêm thời gian!
Thương thế kinh người Thân Vô Ngọc, ở thân công năm dưới sự bảo vệ, bí mật rời đi trấn Hải Thành, đi trước phương nam giáp giới ma la tộc.

Thân Công Ngao hai tròng mắt nóng lên, nhìn Thân Vô Ngọc biến mất màn đêm, ánh mắt nhìn phía phía bắc doanh châu phương hướng.

“Vô Khuyết con ta, ngươi hai cái ca ca đều ở vì gia tộc giành mạng sống, ngươi ngàn vạn muốn hiểu chuyện, muốn hiểu chuyện a!”

Thân Vô Ngọc cảm thấy đi được cũng đủ xa, phụ thân hẳn là nhìn không tới.
“Nôn……” Hắn lại đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

……………………

Doanh châu thành trường thi nội.
Ba cái giám khảo, nhìn trước mắt danh sách.

Tam khoa chấm bài thi xong, đại danh đơn liền ở trước mắt.
Danh sách thượng tổng cộng cũng chỉ có 600 người.

Tổng cộng 8000 người khảo thí, chỉ tam môn chủ khoa đại khảo trực tiếp đào thải rớt 7400 người.

Nguyên Hộc nhìn chằm chằm tiền tam danh điểm.
Cứ việc sớm có đoán trước, nhưng vẫn là từng đợt tê dại.

Đệ nhất danh Thân Vô Khuyết, 300 phân.
Đáng sợ mãn phân, phá vài thập niên tới học thành đại khảo ký lục.

Đệ nhị danh Phó Thiết Y, 293 phân.

Đệ tam danh Ninh Lập Nhân, 269 phân.
………………
Kết chương.