Chương 264 : Ngu Giả ngàn lo.
Đi đầu ánh vào Klein tầm mắt chính là quấn quanh trùng điệp quang huy tế đàn, cùng với đứng ở trong tế đàn cao gầy bóng người.

	Bóng người kia lấy đi mũ trùm, lộ ra xinh đẹp yêu dị giống như nữ tính gương mặt, ngực trái, bả vai, phần bụng, đùi bốn vị trí thì bao trùm lấy nhúc nhích sền sệt ghê tởm huyết nhục.

	Chung quanh hắn, quang tầng bên trong tràn ngập hư ảo trong suốt thân ảnh, tràn đầy chết lặng, tuyệt vọng, đau đớn, áp lực đẳng cảm giác.

	Mà tại tế đàn bên ngoài, lúc trước cầu nguyện bốn bóng người dĩ nhiên ngã xuống, bọn họ làn da khô quắt, bao chặt lấy xương cốt, giống như là phong hoá nhiều năm thi thể.

	Toàn bộ đại sảnh phía trên, từng đạo ánh sáng xuyên thấu hư không mà đến, theo phủ đầy tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức cột đá, sàn nhà, không khí, nhanh chóng đầu nhập vào tế đàn.

	Klein mới từ chỗ trốn đi ra, A tiên sinh đã mở to mắt, nhìn về chỗ hắn ở.

	Con ngươi của hắn nhuộm màu máu, lạnh lùng bên trong ẩn chứa cực hạn điên cuồng.

	Đổi lại phi phàm giả khác, lúc này chỉ sợ đã vô ý thức dời ánh mắt, không dám đối mặt, nhưng Klein trực diện qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương", được chứng kiến "Kẻ độc thần" Amon, đối với cái này cũng không sợ hãi, lãnh tĩnh bóp cò, khiến một phát khắc ghi rất nhiều hoa văn màu bạc "Đạn săn ma" bắn ra, chạy về phía tế đàn.

	Mắt thấy một màn này A tiên sinh vô ý thức muốn nâng tay, nhưng cuối cùng ngừng lại, hờ hững xem đạn màu bạc chui vào tế đàn bốn phía quang tầng.

	Trong vô thanh vô tức, tràn đầy hoa văn "Đạn săn ma" ở trong trùng điệp quang huy hòa tan, biến mất, bị kia khó mà đếm rõ không cam lòng oán niệm cùng cảm xúc tiêu cực nuốt hết.

	Cuối cùng, nó triệt để phân giải, không có lưu lại mảy may vết tích.

	Klein con ngươi co rụt, phanh phanh bóp liên tục, đem súng lục ổ quay bên trong còn lại đạn toàn bộ bắn ra ngoài, màu vàng nhạt "Đạn tịnh hóa", màu đồng thau bên trong nở rộ ánh vàng "Đạn trừ tà" đầu đuôi giáp nhau, trước sau xuyên vào tế đàn chung quanh quang tầng bên trong.

	Nhưng mà, bọn nó đồng dạng phân giải, biến mất, chưa thể chế tạo mảy may gợn sóng.

	A tiên sinh khàn khàn phì cười:

	"Vô dụng, tiểu bò sát, nghi thức đã chính thức bắt đầu, lấy lực lượng của ngươi là không cách nào đánh vỡ cùng cắt đứt, dù cho danh sách 5 phi phàm giả, cũng làm không được!

	"Nhưng ngươi cũng là may mắn, ngươi sẽ còn sống chứng kiến ta chủ hàng lâm, dung nhập Thần thân thể."

	Nói xong, A tiên sinh không lại để ý Klein, một lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ đối phương xác thực cũng chỉ là một điều nhỏ bé côn trùng.

	Vị này "Người chăn cừu" nửa giơ hai tay lên, làm ra mở rộng ôm ấp tư thế, dùng tiếng Hermes cổ cao giọng hô:

	"Sáng tạo hết thảy chủ;

	"Âm ảnh phía sau màn chúa tể;(chú 1)

	"Toàn bộ sinh linh đọa lạc tự tính.

	"Ngài thành kính tín đồ khẩn cầu ngài hàng lâm;

	"Ta nguyện ý kính dâng thân thể của ta, để nó làm lọ chứa, gánh chịu ngài vĩ đại ý chí!"

	Trong tiếng cầu nguyện, A tiên sinh đỉnh đầu chợt có quang mang từ nơi nào không rõ hàng lâm, đem hắn hoàn toàn bao phủ.

	Bốn phía hóa thành bóng người không cam lòng oán niệm cùng trầm tích cảm xúc tiêu cực như thủy triều cuốn vào trong, tràn vào A tiên sinh thể nội.

	Phanh, phanh, phanh!

	Klein búng tay vài cái cũng thao túng hỏa diễm, kiệt lực công kích tới tế đàn, nhưng chúng nó như cũ không thể kháng cự ở chung quanh quang tầng bên trong phân giải, dập tắt, tan rã, không có một chút hiệu quả.

	Làm sao bây giờ? Ta cái khác thần kỳ vật phẩm đều tại sương xám phía trên, muốn lấy ra, trước hết cử hành nghi thức, này chí ít sẽ lãng phí một hai phút, hơn nữa không có bảo hộ nhục thân sẽ phi thường nguy hiểm. . . Làm sao bây giờ? Klein lý trí đình chỉ nếm thử, đứng ở nơi đó, suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh.

	Hơn nữa, vô luận Thái Dương trâm ngực, sinh vật độc tố bình, con mắt đen kịt, vẫn là chỉ đề thăng vị cách "Hắc hoàng đế" bài, tựa hồ cũng không cách nào đột phá kia tế đàn bình chướng!

	Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi "Chính nghĩa" tiểu thư bên kia kịp thời tìm đến viện quân? Hoặc là trơ mắt xem "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm? Klein tinh thần căng thẳng, ý niệm phi thiểm, nhanh chóng suy nghĩ chính mình có thể có đối sách gì.

	Hắn từng kiện sàng lọc vật phẩm trên người, lòng bàn tay đã không tự giác thấm ra mồ hôi lạnh.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới thứ nào đó!

	Không kịp đi cân nhắc hậu quả, hắn đem tay thò vào túi áo, bắt một kiện tràn ngập kim loại cảm nhận vật phẩm.

	Đặng đặng đặng!

	Klein bước lên vài bước, dùng sức vung vẩy cánh tay, đem nắm ở lòng bàn tay kiện vật phẩm kia ném ra ngoài, ném về tế đàn.

	Màu đồng thau ánh sáng lóe lên, vật kia phẩm tiến vào trùng điệp quang tầng.

	Đó là một thanh hình dạng và cấu tạo cổ phác chìa khoá.

	Kia là "Vạn năng chìa khoá" .

	Quang tầng bên trong, màu đồng thau "Vạn năng chìa khoá" bắt đầu phân giải, bắt đầu hòa tan.

	Mà khi nó xác ngoài không thấy, bên trong chứa đựng nguyền rủa liền trực tiếp hiện ra , liên tiếp chỗ chưa biết "Cửa" tiên sinh.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall Bá tước.

	Audrey đứng ở bên cửa sổ sát đất, sầu lo nhìn qua nơi xa.

	Nàng trông thấy chân trời sương mù dần dần nồng đậm, vàng nhạt nhiễm lên sắt đen, cũng chậm rãi hướng chính mình sở tại phương hướng nhuộm đẫm mà tới.

	"Này có chút không đúng." Lông vàng đại cẩu Susie ngồi xổm ở bên cạnh nàng, đồng dạng ngắm nhìn kia nguyên bản thường gặp sương khói.

	Ân, hi vọng tới kịp ngăn cản. . . Audrey cũng không rõ ràng kia sương mù đại biểu cái gì, chỉ yên lặng ở trong lòng hướng nữ thần cùng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, thỉnh cầu các Thần đừng cho "Nguyên Sơ Ma Nữ" hàng lâm.

	Bỗng nhiên, nàng phát hiện ngoài cửa sổ nhánh cây bắt đầu lay động, thủy tinh nhẹ nhàng chấn chiến.

	"Gió đến rồi. . ." Audrey không hiểu cảm giác vui sướng.

	Khu Jowod, Thánh Phong đại giáo đường.

	Nó bên ngoài đột nhiên hiển hiện mắt thường có thể thấy khủng bố phong bạo, sau đó hướng phía đông phồng lên lên khó có thể tưởng tượng gió lốc.

	Ô!

	Trầm tích sương mù bị thổi tan, nồng đậm màu vàng cùng sắt đen nhanh chóng làm nhạt.

	Ô!

	Từng căn khô héo nhánh cây rơi xuống đất, bụi bặm cùng bùn đất giương lên trên trời, theo sương mù đi xa.

	Ô!

	Rất nhiều hàng người mũ rời khỏi đầu của mình, thân thể lay động được nhất định phải đỡ lấy cây cối hoặc vách tường.

	Khu bến tàu các thủy thủ phảng phất về tới bến cảng thành thị, chính mắt thấy một trận bão tập kích.

	Đông khu cùng khu nhà máy hơi khói trở thành nhạt, khỏe mạnh dân chúng nhẹ nhàng khó chịu được đến làm dịu.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thiểm điện nhảy vọt, tiếng sấm nổ vang.

	Bọn nó rất nhanh ngừng lại, ào ào nước mưa bắt đầu thanh tẩy đại địa.

	"Phong Bạo giáo hội lần này phản ứng rất nhanh nha. . . Cũng có chúng ta trước hành động, chuẩn bị không quá trọn vẹn nguyên nhân. . . Ha ha, những cái kia trung sản, những cái kia phú ông, nếu như không có tương ứng bảo hộ, tại dạng này 'Sương mù' bên trong, cùng đám bình dân không có chút nào khác biệt, đều là dê đợi làm thịt. . ." Tuyệt Vọng nữ sĩ ngồi tại một chiếc xe ngựa cho thuê bên trong, thản nhiên nghe hạt mưa gõ cửa sổ thủy tinh thanh âm.

	Dù là bị kịp thời phá hoại, căn cứ nàng tính ra, vừa rồi "Sương khói" cũng có thể trực tiếp tạo thành 20000 người trở lên chết đi, mà đến tiếp sau còn có lan tràn ôn dịch.

	Cứ như vậy, ta ma dược cũng tiêu hóa được không sai biệt lắm, nhưng đây chỉ là nhân tiện thu hoạch. . . Đại lượng nhân khẩu mất tích vết tích sẽ bị xóa đi, chỉ hướng Cực Quang hội, chỉ hướng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", không có ai có thể đoán được vương thất chân chính muốn làm cái gì. . . Ta nên rời đi, mang đi Tris. . . Tuyệt Vọng nữ sĩ tâm tình không sai nghĩ.

	Nàng hành tung bí ẩn, trước đó còn làm xử lý, cho nên trong thời gian ngắn hoàn toàn không lo lắng tự thân sẽ bị Backlund các Bán Thần ngăn chặn.

	Chờ đối phương tìm tới vết tích, nàng đã cách xa tòa thành thị này!

	Liền tại Tuyệt Vọng nữ sĩ chuẩn bị rời khỏi xe ngựa lúc, nàng trước mắt hoa lên, nhìn thấy một bóng người.

	Bóng người kia ngồi tại nàng đối diện, là trẻ tuổi nữ tính, khoác mang mũ trùm cổ điển trường bào, con mắt cùng tóc đều là màu đen, khuôn mặt tú mỹ nhưng dại ra.

	. . .

	Ném ra "Vạn năng chìa khoá" sau, Klein lại nắm chặt Azcot còi đồng, tiếp ngừng thở , chờ đợi kết quả.

	Nếu như hắn cấu tứ chưa thể thực hiện, tế đàn bình chướng vẫn không có bị đánh vỡ, kia hắn liền đem sử dụng Azcot còi đồng, xem phải chăng có thể thu được "Người đưa tin" trợ giúp.

	Không được nữa, hắn liền tiến vào sương xám phía trên, đem "Hắc hoàng đế" bài các loại vật phẩm dời ra ngoài, nếm thử mỗi một loại khả năng, đánh đến một giây sau cùng!

	Giờ này khắc này, còn tại buổi chiều, không có mặt trăng đỏ tươi, càng đừng đề cập trong sáng trăng tròn, cho nên, Klein đối "Vạn năng chìa khoá" bên trong ẩn chứa nguyền rủa khuyết thiếu đầy đủ lòng tin, chỉ hi vọng tế đàn bình chướng tiêu tan tác dụng đối với nó tồn tại sản sinh uy hiếp, để nó bản năng làm ra phản ứng, tỉ như đảo ngược câu thông "Cửa" tiên sinh, đem tiếng cầu cứu của nó truyền ra ngoài.

	Cũng liền một hai giây công phu, Klein trông thấy "Vạn năng chìa khoá" phân giải thành cực kỳ nhỏ hạt ánh sáng cùng hoàn toàn hư ảo vặn vẹo đỏ rực.

	Kia mạt đỏ rực đang nhanh chóng trở thành nhạt bên trong kiệt lực giãy dụa, chợt nổ tung!

	Trong một chớp mắt, Klein mất đi thính lực, nhìn thấy quang tầng bên trong oán niệm cùng không cam lòng hóa thành vô số thân ảnh cùng nhau ngửa đầu, phát ra tiếng kêu thảm.

	Bọn nó nhanh chóng biến hóa, nhiễm lên xanh đen, mọc ra cái đầu thứ hai, con mắt thứ ba, hoặc là cái chân thứ năm. . .

	Bọn nó giao hội thành dòng lũ, tràn vào A tiên sinh thể nội.

	A tiên sinh bỗng nhiên mở mắt, đạm mạc màu máu dưới là không thể tin được kinh ngạc.

	Ngay sau đó, toàn bộ tế đàn bốn phía quang tầng vặn vẹo, đổ sụp.

	Ầm ầm!

	Cự đại bạo tạc từ trung ương tế đàn ra phía ngoài khuếch tán, nhấc lên khủng bố sóng gió.

	Răng rắc! Gần nhất bốn cái thô to cột đá nháy mắt bẻ gãy, xa xa Klein chỉ kịp làm ra lăn lộn động tác, liền bị xung kích sóng đánh bay đi ra.

	Phanh!

	Hắn đâm vào trên tường, một chút bằng phẳng, hóa thành giấy mỏng.

	Kia giấy mỏng cấp tốc bị hậu tục sóng gió xé nát, vẩy hướng bốn phía.

	Klein bản nhân thì hiện ra ở trong góc, mượn nhờ vách tường, đối kháng bạo tạc sinh ra sóng gió.

	"Vạn năng chìa khoá" chế tạo phá hoại hiệu quả vượt quá tưởng tượng của hắn!

	Bị cường hành tan rã nguyền rủa quả thật có bản năng phản ứng, đem "Cửa" tiên sinh hò hét truyền tới, mà vị này chí ít thiên sứ cấp kẻ bị trục xuất thanh âm ô nhiễm nghi thức cần không cam lòng oán niệm cùng chết lặng tuyệt vọng, thế là, tế đàn mất đi cân bằng, đi hướng bản thân hủy diệt con đường!

	Sóng gió có chút ngừng lại, Klein liền liền xông ra ngoài, xác nhận thành quả.

	Giữa không trung truyền lại tới hư ảo bóng người cùng cảm giác đè nén cảm giác dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ tế đàn chỉ còn một chút hài cốt.

	A tiên sinh thân thể nghiêng về phía trước quỳ tại sụp đổ cột đá bên cạnh, thiếu cánh tay, thiếu nửa gương mặt cùng rất nhiều nội tạng, còn sót lại kia trong ánh mắt thì tràn ngập khắc vào xương cốt cừu hận.

	Nhưng là, những vết thương kia rất nhanh liền bị nhúc nhích huyết nhục bao trùm.

	Nhìn như vậy một chút sau, Klein không chút do dự, co cẳng liền chạy.

	Với hắn mà nói, phá đi "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm liền xem như đạt thành mục tiêu cuối cùng, lúc này không đi, một danh sách 6 chẳng lẽ còn muốn lưu lại cùng "Người chăn cừu" A tiên sinh cùng đi ăn tối, nghênh đón năm mới?

	Chú 1: Vốn muốn dùng âm ảnh phía sau màn Thượng Đế này ngạnh, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không muốn tìm đường chết 404.
Kết chương.