Chương 144 : Thức tỉnh, ngủ say các ngươi!.
Một cái lại cực kỳ đơn giản Trận pháp, nó khởi động tự nhiên cũng là cực kỳ đơn giản.

	Nhưng Alfred vẫn là vì nó khởi động chuyên môn thiết kế một động tác, giống như là Luojia thị đêm đó, chính mình gánh một đài radio ống một bên đặt vào giai điệu một bên phối hợp lấy thiếu gia nhẹ nhàng múa;

	Quan sát, mô phỏng theo, học tập, lý giải, không hi vọng xa vời có thể cùng thiếu gia tư tưởng quán thông, nhưng ít ra muốn làm đến mặt ngoài nhất trí trong hành động.

	Alfred lui lại nửa bước, nửa cúi người chào, cánh tay phải vung ra sau, tay trái đặt ở trên trán, nhéo nhéo bởi vì trước mắt không có mũ chụp vốn cũng không tồn tại vành mũ;

	Lại hơi hơi ngẩng đầu, lộ ra kia đã phiếm hồng hai con ngươi;

	"Tuân mệnh, thiếu gia của ta."

	"Ba!"

	Alfred vỗ tay phát ra tiếng.

	Trận pháp khởi động.

	Không có chói lọi sắc thái, cũng không có cái gì cái gọi là chấn động, Trận pháp trung ương bị nát ra một cái lỗ nhỏ, giống như là nồi áp suất khí phiệt bị xông húc bay ra.

	Từ nhỏ động bên trong, phun ra một sợi hắc vụ, tiếp đó dần dần trở nên thô tráng, lúc trước lỗ nhỏ đang không ngừng bị chống ra, như là đê đập bị mở đào một cái lỗ hổng.

	Dần dần, phá động phạm vi lấp đầy Trận pháp chỗ cái này vòng, phun ra hắc vụ như là theo một ngụm thô lớn miệng giếng bên trong dâng trào, vọt tới phía trên phía sau, bắt đầu ngưng tụ thành một cái cầu, cũng có thể nói như là một cái đang không ngừng bành trướng to lớn đen cây nấm.

	Đáng sợ nhất ở chỗ, loại này ô nhiễm sẽ không bị nhà máy đỉnh chóp ngăn lại cách, nó sẽ xuyên thấu những này vật thật, tận khả năng mà khuếch trương lái đi, thậm chí nó còn có thuộc về mình bản năng, giống như là nước sẽ hướng chỗ trũng nơi lưu chảy, nó sẽ tự động hướng đám người vị trí đi kéo dài.

	Theo Trận pháp mở ra, lại đến ô nhiễm khuếch tán ra tới, kỳ thật cũng chính là phi thường ngắn một cái thời gian, ngắn đến trong đoạn thời gian này, Thuật Pháp quan đại nhân chỉ tới kịp hô một tiếng:

	"Pavaro, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Chính mình đạt được đến từ Luke phản hồi là hắn đã tự tay giết chết Pavaro;

	Cho nên, hắn phản ứng đầu tiên không phải đi nghĩ đương nhiên mà cho là Pavaro bị "Thức tỉnh", mà là hoài nghi Luke phải hay là không lấn giấu diếm chính mình?

	Bất quá khi hắn đệ nhị phản ứng là dùng hai con ngươi thôi phát thăm dò thuật pháp tiến hành quan sát lúc, nguồn ô nhiễm, đã bạo mở.

	Trong chớp nhoáng này, Zikh ngây ngẩn cả người.

	Hắn vô ý thức hô:

	"Pavaro, ngươi có phải hay không điên rồi!"

	Câu nói này, lúc trước Pavaro tiên sinh đối Karen hô qua, nhưng lúc này theo Thuật Pháp quan đại nhân trong miệng kêu đi ra, Karen chỉ cảm thấy là tràn đầy châm chọc.

	Bởi vì hắn tin tưởng Pavaro là lo lắng sẽ hay không nguy hiểm đến phụ cận người bình thường an nguy, trước mắt vị này Thuật Pháp quan đại nhân làm sao lại để ý cái này, hắn khủng hoảng, là hắn tại nơi này sở hữu bố trí đều có thể bởi vậy bộc lộ ra ngoài.

	Giống như là đầu hôm Dogg trưởng lão đứng lên một tòa Quang Minh Chi Tháp, cơ hồ khiến York thành sở hữu Giáo hội đều nhìn đến ban đêm ở giữa sáng lên tia sáng kia, như vậy lúc này trước mắt, đem đứng lên chính là một tòa "Ô nhiễm chi tháp", cũng đồng dạng sẽ hấp dẫn không biết bao nhiêu đạo ánh mắt.

	Không kịp đi suy tư cái khác Thuật Pháp quan đại nhân bắt đầu ngâm xướng, từ hắn chỗ mi tâm xuất hiện một đạo hắc sắc ấn ký:

	"Trật Tự —— Tịnh Hóa Bình Chướng!"

	"Trật Tự —— Tam Trọng Phong Ấn!"

	Hai cái cao cấp thuật pháp bị Zikh phóng xuất ra, nhà máy trên không, đầu tiên là xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu đen, tiếp xúc đến phía trên ô nhiễm phía sau xuất hiện kịch liệt phản ứng, sau đó bắt đầu nhanh chóng triệt tiêu;

	Ngay sau đó hư vô phong ấn, thì như là cầm lấy một cái nắp nồi, từ phía trên đè xuống.

	Thuật Pháp quan lực lượng, vào lúc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, vậy mà cưỡng ép đem cái này nhìn giống như không cách nào nghịch chuyển một màn cho áp chế xuống dưới, đã ngưng tụ thành một cái to lớn cây nấm ô nhiễm khí tức đang bị ép xuống trở về.

	"Oa a."

	Thấy cảnh này phía sau, Karen vô ý thức phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, cái này cũng có thể đi?

	Phổ Nhị thì mở miệng nói: "Hắn kiên trì không được bao lâu, trừ phi hắn kinh lịch là cùng ngươi một dạng tịnh hóa."

	"Ân, hắn còn bị thương."

	Karen nhớ lại "Tiểu John" cho mình nói tin tức tốt.

	"Khục. . ."

	Karen cảm thấy được một chút khó chịu, rõ ràng loại này ô nhiễm tại ảnh hưởng người bình thường lúc có thể vô thanh vô tức, nhưng bởi vì Karen là Thần mục đối với phương diện này sẽ càng mẫn cảm, cho nên bây giờ hắn có một loại chính mình đang nơi khí ga để lộ khu vực khó chịu.

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, phán quyết hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	. . .

	Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	Ba khối hắc sắc mặt vách xuất hiện tại Karen bên cạnh thân, ngăn cách mở bên người những này ô nhiễm.

	Loại này ô nhiễm đối với người bình thường mà nói ảnh hưởng sẽ rất lớn, nhưng đối Thần quan tới nói, cũng không tính vấn đề gì quá lớn.

	Alfred vốn là Dị ma, cho nên không cần lo lắng trước mắt ô nhiễm;

	Phổ Nhị cùng Kevin cũng không cần lo lắng cái này, linh hồn của bọn chúng cấp độ quá cao, nghĩ ô nhiễm đến bọn chúng điểm này trình độ lại làm không được;

	Đến nỗi Pavaro tiên sinh, hắn hiện tại tồn tại trạng thái kỳ thật cũng là một loại Dị ma hóa, mà tiểu John, hắn sớm đã bị cái này nguồn ô nhiễm ô nhiễm qua.

	Trên đài cao, Zikh chống đỡ đến đã phi thường phí sức, nhưng hắn biết mình tuyệt đối không thể vào lúc này buông tay, nếu như không đem nơi này dị tượng cho ép trở về, chờ đến sự tình bại lộ, hắn tất nhiên không cách nào tránh né đến từ phía trên truy tra.

	Đến lúc đó, hắn khả năng liền cần thoát ly Trật Tự Thần giáo với tư cách Thần giáo truy nã người tiến hành chảy chạy trốn, đây không phải kết quả hắn muốn.

	"Alfred, cho hắn thêm điểm áp lực!"

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đi lên trước, hai con mắt màu đỏ chằm chằm hướng trên đài cao Thuật Pháp quan, Mị Ma Chi Nhãn mở ra;

	Nhưng khi Mị Ma Chi Nhãn quét về phía Thuật Pháp quan lúc, Thuật Pháp quan trước người xuất hiện một mặt lệnh bài, lệnh bài vì hắn chống lên một đạo bình chướng, trực tiếp che phủ lên đến từ Mị Ma Chi Nhãn ảnh hưởng.

	Alfred tiếp tục tăng lực, nhưng chính là không cách nào mặc phá tấm lệnh bài kia ngăn trở.

	Sau một khắc, Alfred nhảy lên, chuẩn bị vọt tới Thuật Pháp quan trước người cận chiến công kích.

	Nhưng Thuật Pháp quan trước mặt lại xuất hiện một chiếc gương, trong gương chiếu bắn ra một đạo ngân sắc quang mang, đánh trúng Alfred, Alfred vừa mới nhảy tới thân hình trực tiếp bị đẩy lùi;

	Tấm gương vốn nghĩ truy kích, nhưng ở vượt qua một khoảng cách phía sau lại không thể không lui về, Alfred rơi xuống đất, rất không cam tâm ngẩng lên đầu nhìn hướng phía trên.

	Đối phương hoàn toàn đứng ở nơi đó để ngươi đánh, cứ như vậy, ngươi vẫn như cũ không thể đột phá đối phương phòng ngự, đây chính là thực lực chênh lệch.

	Pavaro lúc này cũng mở rộng bước chân đi thẳng về phía trước, đến dưới đài cao.

	Tại trước đó, hắn từng đối Karen nói qua đây là người điên cách làm, nhưng bây giờ ô nhiễm đã dẫn bạo, hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể gia nhập vào trận này Thiên Bình đọ sức bên trong.

	Hắn là sắp tiêu vong người, so lên thành phố này cái khác người bình thường, hắn thật không cách nào làm được Karen chết ở trước mặt mình, chí ít, không thể tiếp nhận Karen chết ở trước mặt mình lúc chính mình càng cái gì cũng không làm.

	Hắn mở ra hai tay của mình, bắt đầu ngâm xướng, hai đoàn ngọn lửa màu đen từ nó lòng bàn tay bốc lên, luồn lên phía sau thẳng nhào tới phương Thuật Pháp quan.

	Thuật Pháp quan trước người lệnh bài vẫn như cũ chống lên bình chướng, nhưng ở cái này đồng nguyên hắc sắc hỏa diễm nướng đốt bên dưới, dần dần biến hình.

	Alfred đứng người lên, Mị Ma Chi Nhãn lần nữa mở ra, nhìn hướng phía trên.

	Song trọng dưới áp lực, lệnh bài biến hình tốc độ bắt đầu tăng tốc.

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Vị này Thuật Pháp quan đại nhân hẳn là Trật Tự Chi Tiên xuất thân, đồng dạng loại này xuất thân đều cực kỳ am hiểu đánh nhau."

	Mỗi cái Giáo hội bên trong đều có rất nhiều cái bộ môn cấu thành, mỗi cái trong bộ môn cũng đều có đủ loại nghề nghiệp yêu cầu, không phải mỗi cái Thần quan đều là am hiểu đánh nhau, Hoven tiên sinh loại kia si tâm tư tại nghiên cứu cùng với Pavaro loại này tinh lực chủ yếu đặt ở chính vụ phía trên, bọn hắn thường thường chẳng phải am hiểu chiến đấu.

	Golden tựa hồ cũng chuẩn bị đi lên, bắt đầu đào động chính mình chó chân.

	"Ngươi điên rồi!" Phổ Nhị mắng.

	"Gâu!"

	"Đừng lên đi thêm loạn!"

	Golden ý tứ là nó chở Phổ Nhị bay vọt lên, xông lên đài cao, tiếp đó Phổ Nhị giống như một tên kỵ sĩ, dùng chính mình miêu trảo đi công kích Thuật Pháp quan;

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Phổ Nhị cự tuyệt ý nghĩ này.

	Lúc này, ô nhiễm vẫn như cũ bị áp chế lại, nhưng không cách nào tránh khỏi là đã tại nhà máy phía dưới khuếch tán ra tới, nhưng trong chuồng heo nằm những cái kia nữ hài tại bị những này ô nhiễm khí tức kiện hàng phía sau, nhao nhao toát ra vui sướng thần sắc, bởi vì các nàng cảm thấy được giải thoát đến.

	"Tiểu John" nói qua, các nàng đã đều bị phục dụng cấm dược, chỉ có thể nằm ở nơi này chờ chết, quá trình này, kỳ thật giống như là cực hình.

	Mà trên đài cao phía dưới sốt ruột, vẫn còn tiếp tục.

	Lệnh bài tựa hồ đã đi tới điểm tới hạn, nhưng Pavaro tiên sinh chỗ phóng thích ra hỏa diễm, cũng chính tại dần dần yếu bớt, trên người hắn sót lại linh tính lực lượng đã gần như khô kiệt.

	Đây không phải nghỉ ngơi không nghỉ ngơi sự tình, mà là tiêu hao đến một cái điểm tới hạn phía sau, hắn đem triệt để ly khai thế giới này.

	Karen lên trước, bắt đầu ngâm xướng:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin cho phép ta mượn nhờ lực lượng của ngài, trừng trị vi phạm Trật Tự hành trình, vì Trật Tự lau đi bụi bặm;

	Trật Tự —— Trừng Giới Chi Thương!"

	Một cây Trừng Giới Chi Thương xuất hiện tại Karen đỉnh đầu, bởi vì Karen năng lực bản thân tính đặc thù, hắn chỉ biết cái này cái tính công kích thuật pháp, sử dụng bên trên còn có hạn chế, cho nên tốt nhất sử dụng phương thức chính là tại song phương giằng co điểm giới hạn kia xuất hiện lúc dùng lên đi, tranh thủ nhất cử nện phá cái này cân bằng!

	Trừng Giới Chi Thương tại Karen kéo dẫn bên dưới bắt đầu điều chỉnh phương hướng, nhắm ngay trên đài cao Thuật Pháp quan.

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị lập tức hô to: "A Phúc sau lưng!"

	Đi qua nhắc nhở Karen đem ánh mắt nhìn hướng nơi đó, tiếp đó ngón tay hướng bên kia chỉ đi!

	Trừng Giới Chi Thương bay ra, không phải bay về phía trên đài cao Thuật Pháp quan, mà là bay về phía Alfred sau lưng.

	"Phốc! Phốc!"

	Xuyên thủng thanh âm truyền đến, Trừng Giới Chi Thương tiếp tục phi hành, phía trên quán xuyên hai tên người mặc pháp bào màu đen Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên, bọn hắn lúc trước dùng thuật pháp ẩn nấp chính mình, vô thanh vô tức ở giữa đi tới Alfred sau lưng, mỗi người trong tay đều cầm một cái lạc ấn lấy hắc sắc phù văn đoản kiếm;

	Alfred trước mắt sở hữu lực chú ý đều đặt ở cùng phía trên Thuật Pháp quan phòng ngự hệ thống đấu sức bên trên, căn bản là không có biện pháp phát giác được phía sau mình.

	Cũng may, Kevin kịp thời phát hiện.

	Trừng Giới Chi Thương bay ra một khoảng cách sau đó phát sinh bạo tạc, bị cắm mang đi hai tên Trật Tự tiểu đội thành viên thân thể cũng theo đó nổ đến chia năm xẻ bảy.

	Cái này tràng đánh lén, thất bại.

	Nhưng Thuật Pháp quan sau lưng, xuất hiện Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Tils thân ảnh, Tils đằng sau, còn đi theo bốn tên tiểu đội thành viên.

	Một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội là một cái Đội trưởng mười hai cái đội viên phối trí, đêm nay Apple nhai trận chiến kia tăng thêm lúc trước hao tổn hai cái, Tils chi tiểu đội này tại đêm nay giảm quân số có thể nói cực kỳ thảm trọng.

	Bất quá, sự xuất hiện của hắn, xác thực là hoàn toàn thay đổi lúc này cân bằng, bởi vì Karen chính mình cũng không tin tưởng, coi như mình lại cưỡng ép ngưng tụ ra một cây Trừng Giới Chi Thương, đối phương đại khái cũng sẽ không cho chính mình một lần nữa một chuỗi hai cơ hội.

	Thuật Pháp quan có thể tiếp tục áp chế ô nhiễm bạo phát, mà Tils, thì có thể mang theo hắn còn lại thủ hạ, sẽ tại tràng tất cả những người khác, đều giết sạch!

	"Gâu!"

	"Ba!"

	Phổ Nhị dùng chân vỗ một cái Kevin chó đầu:

	"Không cần ngươi nói, ta đã biết chúng ta nếu không có."

	"Đại nhân, ngài yên tâm, ta tới rồi."

	Tils rút ra chính mình da roi, đang chuẩn bị nhảy xuống đài cao giải quyết người phía dưới, nhưng thân hình của hắn vừa rời đi đài cao, liền bị một cỗ lực lượng hấp xả trở về, Zikh duỗi ra một cái tay, bắt lấy bờ vai của hắn.

	"Đại nhân?"

	"Ngươi giúp ta chia sẻ một chút áp lực!"

	"Đại nhân. . ."

	Không khỏi Tils phải chăng lựa chọn trả lời, Zikh trực tiếp đem chính mình một mực duy trì 【  Tịnh Hóa Bình Chướng 】 cùng 【  Tam Trọng Phong Ấn 】 thuật pháp, hoàn toàn tái giá đến Tils trên thân.

	Hắn cùng chính mình cũng là Trật Tự con đường, cho nên có thể tiếp nhận cái này hai đạo cao cấp thuật pháp.

	Tái giá quá trình bên trong, Zikh ánh mắt còn quét về phía đứng tại phía dưới Karen, người trẻ tuổi này vừa mới sử dụng ra Trừng Giới Chi Thương.

	Bị động tiếp nhận đến từ Thuật Pháp quan thuật pháp Tils, cả người mặt đều bởi vì thống khổ mà trở nên bắt đầu vặn vẹo, phát ra chói tai kêu to, hắn cảm giác chính mình muốn bị đè ép, lại cảm thấy chính mình tựa hồ muốn bị rút sạch.

	Cá nhân hắn, căn bản bất lực gánh chịu hai cái cao cấp thuật pháp phụ tải, nhưng Zikh một cái tay nhưng vẫn đặt ở trên vai của hắn, để hắn không cách nào tránh thoát.

	"Giữ vững lấy, chỉ có dạng này ta có thể đưa ra tay, sử dụng 【  phục hồi 】, đem những này ô nhiễm lần nữa thu hồi đi."

	"Trật Tự —— Thuật Pháp Chi Thuẫn!"

	Vặn vẹo lệnh bài rớt xuống đất, thay vào đó, thì là một mặt cổ phác cự thuẫn rơi xuống, đứng sừng sững ở dưới đài cao, hoàn toàn phong tỏa trên đài cao bên dưới không gian.

	Bởi vì hắn có chút bận tâm kế tiếp còn sẽ tiếp tục có Trừng Giới Chi Thương.

	Tils còn thừa lại bốn thủ hạ, bởi vì Thuật Pháp Chi Thuẫn phong tỏa, lúc này cũng không có biện pháp xuống dưới, đương nhiên, coi như không có cái này phong tỏa, bọn hắn đại khái cũng không sẽ hạ đi, nhìn lấy đội trưởng nhà mình đang phát ra kêu thảm, trong lòng bọn họ đầy là kinh hoảng cùng bất an.

	Kỳ thật, Zikh rất muốn lại nhiều xuất thủ một lần, đem phía dưới những này người toàn bộ giải quyết, nhưng Tils đối tiếp nhận chính mình thuật pháp kháng cự cảm xúc so với mình trong dự đoán cao hơn rất nhiều, hắn không thể không lập tức thi triển 【  phục hồi 】 tới giúp Tils giảm bớt áp lực.

	Nếu như, Luke tại nơi này liền tốt, có hắn cùng Tils cùng một chỗ giúp mình chia sẻ, chính mình liền có thể càng thong dong một chút.

	Nhà máy bên ngoài, Luke Tài Quyết quan thân hình dừng ở nơi đó, hắn nhìn thấy nhà máy trên mái hiên Tam Trọng Phong Ấn, cũng nhìn thấy phong ấn phía dưới đang cùng ô nhiễm tiến hành sốt ruột triệt tiêu tịnh hóa chi lực;

	Hắn càng là nhìn thấy Tils mang theo thủ hạ người trước chính mình một bước đi vào;

	Tiếp đó, hắn phát hiện Tam Trọng Phong Ấn cùng tịnh hóa chi lực phát sinh run rẩy dữ dội, nguyên bản rất là bình ổn cảm giác tan biến, thay vào đó là miễn cưỡng cùng bàng hoàng.

	Luke như là đoán được cái gì,

	Cuối cùng lựa chọn tiếp tục đứng tại chỗ, không có tiến vào.

	. . .

	Thuật Pháp quan bản nhân ngâm xướng tại bốn phía vang lên, hắn ngâm xướng thời gian rất dài, chứng minh cho dù là hắn cái này cấp bậc vận dụng tiếp xuống thuật pháp cũng cực kỳ không dễ dàng.

	Ngâm xướng kết thúc phía sau,

	Zikh hai con ngươi hóa thành màu xám:

	"Trật Tự —— phục hồi!"

	Hào quang màu xám cấp tốc bao trùm lên đi, như là thủy triều thuỷ triều xuống một dạng, nguyên bản hướng ra phía ngoài phun trào ô nhiễm, tức thì hiển lộ ra xu hướng suy tàn, bắt đầu bị hướng phía dưới áp súc.

	Lúc trước gần như sắp muốn chống đỡ không nổi cảm giác linh hồn cùng thân thể đều muốn xé rách Tils, trên mặt thần tình thống khổ rốt cục cởi ra một chút, mặc dù thống khổ còn tại.

	Thuật Pháp Chi Thuẫn phía dưới,

	Alfred đã nhắm mắt lại, nơi khóe mắt có máu tươi tại giọt trôi, hắn đã tiêu hao sử dụng năng lực của mình;

	Pavaro tiên sinh thì quỳ rạp dưới đất, lòng bàn tay ngọn lửa cũng đã sớm dập tắt.

	Tiểu John tựa hồ là bởi vì hô hấp đến xung quanh cái này nồng nặc ô nhiễm khí tức, vậy mà khoan thai tỉnh lại, hắn trước sờ sờ đầu của mình, sau đó dụng lực khịt khịt mũi:

	"Tốt trong lành. . ."

	Kevin thì chở Phổ Nhị đi tới Karen bên người, Phổ Nhị đề nghị:

	"Vị này Thuật Pháp quan so với chúng ta tưởng tượng được phải có thể đỉnh quá nhiều, Karen, muốn không chúng ta thừa dịp hiện tại trốn a."

	Pavaro nghiêng đầu sang chỗ khác, trên da dẻ của hắn đã bày biện ra từng khối thi ban:

	"Gia gia của ngươi không cùng ngươi nói qua, Thuật Pháp quan cũng là phân cấp bậc a?"

	"Gia gia, không có cùng ta nói qua Thuật Pháp quan sự tình."

	Rốt cuộc, Dis mặc dù là Thẩm Phán quan, nhưng giống như cùng Tài Quyết quan Thuật Pháp quan bao quát Đại khu chủ giáo những này, không có gì gặp nhau, sơ qua tính có chút gặp nhau, cũng chính là Đại Tế tự đại nhân.

	"A, trách không được, phía trên vị này, là tối cao cấp bậc Thuật Pháp quan, nguyên bản ta vụ án, không nên quy đồng quyền sở hữu thẩm phán, nhưng hắn, lại có thể muốn đi qua;

	Đương nhiên, ta cũng là lần thứ nhất kiến thức đến Thuật Pháp quan chân chính lực lượng, hắn còn bị thương?"

	"Là."

	"Ai." Pavaro phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài, "Các ngươi đi nhanh đi, hiện tại còn có thể trốn."

	"Ngài hiện tại cảm thấy biện pháp của ta là đúng không?" Karen hỏi.

	Pavaro khẽ lắc đầu, nói: "Không thể tính đúng, nhưng cũng không thể tính sai."

	"Ô dù" loại vật này, rất nhiều lúc nhưng thật ra là đảo lại dùng, không phải vì ngăn trở đến từ phía trên nước mưa, mà là vì đỡ được từ phía dưới thanh âm;

	Cho nên tại Karen quen thuộc trong thế giới kia, cổ đại có Khâm sai Bát phủ tuần án, liền xem như hiện đại, cũng vẫn như cũ có tuần tra tổ.

	Pavaro tiên sinh bi ai ngay tại ở, hắn tại quy tắc này bên trong, từ đầu đến cuối không cách nào xuyên phá tầng này mặt dù, đồng thời còn bị cái này khung dù cho treo cổ.

	Cho nên, Karen lựa chọn phương thức là, đem sự tình làm lớn chuyện, từ đó đưa đến bộc lộ ra ngoài hiệu quả.

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng phía trên, ô nhiễm đang tại tiến một bước bị áp súc trở về, chờ đè thêm co lại trình độ nhất định phía sau, liền có thể đối nó lần nữa thực hiện phong ấn.

	Phổ Nhị thúc giục nói: "Karen, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút a, muốn trách cũng chỉ có thể quái vị này Thuật Pháp quan quá cứng, cùng với nơi này ô nhiễm khí tức lượng, còn chưa đủ lớn."

	"Có thể ta, vẫn còn có chút không cam tâm a, ân?"

	Phổ Nhị lời nói, nhắc nhở đến Karen.

	Ánh mắt của hắn, rơi vào trước mắt đầu kia xới đầy lấy chất lỏng màu đen lỗ khảm bên trong, phía trên còn nổi lơ lửng rất nhiều bộ thi thể, phía dưới, còn mơ hồ có thể thấy được bạch cốt;

	Bên tai bên trong, vang lên lúc trước "Tiểu John" đối với mình đã nói.

	Nàng nói, những nữ nhân này đồ quân dụng dùng cấm dược phía sau, sẽ tại thống khổ tra tấn bên trong chết đi, tiếp đó các nàng tràn ngập oán niệm thi thể sẽ bị ném vào lỗ khảm bên trong trở thành bồi dưỡng nàng đản sinh chất dinh dưỡng.

	"Ha ha ha. . ."

	Karen bỗng nhiên nở nụ cười:

	"Nơi này, có hai cái nguồn ô nhiễm!

	Chúng ta trước đó nổ tung, là những này trong chuồng heo nhiều đời chờ chết đáng thương nữ hài oán niệm tạo thành nguồn ô nhiễm, nhưng ở cái này lỗ khảm bên trong, còn có một cái bị nhân tạo chế tạo ra bồi dưỡng hồ, trong này tích chứa, mới thật sự là ô nhiễm!"

	Nếu như đem chuồng lợn so làm quả viên, như vậy cái này lỗ khảm, thì là chín thấu trái cây lên men địa phương; mà lại quả viên chỉ là thụ bên trên treo thế hệ này trái cây, lỗ khảm bên trong, thì là nhiều đời tích lũy.

	"Ba!"

	Phổ Nhị một bàn tay quất vào Kevin chó trên đầu, hỏi:

	"Ngươi làm sao không có phát hiện!"

	Kevin trừng mắt nhìn, "Gâu gâu gâu!"

	"Ngươi nói nơi này có cấm chế có thể ngăn cách ngươi cảm ứng, ngươi còn nói lỗ khảm bên trong ô nhiễm đã bị loại bỏ không cách nào bị dẫn bạo? Coi như muốn dẫn bạo ngươi cũng không biện pháp giống như vừa rồi như thế tìm tới dẫn bạo điểm?

	Kia muốn ngươi có làm được cái gì, ngươi coi như cái gì Tà Thần!"

	"Gâu!"

	"Cái gì, ngươi nói ngươi hiện tại là đầu chó?"

	Alfred đưa tay rất là đau nhức mà xoa xoa chính mình trên ánh mắt vết máu, cực kỳ miễn cưỡng trợn nở đầy là tơ máu con mắt:

	"Thiếu gia, ta thử một chút ở bên trong bố trí lại một cái Trận pháp, nhìn nhìn có thể hay không chạm thử vận khí. . ."

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Karen tự mình đứng lên thân, nhìn về phía trước lỗ khảm nơi nổi lơ lửng từng cỗ thi thể cùng với phía dưới mơ hồ có thể thấy được bạch cốt, hai mắt nhắm nghiền.

	Bị quản chế tại cảnh giới, Karen hiện tại rất nhiều thuật pháp đều không thể làm được thuấn phát, đều cần sớm làm ra ngâm xướng, nhưng có một cái thuật pháp ngoại lệ, thuật pháp này tại hắn còn không phải Thần bộc không hoàn thành tịnh hóa lúc, liền có thể dùng.

	Sau một khắc,

	Từ Karen dưới chân, xuất hiện một cái lượn vòng lấy xiềng xích màu đen.

	"Các nàng chỉ là chìm vào giấc ngủ, hiện tại, ta tới đưa các nàng thức tỉnh."

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.