Chương 209 : Doanh Khuyết mở ra tận thế! Hủy diệt buông xuống!.
Lúc này rõ ràng là chính ngọ 12 giờ, thái dương nhất nhiệt liệt thời điểm, mà cái này Thần Điện trong vòng là đưa tới bên ngoài ánh nắng, thông qua pha lê chiết xạ phản xạ, chiếu sáng lên toàn bộ Thần Điện.

Mà bỗng nhiên chi gian, ánh sáng liền thay đổi.

Từ ánh nắng biến thành ánh trăng, kia âm thầm u lãnh quang mang.

Sau đó…… Tức khắc cảm giác được bên người phi thường chen chúc.

Phảng phất có vô số người nói chuyện thanh âm.

Nhưng hết thảy gần chỉ là cảm giác mà thôi, mở to mắt nhìn lại, chung quanh hết thảy đều rỗng tuếch.

Này liền rất kỳ quái quỷ dị.

Rõ ràng cảm thấy toàn bộ Thần Điện trong vòng có vô số người, có vô số ầm ĩ thanh âm, nhưng chính là cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không thấy.

Doanh Khuyết bắt đầu tự hỏi, vì sao sẽ như vậy.

Này đến tột cùng là cái gì dị biến?

Thực mau, hắn có một đáp án.

Minh!

Cái này Thần Điện trước sau xỏ xuyên qua một cái chủ đề, đó chính là minh.

Đó có phải hay không ý nghĩa, chỉ có người chết, mới có thể xem tới được cái này Thần Điện trong vòng thế giới?

Cái này Thần Điện trong vòng, có phải hay không cũng trọng điệt một cái hắc ám lĩnh vực?!

Bởi vì, Doanh Khuyết rõ ràng cảm giác được nơi này thực chen chúc, nơi này người rất nhiều, thanh âm phi thường ồn ào, nhưng là lại cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không thấy.

Vì thế.

Doanh Khuyết ngồi xếp bằng xuống dưới, đình chỉ chính mình tim đập, đình chỉ chính mình hô hấp.

Thậm chí làm linh hồn của chính mình đều ngủ say.

Nhưng này còn chưa đủ, hắn khống chế được trong cơ thể kia một giọt huyết, Mary hầu tước cho hắn kia một giọt bất tử tộc máu, phóng xuất ra năng lượng, rót vào Thân Vô Khuyết linh hồn ký ức trong vòng.

Thân Vô Khuyết đã chết.

Linh hồn của hắn là không có sức sống, gần chỉ là một đoạn ký ức.

Mà lúc này, làm Thân Vô Khuyết tử vong linh hồn hoàn toàn khống chế thân thể này.

Nháy mắt, Doanh Khuyết đồng tử trở nên toàn đen xuống dưới, liền giống như chân chính người chết giống nhau.

Sau đó……

Hắn thấy được.

Thấy được chung quanh hết thảy.

Thấy được Thần Điện trong vòng, một cái khác thế giới.

Vô cùng khủng bố, quỷ dị thế giới.

Ở cái này tầm nhìn trong vòng, Thần Điện trong vòng sở hữu kiến trúc, sở hữu vách tường, đều là trống không, đều chỉ là một đoàn hư ảnh mà thôi.

Nhưng…… Chung quanh vô số người chết là thật sự.

Rậm rạp, vô số kể người chết!

Toàn bộ Thiên Triệu sơn có bao nhiêu đại, chân núi đường kính ước chừng mấy chục km.

Mà ở cái này tầm nhìn trong vòng, toàn bộ Thiên Triệu sơn trong vòng đều là trống không, chỉ là một đoàn hư ảnh mà thôi.

Tầng tầng điệt điệt người chết, đâu chỉ mấy chục vạn?

Mỗi một cái người chết, đều có một cái đáng sợ xiềng xích xuyên thấu thân thể xâu chuỗi ở bên nhau.

Con số thiên văn người chết, bị vô số xiềng xích xâu chuỗi, giống như thật lớn mạng nhện giống nhau, dẫn hướng ngầm.

Mỗi một cái xiềng xích, ước chừng vạn mét chi trường, mặt trên xâu chuỗi thượng vạn danh người chết.

Mà toàn bộ Thiên Triệu sơn nội không gian, suốt một trăm điều xiềng xích.

Hắn thấy được, này đó xiềng xích đang ở điên cuồng cắn nuốt người chết trên người u minh lực lượng, cuồn cuộn không ngừng chuyển vận đến ngầm chỗ sâu trong.

Này…… Đây là trấn áp Thiên Triệu sơn chân tướng sao?

Đơn giản như vậy thô bạo sao?

Mỗi một cái người chết trên người đều có u minh chi lực, có thể trấn áp núi lửa cuồng nhiệt lực lượng.

Băng hàn trấn áp lửa nóng.

Hơn nữa này đó xiềng xích thời thời khắc khắc đều ở di động, giống như xe cáp dây thép giống nhau chuyển động.

Cho nên, mỗi một cái người chết đều sẽ bị kéo dài tới ngầm chỗ sâu trong.

Như vậy…… Cái này tận thế trang bị, có phải hay không liền ở xiềng xích cuối, liền tại đây ngầm chỗ sâu trong.

Này xiềng xích, lại như là băng chuyền.

Hắn thật sự bị một màn này sợ ngây người.

Không nghĩ tới, cái này Thần Điện trong vòng, cái này Thiên Triệu sơn trong vòng, còn có một cái khác thế giới.

Như thế quỷ dị khủng bố thế giới.

Khó trách cảm thấy chen chúc, bởi vì toàn bộ không gian trong vòng, đều là khủng bố người chết.

Khó trách cảm thấy ồn ào, bởi vì vô số người chết, đều ở điên cuồng mà kêu rên.

Này thậm chí đều không phải hắc ám học cung sản vật, cái này Thần Điện lịch sử so hắc ám học cung sớm hơn.

Như vậy, đem chính mình trở thành người chết, nhảy đến xiềng xích phía trên, có phải hay không cũng sẽ giống như băng chuyền giống nhau, bị đưa đến ngầm chỗ sâu trong?

Có phải hay không ở nơi đó, là có thể nhìn đến tận thế trang bị?!

Vì thế, thi triển khống từ lực, hắn đem chính mình treo lên trong đó một cái xiềng xích.

“A……”

Tức khắc, này nói xiềng xích trực tiếp xuyên thấu Doanh Khuyết thân thể.

Sau đó, giống như băng chuyền giống nhau, mang theo hắn vẫn luôn đi xuống, vẫn luôn đi xuống.

Chung quanh rậm rạp, đều là người chết, phát ra điên cuồng tiếng kêu rên.

Bọn họ đều đã chết, không có bất luận cái gì thần trí, nhưng là lại có được bản năng thống khổ.

Này…… Có phải hay không chân chính mười tám tầng địa ngục?

Xiềng xích mang theo Doanh Khuyết vẫn luôn đi xuống, vẫn luôn đi xuống.

Thâm nhập ngầm chỗ sâu trong.

Không ngừng mấy ngàn mét.

Suốt một vạn nhiều mét.

Sau đó…… Doanh Khuyết thấy được.

Thật sự phi thường đơn giản thô bạo.

Ở chỗ sâu nhất, chính là dung nham hải dương, vô biên vô hạn dung nham.

Vô số kể dung nham, ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng.

Này đó dung nham ở điên cuồng mà cuồn cuộn.

Mà ở xiềng xích cuối, có một cái thật lớn tinh thạch trang bị, nó thông qua xiềng xích, điên cuồng cắn nuốt người chết trên người u minh chi lực, sau đó đem này đó thật lớn u minh chi lực ngưng tụ lên, rót vào dung nham trong vòng.

Cho nên…… Liền xuất hiện phi thường hoa lệ một màn.

Này vô số dung nham, không ngừng điên cuồng tuôn ra sôi trào, nhưng là lại thực mau bị làm lạnh đọng lại.

Vài phút lúc sau, lại một lần bị đun nóng đỏ bừng, hòa tan, sôi trào.

Nhưng là, vài phút lúc sau, lại một lần bị làm lạnh đọng lại.

Đây cũng là minh chi lực.

Người chết, ý nghĩa địa ngục, u minh, băng hàn.

Dùng tới trăm vạn người chết u minh chi lực, trấn áp núi lửa.

Mà cái kia vô cùng thật lớn tinh thạch trang bị, chính là cái gọi là tận thế trang bị, trung tâm là một cái u minh lò luyện.

Nó phụ trách cắn nuốt vô số người chết u minh chi lực, sau đó ở dung nham trung phóng thích.

Cái này thật lớn tinh thạch trang bị, ước chừng có mấy chục mét khoan, mấy trăm mét trường.

Mười mấy căn thô to tinh thạch ống dẫn, trực tiếp đâm vào dung nham chỗ sâu trong.

Này…… Không phải hắc ám học cung sản vật.

Đây là thượng cổ sản vật.

Hắc ám học cung người, chỉ là đã chịu loại này u minh chi lực triệu hoán cùng hấp dẫn, học tập hơn nữa phát triển ra tới tân hắc ám văn minh.

Toàn bộ tinh thạch trang bị, có được một cái thật lớn ngôi cao, đường kính mấy chục mét.

Mặt trên quay quanh bốn điều đại xà, bảo hộ cái này thật lớn tinh thạch trang bị.

Này bốn điều đại xà, cũng không phải vật còn sống.

Nhưng Doanh Khuyết cũng vô pháp phán đoán chỗ, chúng nó đến tột cùng xem như cái gì?

Máy móc con rối?

Cũng không giống.

Bởi vì rất giống là sống.

Là sinh vật?

Cũng không nghĩ, bởi vì thậm chí liền nội tạng đều không có.

Doanh Khuyết minh bạch, cái này Thiên Triệu sơn trong vòng, cũng là một cái hắc ám lĩnh vực.

Chẳng qua, cái này hắc ám lĩnh vực phi thường nguyên thủy, biểu hiện hình thức cùng mặt khác hắc ám lĩnh vực hoàn toàn không giống nhau.

Thậm chí, cái này hắc ám lĩnh vực là cùng Thiên Triệu sơn thể hoàn toàn trùng hợp ở bên nhau, nhân loại bình thường là nhìn không thấy, cũng vào không được.

Chỉ có người chết, mới có thể tiến vào.

“Phanh!” Hắn đột nhiên tránh thoát, nhảy đến ngôi cao phía trên.

Bởi vì lại không nhảy xuống, xiềng xích liền phải đem hắn đưa vào u minh lò luyện, ở bên trong sẽ bị điên cuồng cắn nuốt, điên cuồng tinh luyện trong cơ thể u minh chi lực, chân chính gặp phải địa ngục cấp thống khổ.

Bỗng nhiên……

Doanh Khuyết nghĩ tới một vấn đề.

Nếu truyền thuyết là thật sự, thế giới này sao Diêm vương tạc nứt, trong đó một bộ phận biến thành sao chổi, tạp hướng về phía nhân loại tinh cầu.

Kia còn có phải hay không tạp đến càng sâu, mảnh nhỏ càng lớn.

Mà mảnh nhỏ càng lớn, liền ý nghĩa hắc ám năng lượng càng lớn.

Tỷ như Bạch Cốt lãnh cái kia ngầm hắc ám lĩnh vực, mấy ngàn mét thâm.

Mà cái này Thiên Triệu sơn, bị nện xuống ước chừng một vạn nhiều mét thâm.

Kia cái này thật lớn mảnh nhỏ, có phải hay không hẳn là còn tồn tại?

Kia nó đi nơi nào? Bị người cầm đi?

Nhưng là không kịp tự hỏi này đó.

Bởi vì, Doanh Khuyết vừa mới đáp xuống ở ngôi cao thượng, bốn điều cự xà liền quấn quanh đi lên.

Mở ra bồn máu mồm to, trực tiếp liền phải đem Doanh Khuyết cắn.

Mà lúc này, Doanh Khuyết rời khỏi Thân Vô Khuyết tử vong linh hồn, một lần nữa thức tỉnh thuộc về linh hồn của chính mình.

Tức khắc……

Cảm giác được vô cùng hít thở không thông, vô cùng thống khổ.

Bởi vì, chung quanh hết thảy phảng phất đều là nham thạch, điên cuồng mà đè ép hắn.

Hơn nữa cũng không có không khí.

Này hoàn toàn chứng minh rồi, cái này hắc ám lĩnh vực cùng thế giới hiện thực hoàn toàn trọng điệt ở bên nhau.

Doanh Khuyết gào rống nói: “Ta mệnh lệnh các ngươi, đình chỉ tận thế trang bị vận hành.”

Không có bất luận cái gì phản ứng!

Cái loại này cảm giác áp bách, càng ngày càng cường.

Chung quanh nham thạch cùng sơn thể, phảng phất trực tiếp muốn đem Doanh Khuyết trực tiếp đánh nát.

Doanh Khuyết tiếp tục hét lớn: “Ta mệnh lệnh các ngươi, đình chỉ tận thế trang bị vận hành.”

Sau đó……

Hắn dùng hết hết thảy lực lượng, giơ lên tay mình.

Nhắm mắt lại bắt đầu triệu hoán.

Dùng hết hết thảy lực lượng triệu hoán.

Giấu ở trong thân thể hắn chỗ sâu trong cái tay kia, chậm rãi hiện lên ra tới, dần dần cùng Doanh Khuyết tay hợp lại.

Này chỉ ma thủ ở Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực, cắn nuốt vô số linh hồn người chết, cắn nuốt hắc ám chi thụ đại bộ phận lực lượng.

Lúc này!

Bốn điều cự xà trực tiếp buông lỏng ra Doanh Khuyết.

Sau đó, trong đó một cái cự xà tiến lên, lộ ra răng nanh sắc bén, đâm vào Doanh Khuyết lòng bàn tay trong vòng, phóng xuất ra một đạo năng lượng, chui vào Doanh Khuyết trong tay.

Sau đó, Doanh Khuyết kia chi quỷ dị tay cũng hồi quỹ một cổ quỷ dị lực lượng thần bí.

Sau đó……

Bốn điều cự xà hoàn toàn lui trở về, trở lại chính mình bốn cái góc, phủ phục xuống dưới.

Doanh Khuyết hét lớn: “Ta mệnh lệnh các ngươi, đình chỉ cái này trang bị vận hành. “

Bốn điều cự xà sẽ không nói, nhưng là lại có thể truyền đạt ý thức, trực tiếp ở Doanh Khuyết trong đầu hiện lên.

“Phi thường xin lỗi, không có đình chỉ cơ chế, nó chỉ biết không ngừng vận chuyển.”

Doanh Khuyết nói: “Đây là một cái hắc ám lĩnh vực, một cái đã từng bị sao chổi mảnh nhỏ tạp thật sự thâm hắc ám lĩnh vực, ẩn chứa vô cùng cường đại hắc ám năng lượng đúng không?”

“Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Nhưng là, này cổ cường đại hắc ám năng lượng, cũng không thể trực tiếp dùng để đóng băng dung nham, ngược lại sẽ đem dung nham biến thành càng thêm đáng sợ hắc ám dung nham, càng thêm có được hủy diệt tính công kích đúng không?”

“Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, mà chết giả có thể hấp thu Diêm Vương tinh mảnh nhỏ hắc ám năng lượng, hơn nữa ở chúng nó trong cơ thể chuyển biến trở thành băng hàn u minh năng lượng, cho nên khai phá ra cái này trang bị, làm vô số kể người chết làm năng lượng thay đổi vật dẫn, hơn nữa ở u minh lò luyện trung hội tụ, sau đó rót vào dung nham trong vòng tiến hành trấn áp cùng đóng băng.”

“Đúng vậy.”

Minh bạch, khó trách này đó người chết có thể một lần lại một lần bị cắn nuốt mà không có hôi phi yên diệt, chúng nó chỉ là vật dẫn mà thôi.

Doanh Khuyết nói: “Cái này trang bị nếu không có đình chỉ cơ chế, ta mệnh lệnh các ngươi, hoàn toàn chặt đứt này đó xiềng xích.”

“Phi thường xin lỗi, chúng ta không có cái này quyền hạn, cũng không có năng lực này.”

Doanh Khuyết nói: “Kia ai có được cái này quyền hạn, có được năng lực này?”

“Ngài!”

Doanh Khuyết nói: “Tay của ta, có thể chặt đứt này đó xiềng xích đúng không?”

“Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Một khi ta chặt đứt này đó xiềng xích, sẽ có cái gì hậu quả?”

“Toàn bộ trang bị sẽ đình chỉ, liền vô pháp đóng băng cùng làm lạnh dung nham, liền sẽ hoàn toàn mất đi cân bằng. Ẩn chứa mấy ngàn năm dung nham, liền sẽ phun trào mà ra.”

Doanh Khuyết nói: “Bao lâu thời gian?”

“Đại khái nửa khắc chung, liền sẽ hoàn toàn phun trào.”

Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát, nói: “Vậy các ngươi làm sao bây giờ đâu?”

“Chúng ta không thể đến bên ngoài thế giới, bị thái dương chiếu xạ nháy mắt, liền sẽ hôi phi yên diệt. Nhưng là bởi vì nơi này người chết số lượng quá nhiều quá nhiều, bên ngoài người chết có thể bảo hộ bên trong người chết. Chúng ta sẽ ngưng tụ trở thành một đám thật lớn hình cầu, cùng với này đó dung nham phun trào đi ra ngoài, tìm kiếm tiếp theo cái hắc ám lĩnh vực. Nếu cũng đủ mau, này đó người chết có thể may mắn còn tồn tại xuống dưới giống nhau, ở tân hắc ám lĩnh vực đóng quân xuống dưới.”

Doanh Khuyết nói: “Căn cứ ghi lại, kinh đô bị xưng là địa ngục tam giác. Có một cái đông lâm thành lũy, đó là hắc ám học cung bí mật căn cứ.”

“Ta biết, cái kia hắc ám lĩnh vực quá thiển, đã hao hết sở hữu năng lượng.”

Doanh Khuyết nói “Còn có một cái vãng sinh hắc ám lĩnh vực, nó hẳn là rất sâu rất sâu, liền ở chùa Sensoji ngầm, liền ở các ngươi phía đông nam hướng 35 độ giác, khoảng cách 49.5 km.”

“Ta đã hiểu, đương núi lửa phun trào thời điểm, ta sẽ dẫn theo vô số người chết, nương núi lửa phun trào lực lượng, tạp hướng ngài theo như lời cái kia vị trí.”

Doanh Khuyết bỗng nhiên nói: “Ta một khi chặt đứt này đó xiềng xích, kíp nổ Thiên Triệu núi lửa, có phải hay không tính hủy diệt các ngươi gia viên?”

Đối phương trầm mặc một lát, nói: “Có lẽ xưng là cứu vớt, cũng là có thể. Cho dù là người chết, cũng không muốn trải qua như vậy thống khổ, một lần lại một lần bị đưa vào lò luyện trong vòng.”

Này hoàn toàn là mười tám tầng địa ngục, vô số người chết, ngay cả chết đều không chết được.

Một bên lại một lần bị cắn nuốt, bị áp bức sở hữu u minh chi lực.

Doanh Khuyết nói: “Các ngươi lực lượng, hoàn toàn không thể rời đi hắc ám lĩnh vực đúng không?”

“Đúng vậy, một khi bị ánh mặt trời chiếu đến, nháy mắt hôi phi yên diệt. Mặc kệ ở hắc ám lĩnh vực trong vòng cỡ nào cường đại, đến bên ngoài thế giới, yếu ớt đến tột đỉnh.”

Này quả nhiên là một cái nguyên thủy bản hắc ám lĩnh vực.

Nói như thế tới, phương tây giáo đình xác thật quá cường đại, bọn họ hoàn thành hắc ám học cung đều không có hoàn thành sự tình.

Đem hắc ám lĩnh vực lực lượng đưa tới bên ngoài, đem bất tử bất diệt cũng đưa tới bên ngoài, do đó ra đời bất tử minh tộc.

Dần dà, thật sự liền sẽ bị xưng là Thần tộc.

Hoa Huyền quỳ liếm bất tử minh tộc, luôn mồm xưng là Thần tộc.

Hiện tại, đã càng ngày càng nhiều phương đông tôi tớ quân xưng là Thần tộc.

Ngay cả phương tây nội bộ giáo đình có một số người, cũng xưng hô chính mình vì Thần tộc.

Doanh Khuyết nói: “Ta hiện tại không phải người chết trạng thái, ta cái gì đều nhìn không thấy, ta chung quanh đều là nham thạch, vô pháp di động. Ta duy nhất có lực lượng, duy nhất có thể động, chính là tay của ta. Cho nên thỉnh các ngươi khuân vác thân thể của ta, làm ta đi chặt đứt này đó xiềng xích.”

“Đúng vậy.”

Ở hắc ám lĩnh vực tầm nhìn trong vòng, trong đó một cái cự xà quấn quanh Doanh Khuyết thân thể, đi vào thật lớn xiềng xích trước mặt.

Doanh Khuyết thật sâu hút một hơi, nói: “Nếu, các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, ta liền phải bắt đầu chặt đứt.”

“Là!”

Doanh Khuyết giơ lên chính mình Ma Vương tay, hắn nhìn không thấy xiềng xích, nhưng cũng không cần nhìn đến.

Ngưng tụ sở hữu lực lượng, vô cùng lực lượng cường đại.

Này không phải thuộc về chính hắn lực lượng, mà là thuộc về này chỉ tay lực lượng.

Ở hắc ám trong lĩnh vực mặt, này chỉ tay hóa thành thật lớn bóng dáng, cường đại vô cùng quang ảnh, không ngừng lan tràn, ước chừng có mấy chục mét, mấy trăm mét.

“Bá!”

Doanh Khuyết tay, đột nhiên chém xuống!

Ma Vương tay, đột nhiên chém xuống.

Cường đại vô cùng lực lượng, lớn đến Doanh Khuyết hoàn toàn vô pháp tưởng tượng lực lượng.

Ở bên ngoài thế giới, Doanh Khuyết đối này chỉ tay không thể triệu hoán, vô pháp thi triển.

Nhưng ở cái này hắc ám lĩnh vực, lại có thể thi triển ra này kinh thiên lực lượng.

Nháy mắt……

Mấy chục điều xiềng xích, đột nhiên bị chặt đứt.

Luân chuyển đình chỉ.

Vô số người chết, sôi nổi rơi xuống.

Rơi xuống ở đóng băng đọng lại dung nham phía trên.

Tiếp theo, cự xà quấn quanh Doanh Khuyết, đi vào mặt khác một bên.

Doanh Khuyết lại một lần giơ lên Ma Vương tay, ngưng tụ lực lượng.

Vô cùng lực lượng cường đại.

Đột nhiên chém xuống!

“Bá!”

Mặt khác một nửa xiềng xích bị đột nhiên chặt đứt.

Vô số vương giả, giống như mưa to giống nhau rơi xuống, sôi nổi nện ở đọng lại dung nham mặt ngoài.

Sở hữu xiềng xích bị chặt đứt.

U minh lò luyện hoàn toàn đình chỉ vận chuyển, đình chỉ hướng dung nham rót vào đáng sợ u minh lực lượng.

Đóng băng đình chỉ.

Đọng lại đình chỉ.

Cân bằng đánh vỡ.

Tung hoành thượng vạn mét dung nham hải, bắt đầu cuồn cuộn, bắt đầu sôi trào.

Nguyên lai bị đóng băng nham thạch tầng, một tấc một tấc hòa tan, bị thiêu đỏ.

Nửa khắc chung!

Cũng chính là bảy phút 30 giây lúc sau.

Thiên Triệu núi lửa liền sẽ bùng nổ!

Ẩn chứa mấy ngàn năm năng lượng, sẽ điên cuồng mà phun trào.

Đến lúc đó, chính là chân chính hủy thiên diệt địa.

Đối với toàn bộ kinh đô, chính là tận thế!

Doanh Khuyết nói: “Hiện tại ta, là không có cách nào đi ra ngoài đúng không?”

Đại xà nói: “Đúng vậy, nhưng là ngài yên tâm, chúng ta sẽ dùng hết hết thảy bảo hộ ngài. “

Sau đó, đại xà mở ra miệng, đem Doanh Khuyết nuốt đi xuống.

Tiếp theo, nó toàn bộ thân thể quấn quanh thành một đoàn.

Mặt khác ba điều đại xà cũng quấn quanh lại đây, đem điều thứ nhất đại xà bảo hộ ở bên trong.

Ở cường đại năng lượng khống chế dưới, vô số người chết cũng sôi nổi tung bay lại đây, đem Doanh Khuyết bảo hộ ở bên trong.

Bởi vì núi lửa phun trào năng lượng kiểu gì kinh người?

Doanh Khuyết trực tiếp đối mặt đánh sâu vào, sẽ trực tiếp tan xương nát thịt.

Bốn điều đại xà, vô số người chết, bao vây trở thành một cái đại cầu.

Đại cầu trung tâm, chính là Doanh Khuyết.

Liền tính sở hữu người chết hôi phi yên diệt, Doanh Khuyết cũng sẽ không chết.

Chờ đến núi lửa phun trào thời điểm, Doanh Khuyết sẽ đi theo cùng nhau, bị phun trào đi ra ngoài.

Căn cứ Doanh Khuyết chỉ dẫn, tạp hướng Karekusa chùa hạ hướng lên trên hắc ám lĩnh vực.

Bỗng nhiên, cái này đại xà ý niệm ở Doanh Khuyết trong đầu vang lên.

“Chúng ta mất đi chủ nhân đã thật lâu thật lâu thật lâu, đi tân hắc ám lĩnh vực, ngài trở thành chúng ta chủ nhân hảo sao?”

Doanh Khuyết nói: “Tốt.”

Sau đó, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi thời gian trôi đi, chờ đợi Thiên Triệu núi lửa bùng nổ.

Chờ đợi kinh đô hủy diệt tận thế buông xuống!


……………………………………………………
Kết chương.