Chương 1773 : Định Hải châu tấn thăng Linh bảo.
"Nhìn phương hướng, tựa như là Quý Quân đang trùng kích Nguyên Anh kỳ!"

	Vương Mạnh Hiên như có điều suy nghĩ nói, Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, Vương gia lấy tới Kết Anh linh vật dễ dàng nhiều, phần lớn là dựa vào đấu giá, gia tộc trả không cách nào tự quyết luyện chế Kết Anh linh vật.

	Ầm ầm tiếng oanh minh từ trên cao truyền đến, một đoàn to lớn vòng xoáy linh khí xuất hiện ở trên không, phương viên trăm dặm linh khí nhao nhao hướng phía vòng xoáy linh khí hội tụ mà đi, cuồng phong thổi đến trên đảo đại thụ che trời lúc la lúc lắc.

	······

	Thanh Liên phong, tầng hầm.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương thanh sắc bồ đoàn bên trên, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trước người có nhất tòa ba chân hai tai lam sắc đỉnh lô, đỉnh lô dưới đáy có một đoàn lam sắc hỏa diễm, chung quanh tán lạc đại lượng vật liệu luyện khí.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, thấp giọng quát nói: "Mau!"

	"Phanh" một tiếng vang trầm, nóc vừa bay mà lên, mười tám đạo lam quang bay ra, vòng quanh Vương Trường Sinh xoay nhanh không chừng.

	Lam quang lóe lên, hiện ra thập bát khỏa lam quang lòe lòe viên châu, mỗi một khỏa lam sắc viên châu mặt ngoài đều khắc lấy "Định hải" hai cái chữ nhỏ, chính là Định Hải châu.

	Ba mươi năm qua, Vương Trường Sinh đều tại Luyện khí, luyện chế ra hai bộ nguyên bộ Linh bảo, số lượng đều không nhiều, theo thứ tự là Thất Tinh Tru Yêu đinh, Liệt Dương kỳ, thất tinh Tru Linh đinh có ba cái, Liệt Dương kỳ có hai cây, số lượng cũng không nhiều, Linh bảo số lượng càng nhiều, nguyên bộ Linh bảo uy lực càng lớn, cái này hai bộ Linh bảo bất quá là Vương Trường Sinh lấy ra luyện tập.

	Định Hải châu đã đề thăng làm Linh bảo, đại giới là Vương Trường Sinh trên thân luyện chế Linh bảo vật liệu toàn bộ dùng hết, cái này cũng nhờ có hắn đạt được hai vị Hóa Thần tu sĩ nhẫn trữ vật, bằng không hắn cũng vô pháp luyện chế ra nhiều như vậy Linh bảo, cái này cùng hắn là Luyện Khí sư vậy có rất lớn quan hệ, đổi tương tự Hóa Thần tu sĩ, liền xem như có được tài liệu, cũng vô pháp luyện chế ra Linh bảo.

	Toàn bộ Đông Ly giới, Ngũ giai Luyện Khí sư số lượng cũng không nhiều, Thần Binh cung Lục Đao là Đông Ly giới Luyện khí trình độ cao nhất Luyện Khí sư, mà Thần Binh cung cũng là Đông Ly giới Thông Thiên Linh bảo số lượng nhiều nhất thế lực, không có cái thứ hai.

	"Nguyên bộ Linh bảo! Cuối cùng thành công."

	Vương Trường Sinh lẩm bẩm, thần sắc kích động.

	Thập bát khỏa Định Hải châu, mỗi một khỏa đều là Linh bảo, triệu hoán đi ra Quỳ Thủy lực sĩ thần thông mạnh hơn, tùy theo mà đến là, Vương Trường Sinh tiêu hao pháp lực cùng thần thức càng lớn, cái này cũng không có quan hệ.

	Vương Trường Sinh trên tay Linh bảo thật đúng là không ít, Băng Nguyệt hoàn, Thất Thải Lưu Ly bát, Long tỏa, Phi Long Tại Thiên đồ, Liệt Hải Quyền sáo, Nhiếp Hồn châu, Thất Tinh Trảm Yêu đao, Diệt Linh châm, còn có một cái Thông Thiên Linh bảo Cửu Giao cổ, Thất Tinh Tru Yêu đinh có thể lưu làm trấn tộc chi bảo.

	Không được hoàn mỹ chính là không có phòng ngự Linh bảo, bất quá Vương Trường Sinh có Trấn Hải Huyền Thủy lệnh, cũng là không thiếu phòng ngự Linh bảo.

	Có hai bộ Linh bảo cùng một kiện Thông Thiên Linh bảo, cho dù Long Tiêu Diêu giết đến tận cửa, Vương Trường Sinh cũng không sợ.

	Nguyên Từ tinh có thể luyện chế thành trọng bảo, bất quá cần rất nhiều trân quý vật liệu luyện khí, Vương Trường Sinh tạm thời còn không có gom góp vật liệu, Nguyên Từ tinh một mực lưu tại hắn trong nhẫn chứa đồ.

	Hắn thu hồi Định Hải châu, đứng dậy đi ra ngoài.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, không trung có một đoàn to lớn màu đen lôi vân, sấm sét vang dội.

	Vương Trường Sinh trước người hư không hiện ra điểm điểm lam quang, hóa thành Lân quy bộ dáng, Lân quy đã lớn đến ba trăm trượng lớn nhỏ, nó còn là Tứ giai Hạ phẩm, bất quá thể tích không ngừng biến lớn.

	Nó rất có linh tính, thường xuyên cùng Song Đồng thử xuất biển săn giết yêu thú, hai người phối hợp với nhau.

	"Ngươi cái tên này lại lớn lên, nếu để cho ngươi ngàn tám trăm năm thời gian, không biết ngươi có thể hay không lớn lên đến một hòn đảo lớn nhỏ."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói.

	Lân quy phát ra một đạo tiếng gào thét trầm thấp, bên ngoài thân hiện ra vô số lam sắc hồ quang điện, tựa hồ là đang khoe khoang chính mình.

	"Lân quy thể tích lớn như vậy? Tiếp qua mấy trăm năm, nó chỉ sợ có thể có một hòn đảo nhỏ lớn nhỏ."

	Một đạo quen thuộc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Uông Như Yên hướng hắn đi tới, Uông Như Yên khí tức so trước kia cường đại không ít, pháp lực tinh tiến không ít.

	"Phu nhân, ngươi xuất quan?"

	Vương Trường Sinh mi hoan nhãn tiếu, xem ra, Uông Như Yên có thể nếm thử xung kích Hóa Thần kỳ.

	Uông Như Yên gật đầu nói ra: "Ta dự định ra ngoài du lịch một đoạn thời gian, xung kích Hóa Thần kỳ."

	Công pháp của nàng tu luyện cùng những người khác không giống, những người khác tu luyện tới Nguyên Anh đại viên mãn, có thể mượn nhờ linh vật xung kích Hóa Thần kỳ, bất quá nàng không giống, nàng đối với linh vật ỷ lại không lớn, càng để ý tâm cảnh ma luyện.

	"Tốt, ta cùng ngươi, tính toán thời gian, Hải Đường hẳn là bố trí tốt đại trận."

	Vương Quý Quân theo Trấn Tiên tháp đạt được nhất khối Không Nguyệt Thần tinh, có thể đem ra bố trí đại trận, nếu như gia tộc tao ngộ trọng đại nguy cơ, có thể đem Thanh Liên đảo trốn vào đáy biển.

	Trấn Hải tông có loại trận pháp này bố trí chi pháp, tài liệu khác trả dễ dàng thu thập, chính là tài liệu chính Không Nguyệt Thần tinh không tốt thu thập.

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyện Tấn bàn, liên hệ Diệp Hải Đường.

	"Hải Đường, có rảnh đến một chuyến Thanh Liên đảo, ta có lời muốn hỏi ngươi."

	"Được rồi, ta lập tức qua đi."

	Cũng không lâu lắm, Diệp Hải Đường liền xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, Diệp Hải Đường còn là Nguyên Anh trung kỳ, khí tức so trước kia cường đại không ít.

	"Hải Đường, bộ kia Trận pháp bố trí xong a?"

	Vương Trường Sinh khai môn kiến sơn hỏi.

	Diệp Hải Đường nhẹ gật đầu, nói: "May mắn mà có Trấn Hải tông lưu lại bày trận đồ, đã bố trí xong, bất quá có chút vật liệu tìm không thấy, ta làm vật thay thế, có thể đem Thanh Liên đảo chui vào đáy biển, vị trí tại ngàn vạn dặm bên trong, kia khối Không Nguyệt Thần tinh đầy đủ sử dụng ba lần, mỗi lần lặn xuống có thể ẩn tàng trăm năm trở lên, trừ phi có đặc thù bí bảo, nếu không rất khó phát hiện."

	Bày trận muốn bày trận đồ, Luyện khí muốn Luyện khí đồ phổ, Luyện đan cần Đan phương, Chế phù cần phương pháp luyện chế, nếu như trình độ cao tới trình độ nhất định, liền không cần đồ phổ.

	"Ba lần! Không tệ, ngươi vất vả."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ tán thành, Diệp Hải Đường tinh thông Trận pháp, nàng dám nói như thế, khẳng định là có nắm chắc.

	"Không có việc gì, cữu cữu, đây là ta nên làm."

	Diệp Hải Đường nở nụ cười xinh đẹp, mặt mũi tràn đầy đắc ý, làm một tên Trận Pháp sư, có thể bằng vào bày trận đồ liền bố trí Ngũ giai Trận pháp, nàng vậy rất tự hào, nếu là nàng có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng có thể hoàn thiện Thanh Liên đảo hộ tộc đại trận.

	Một bộ tốt hộ tộc đại trận, có thể che chở gia tộc thời gian rất lâu, Hóa Thần tu sĩ có tọa hóa một ngày, Trận pháp còn có thể vận chuyển, liền có thể một mực bảo hộ gia tộc.

	"Hải Đường, cữu nương rất lâu không cùng ngươi tán gẫu, ngươi cùng ta tâm sự đi!"

	Uông Như Yên lôi kéo Diệp Hải Đường đi vào trong nhà, Vương Trường Sinh đi vào nhất tòa hơn trăm trượng lớn mật thất, trong mật thất có nhất tòa hơn trăm trượng lớn Truyền Tống trận, hắn đi đến trên truyền tống trận mặt, đánh vào một đạo pháp quyết, một mảnh chướng mắt linh quang sáng lên, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Linh quang tán đi, Vương Trường Sinh xuất hiện tại nhất tòa không xê xích bao nhiêu mật thất, Vương Trường Sinh sải bước đi ra ngoài.

	Đi vào đại điện, Tử Nguyệt tiên tử đang cùng Trình Chấn Vũ vợ chồng nói gì đó.

	"Vương sư huynh, ngươi tại sao cũng tới."

	Tử Nguyệt tiên tử nhìn thấy Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, vội vàng đứng dậy, Trình Chấn Vũ vợ chồng vậy đi theo thân tới.

	"Ta luyện chế ra một bộ Linh bảo, lưu cho Trấn Hải tông đương Trấn tông chi bảo đi! Không có đại trưởng lão, ta cũng sẽ không có hôm nay."

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, hai mặt xích hồng sắc lệnh kỳ bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra một cỗ mãnh liệt Hỏa linh khí ba động, chính là nguyên bộ Linh bảo Liệt Dương kỳ, chỉ có hai mặt.

	Trấn Hải tông có một bộ Thiên phẩm Hỏa thuộc tính công pháp, bộ này Linh bảo vừa lúc phù hợp.

	"Nguyên bộ Linh bảo!"

	Tử Nguyệt tiên tử kinh hô, món lễ vật này quá quý giá, những năm này, Vương gia không ít giúp Trấn Hải tông, hiện tại lại đưa một bộ Linh bảo, Tử Nguyệt tiên tử thật không biết nên nói cái gì.
Kết chương.