Chương 11 : Nguyên lai còn có thể đổi bình điện nói.
"Chúc mừng kí chủ, giải cứu bị đánh cướp phụ nữ, nhiệm vụ hoàn thành tiến độ 2/3."

	"Chúc mừng kí chủ, phá được một trận hung sát án, nhiệm vụ hoàn thành, bây giờ bắt đầu phát ra tưởng thưởng."

	Corvin ngồi ở bót cảnh sát phòng làm việc, sửng sốt một cái, không nghĩ tới bản thân vận khí tốt như vậy. Chuyện này còn phải truy tố đến hai giờ chiều thời điểm, từ xưởng nhỏ trong cầm bản thân định chế ngụy · động gia hồ, Corvin sau khi ăn cơm trưa xong liền xách theo mộc đao khắp nơi đi bộ, chuẩn bị tìm đất trống luyện tập hạ trước hệ thống cho mình quán đính kiếm thuật sở trường kỹ năng, nếu không mình ngay cả có kỹ năng này không có đạo cụ cũng uổng công.

	Đi lung tung thời điểm vừa lúc đụng phải cùng nhau cản đường cướp bóc án, đang rầu không tìm được nhiệm vụ mục tiêu Corvin lập tức liền trực tiếp đi lên gõ muộn côn, chịu Corvin một muộn côn côn đồ hừ cũng không có hừ một tiếng liền ngã trên mặt đất, sau đó Corvin cũng rất tự giác báo cảnh, chẳng qua là không nghĩ tới người anh em này có án cũ, còn là một tội phạm truy nã, như vậy một muộn côn thuận tiện giúp giúp cảnh sát thúc thúc đem người này cho bắt, Corvin cũng không nghĩ tới bản thân vận khí này.

	Người ta siêu anh hùng còn muốn đi cả thành thị tuần tra, bản thân đi ra mù đi bộ là có thể đụng phải chuyện như vậy, cũng thật là đủ rồi.

	"Hey, hài tử, không có vấn đề gì vậy ở nơi này ký cái tên." Phụ trách lấy khẩu cung cảnh sát cũng rất tốt, dù sao giống như Corvin như vậy có lòng nhiệt tình, xem ra còn đánh rất tốt học sinh cấp ba đã rất ít gặp .

	"A, vậy ta có thể đi rồi chưa?" Ký xong tên, Corvin dò hỏi, bản thân hình như là cái lương dân, lại không có làm gì chuyện xấu, chép xong khẩu cung liền nên có thể rút lui, trời mới biết cảnh sát này còn một bộ giữ lại bản thân uống trà dáng vẻ.

	"Đừng nóng vội hài tử, sang năm sẽ phải chuẩn bị SAT thật sao? Có hay không muốn thi trường học?" Cảnh sát một bộ tám chuyện nhà dáng vẻ, cho Corvin cảm giác chính là cùng bản thân đời trước gặp phải những thứ kia thúc thúc a di vậy, mỗi đến ngày lễ tết , chỉ biết hỏi gần đây như thế nào a, nói không có nói bạn gái, tiền lương đãi ngộ như thế nào.

	Loại này quỷ dị không ổn làm cho Corvin cảm giác mình giống như lại trở về quen thuộc đất nước vậy, cũng chỉ là có loại cảm giác này, Corvin bình tĩnh uống một hớp cà phê, một bộ ngươi tiếp tục nói, ta nếu ứng nghiệm ngươi một câu coi như ta thua.

	Cảnh sát cũng không nghĩ tới Corvin bình tĩnh như thế, hoàn toàn không nhận lời đầu của mình, để cho hắn không có cách nào đi xuống tiếp tiếp theo nhìn xuống khẩu cung bên trên Corvin điền gia đình địa chỉ còn nổi danh chữ, hắn cũng hiểu. Phải, cái này còn chưa cần suy nghĩ, Nasinno thị xã hội danh lưu con độc nhất, người ta không đáng tới ta cái này làm liều mạng việc.

	"Ách, xin lỗi, ngươi có thể đi ." Cảnh sát cười khổ một tiếng, sẽ để cho Corvin rời đi.

	"Oa ô, cẩn thận một chút, cảnh sát." Chuẩn bị đứng dậy rời đi Corvin, cảm giác được sau lưng mình muốn đụng phải cùi chỏ của mình, cũng không quay đầu lại tránh thoát, nhắc nhở một câu, cái này mới rời khỏi.

	Bị Corvin nhắc nhở một câu cảnh sát cũng không có nói thêm cái gì, đưa trong tay một phần văn kiện thả vào mới vừa rồi Corvin vị trí, cái này mới đem cà phê trong tay đưa tới một ly cho đồng nghiệp của mình.

	"Làm sao vậy, Brown, mới vừa rồi hài tử kia làm chuyện xấu gì sao?"

	"Không có, chẳng qua là trùng hợp giúp chúng ta chộp được một tội phạm truy nã. Nông, liền mới vừa rồi bị khảo ở phòng thẩm vấn trong cái tên kia."

	"Chó điên Blanc? Tên kia nhưng là giết một nhà ba người, tên như vậy cũng sẽ bị cái tiểu tử bắt lại?"

	"Ai biết, ngươi vĩnh viễn không biết một xem ra hiền lành vô hại người Trung Quốc sẽ có bao nhiêu có thể đánh, bọn họ cũng đều là Bruce · Lý cùng Jack · thành."

	"Ha ha ha, ngươi cái này điện ảnh thiếu xem chút tương đối tốt. Đúng, ta bên này tuyến nhân cho tin tức ta nói, gần đây chúng ta Nasinno thị đến rồi cái người mới, tối hôm qua trực tiếp phá hủy lửa địa ngục giúp một tông giao dịch."

	"Người mới? Lại là cùng Gotham Người Dơi hoặc là Metropolis siêu nhân kẻ như vậy sao?"

	"Hẳn không phải là, dựa theo lửa địa ngục giúp cách nói, là một người mặc một thân màu xanh da trời thiết giáp gia hỏa, nhiều chú ý hạ."

	"Nào có đơn giản như vậy, kể từ hai năm trước trận kia phát sinh ở toàn cầu xâm lấn về sau, thời này, khắp nơi đều là ăn mặc kỳ trang dị phục gia hỏa, cũng theo chúng ta Nasinno thị còn được một chút, bất quá bây giờ xem ra, cũng nhanh muốn vượt qua trào lưu ."

	"Được rồi, đừng cảm khái, làm xong cảnh sát chúng ta bổn phận là được." Trẻ tuổi cảnh sát trêu ghẹo Brown một câu, liền chuẩn bị đi xử lý trong tay mình công tác.

	"Đúng rồi, Dick, đội trưởng để cho ta nói với ngươi một tiếng, phía trên an bài cho ngươi một hợp tác." Brown gọi lại chuẩn bị rời đi Dick, nói.

	"Hợp tác? Ta không cần hợp tác, thay ta cám ơn đội trưởng ý tốt."

	"Nhờ cậy, ta biết ngươi rất có năng lực, nhưng là ngươi vừa mới điều tới, không để cho ta khó xử. Ngoài ra, ngươi hợp tác là một rất tốt nữ cảnh sát, ta cảm thấy ngươi hẳn sẽ thích, dù sao từ Gotham toà kia đè nén thành phố đi ra, ngươi cần chút điều chỉnh."

	"Đè nén sao? Có lẽ ngươi nói đúng , được, ta đã biết. Chờ một hồi ta đi ngay tìm đội trưởng nói rõ tình huống."

	Dick suy nghĩ một chút Brown nói, cũng biết bản thân chân ướt chân ráo đến , còn chưa cần trang cái gì dáng vẻ, đáp một tiếng liền rời đi . Mà Brown cũng cầm lên Dick đưa cho mình kia phần văn kiện, bắt đầu lật xem. Mà rời đi Corvin, thời là ngồi ở trên tàu điện ngầm, nhắm mắt cùng trong đầu của mình hệ thống bắt đầu giao lưu, đầu đường du hiệp nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Corvin trong tay tích phân đã có sáu mươi ngàn, hơn nữa một lần ngẫu nhiên rút thăm trúng thưởng cơ hội, còn có hai cái kỹ năng cùng một gian tinh thần phòng huấn luyện, để cho Corvin có chút kích động.

	【 Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện, mỗi ngày thời gian sử dụng: 8 giờ, xét thấy kí chủ còn không có khai thông không gian tu luyện chức năng, Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện có thể để cho kí chủ ý thức tiến vào, tu tập Vũ Trang Sắc kỹ xảo, đồng thời cũng sẽ phản hồi đến kí chủ thân xác bên trên, chú thích: Chẳng qua là kỹ xảo, không cách nào tăng lên kí chủ bản thân tố chất thân thể, còn cần kí chủ tự thân tăng cường rèn luyện. 】

	Nhìn hệ thống đối Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện giới thiệu, Corvin cũng không có gì dễ nói , như vậy đã rất khá, ít nhất mình có thể tăng cường Vũ Trang Sắc đối với mình phòng vệ cường độ cùng cường độ công kích, về phần đề cao tự thân tố chất thân thể, thôi, hay là chờ điểm ra tới tiến vào hệ thống sử dụng không gian chức năng sau lại nói. Xong hoàn toàn mình bây giờ cường độ thân thể, đã đầy đủ ứng phó người bình thường tạo thành phạm tội nhóm người , về phần siêu năng tội phạm loại này, mình còn có G3 thiết giáp.

	"Hệ thống, sử dụng rút thăm trúng thưởng chức năng."

	"Được rồi, bây giờ bắt đầu rút thăm trúng thưởng. Chúc mừng kí chủ, đạt được mới G3 bình điện rương một, làm một đời mới G3 bình điện rương, kí chủ rốt cuộc thoát khỏi sạc điện hai giờ, chiến đấu năm phút lúng túng tình cảnh, G3 sử dụng lúc dài gia trưởng, thời gian chiến đấu: 20 phút, thời gian sạc điện: 1 cái giờ, bắt đầu trang bị, dự tính thời gian: 1 5 phút đồng hồ."

	Nghe hệ thống phát ra nhắc nhở, Corvin cũng không nghĩ tới, bản thân rút thăm trúng thưởng còn rút cái bình điện rương, bất quá cũng không tệ lắm, cuộc sống của mình tốt hơn nhiều . Chọn xong rút thăm trúng thưởng, bản thân lúc này mới điểm kích hệ thống đưa tặng ngoài ra hai cái gói quà, cận chiến sở trường cùng thương thuật sở trường, quen thuộc bành trướng cảm giác lần nữa đánh tới, Corvin chỉ có thể nhắm mắt từ từ thích ứng hệ thống cho mình quán thâu những thứ này kỹ năng cùng với đối thân thể phương diện điều chỉnh nhỏ.

	Về phần kế tiếp nhiệm vụ, hắn phải phải cần một khoảng thời gian đi thật tốt thích ứng mình bây giờ tình huống thân thể mới có thể tiếp tục thi hành, ngược lại không giới hạn thời gian, bản thân thế nào mò cá đều được.
Kết chương.