Chương 20 : Tới gần.
Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (411/1000)

	Nguyên tinh: Không

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (3/70), Nguyên lực Nhập môn (17/50)

	So với thuẫn phản, tên là Nguyên lực kỹ xảo phát lực hiển nhiên càng khó tu luyện, thuẫn phản đẳng cấp lên cao đến thuần thục phía sau, cũng càng ngày càng khó gia tăng kinh nghiệm.

	Ngược lại là Tam phẩm Nội Tráng, nhờ vào lần này chém giết, đã tới gần một phần hai.

	Lớn nhất cống hiến coi là hai đầu kỵ binh, kỵ binh Quái vật cung cấp hai mươi năng lượng, nó dưới hông lang kỵ cũng có thể cung cấp mười điểm năng lượng, cộng lại chính là ba mươi điểm.

	"Chu Giáp."

	Hàn mập mạp chấn động rớt xuống mũi thương máu đen, tiến đến phụ cận thấp giọng mở miệng:

	"Ngươi đã Tam phẩm a?"

	". . . Ân." Chu Giáp hơi chút chần chờ, cũng chưa che giấu:

	"Hàn đại ca hẳn là cũng Tam phẩm a?"

	Vừa rồi hắn thấy đối phương chém giết một đầu khoác giáp Quái vật đằng sau hiện cuồng hỉ, khí lực cũng là tăng nhiều, nếu không có gì ngoài ý muốn hẳn là cũng thành Tam phẩm.

	"Hắc hắc. . ." Hàn mập mạp nhếch miệng nhất tiếu, lập tức lại là than nhẹ:

	"Đáng tiếc, coi như Tam phẩm cũng là người khác dính trên bảng thịt cá, nếu là có thể trở thành Ngũ phẩm chính là tới Lục phẩm, đoán chừng còn tạm được."

	Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại.

	Nghe Tư Đồ Lôi ý tứ trong lời nói, bọn hắn bọn này 'Người mới' giết quái lên cấp, chỉ ở người mới giai đoạn có này a đại tác dụng.

	Đã qua 'Người mới' giai đoạn, lại nghĩ thăng phẩm tựu không dễ như vậy.

	Càng đừng đề cập, coi như bọn hắn thực trở thành Ngũ phẩm chính là tới Lục phẩm, chỉ có khí lực, cũng tuyệt không phải Tư Đồ Lôi bốn người đối thủ.

	Đến nỗi cái gì là người mới?

	Tại đây đến cùng là địa phương nào?

	Tổ bốn người chưa từng có đã cho bọn hắn giải thích.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, nhường nghỉ hai người đột nhiên ngẩng đầu, liếc nhau phía sau, cấp cấp khởi thân hướng về doanh trại hậu phương vị trí chạy đi.

	Tại đây nhà gỗ đơn sơ san sát, hẳn là đầu sói bọn quái vật nơi ở, trả chưa tới gần, tựu có một cỗ mùi lạ xông vào mũi.

	Hai người đuổi tới, chỉ thấy một đám người mặt lộ hoảng sợ núp ở nơi hẻo lánh, một người quỳ gối chính giữa kêu thảm thiết, cánh tay trái rơi tại một bên, chỗ cụt tay máu tươi ngăn không được chảy xuôi.

	Trước mặt hắn đứng đấy một nam một nữ.

	Cao Lợi Bỉnh, Ngô Anh.

	"Lão Ngô!"

	Nhìn thấy trên mặt đất gào thảm nam tử, Hàn mập mạp biến sắc, cấp cấp tiến lên:

	"Hai vị, đây là có chuyện gì?"

	"Hừ!" Cao Lợi Bỉnh hừ lạnh:

	"Ta nhớ được trước khi động thủ nói qua, những thứ kia không cần loạn đụng, này nhân còn muốn tư tàng, đây là không đem lời của ta coi ra gì?"

	"Ừm?"

	Hắn nhẹ nhàng hừ một cái, âm mang sát khí, nhường lão Ngô sắc mặt đại biến, không lo được bị chém rụng cánh tay kịch liệt đau nhức, cấp cấp quỳ xuống đất mở miệng:

	"Không phải như vậy, ta chỉ là đem đồ vật từ bên trong lấy ra, nhất thời cầm trong tay không hạ, cho nên mới tạm thời đặt ở trong túi."

	"Bành!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đã bị Cao Lợi Bỉnh một cước đạp bay:

	"Như thế nào?"

	"Ngươi ý tứ, là ta oan uổng ngươi?"

	"Oa. . ."

	Lão Ngô lúc trước trong chém giết bản là bị thương, hiện tại lại bị chém rụng một tay, lại ăn nặng như vậy một cước thân thể triệt để không kiên trì nổi.

	Há to miệng rộng, tựu ho ra một đám huyết thủy.

	"Lão Ngô!"

	Hàn mập mạp cấp cấp ngăn ở trước người hắn, hướng về hai người kéo ra khiêm tốn ý cười:

	"Hai vị, đó là cái hiểu lầm!"

	"Tuyệt đối là hiểu lầm!"

	"Chúng ta mới đến, muốn những thứ kia làm gì? Coi như các ngươi cấp, chúng ta cũng không biết bọn chúng có thể làm cái gì?"

	"Đây chính là cái. . ."

	"Ba!"

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu bị một roi hung hăng quất bay.

	Tiên nữ Ngô Anh roi có thể nhẹ nhõm xé rách thiết giáp, lần này càng là trực tiếp quất vào Hàn mập mạp trên mặt, cơ hồ vén đi hắn nửa bên mặt da.

	"Tại đây nào có ngươi nói chuyện phần?"

	Hướng về nằm trên mặt đất bụm mặt liều mạng cuộn mình thân thể Hàn mập mạp nhìn lướt qua, Ngô Anh lạnh lùng hừ một cái, vung tiên quất hướng  lão Ngô.

	"Ba!"

	Cự lực rơi vào trên đầu, tựa như là dưa hấu mở nhương, trứng gà nát xác, hồng bạch chia năm xẻ bảy.

	Thi thể không đầu, chậm rãi ngã nhào trên đất.

	"Đồ vật, đều ngoan ngoãn lấy ra chồng chất tại tại đây cất kỹ, nếu là bị ta phát hiện có ai tàng tư, hắn chính là hạ tràng!"

	Thanh âm lạnh như băng ở trong sân quanh quẩn, khiến lòng người phát lạnh.

	Chu Giáp cúi đầu, thân thể kéo căng.

	Trên đất Hàn mập mạp thân thể run rẩy, nửa bên mặt máu thịt be bét, một con mắt xuyên thấu qua khe hở gắt gao nhìn hướng lão Ngô thi thể.

	Cùng cái khác nhân bất đồng, hắn cùng lão Ngô quan hệ mười phần thân mật.

	Hai người không chỉ ở trên Địa Cầu thời điểm chính là muốn bạn thân, ở chỗ này lão Ngô càng là đã cứu mệnh của hắn, là thực sự sinh tử chi giao!

	Mà nay. . .

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Cương nha cắn chặt, cơ hồ mài nhỏ.

	Cao Lợi Bỉnh tựa hồ phát giác được cái gì, tầm mắt đảo qua, trên mặt lộ ra khinh thường cười lạnh.

	. . .

	Đầu sói Quái vật cất giữ, ngoại trừ từng đống ăn uống, còn có một số bảo thạch.

	Hồng, lam các loại, độ tinh khiết dùng người Địa Cầu ánh mắt nhìn chẳng ra sao cả, nhưng ở chỗ này nên có giá trị không nhỏ, Ngô Anh chờ nhân trên mặt biểu lộ đều mang cỗ kinh hãi.

	Hiển nhiên.

	Liền xem như bọn hắn, cũng không ngờ rằng tại đây lại có này a đại thu hoạch.

	Làm sơ nghỉ, đám người lần nữa tiến lên, thừa dịp bóng đêm trả chưa giáng lâm, một đám người đã đuổi tới hồng quang phạm vi bao phủ phụ cận.

	Tại đây là nhất chỗ hơi có vẻ nhẹ nhàng dốc núi, phía dưới có nhất đầm nước, đầm nước quanh mình lờ mờ, có thể mơ hồ nhìn thấy không ít sinh linh vật sống di động quỹ tích.

	Đám người ở vào thượng phương, giấu tại chỗ tối.

	"Còn lại bốn mươi chín cái!"

	Người áo choàng Á Luân quét mắt đám người, cuối cùng nhìn hướng Cao Lợi Bỉnh:

	"Vật kia có thể triệu hoán giúp đỡ, ngươi mang theo chút nhân canh giữ ở bên ngoài, phụ trách ngăn lại bọn chúng, bên trong từ ba người chúng ta xử lý."

	"Đúng." Cao Lợi Bỉnh xác nhận, chần chờ một chút mới nói:

	"Kia. . . Lưu lại Ngư Long hội nguyện ý xuất tiền mua?"

	"Ừm." Người áo choàng chậm rãi gật đầu.

	Cao Lợi Bỉnh giải, khởi thân đi hướng đám người, chỉ một ngón tay:

	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi. . ."

	"Tới!"

	Hắn hết thảy chỉ bảy người, nó bên trong tuyệt đại đa số đều là nữ nhân, vẻn vẹn có hai người nam tính, cũng là tướng mạo tuấn mỹ loại hình, thực lực cũng đều không cường.

	Trần Hủy, Đái Lôi, ngay tại nó bên trong.

	Ngược lại là thực lực mạnh hơn, tướng mạo phổ thông Hoàng Dĩnh, không có bị tuyển chọn.

	Một đám người trong mắt bọn hắn, tựa như là tùy ý chọn chọn hàng hóa, theo bảy người bị tuyển đi, không khí trong sân biến đổi theo.

	Một cỗ vẻ ngưng trọng, trên không trung tràn ngập.

	"Các ngươi phải làm, chính là đem bên trong một đầu độc nhãn, bốn tay Quái vật dẫn tới vị trí này." Người áo choàng hướng về trước mặt nhất cái đất trống khoa tay một cái:

	"Hoàn thành nhiệm vụ, tựu tiễn các ngươi rời đi."

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nói thật, đối với hắn, Chu Giáp chờ trong lòng người đã không thể nào tin được.

	Nhưng dù là vẻn vẹn có một tia hi vọng, cũng sẽ có nhân gắt gao níu lại không nguyện ý từ bỏ, huống chi không tin lại có thể làm cái gì?

	Bọn hắn còn có thể phản kháng hay sao?

	"Đừng nghĩ lấy ngang ngạnh." Ngô Anh quét mắt đám người, lạnh giọng mở miệng:

	"Bên này là cái dốc cao, vật kia ngay tại phía dưới, hai bên đều là tử lộ, chính có dẫn xuất vật kia các ngươi mới có thể rời đi."

	"Nếu không. . ."

	"Ba!"

	Nàng khẽ vẫy trường tiên, bóng roi xẹt qua cách đó không xa nhất khối núi đá, kia tảng đá cứng rắn tại trường tiên hạ tại chỗ bạo toái, tựa như lão Ngô đầu.

	"Các ngươi cũng có thể thử một chút, là đầu của các ngươi ngạnh, còn là tảng đá kia ngạnh!"

	Thấy thế, trong lòng mọi người không khỏi phát lạnh.

	"Yên tâm." Tư Đồ Lôi vội vàng tiến lên một bước, đem thanh âm chậm dần, hợp thời mọc ra mặt trắng:

	"Chuyện này khẳng định có chút nguy hiểm, không phải đâu chúng ta cũng không cần như thế đại phí khổ tâm, bất quá liều một phen nói vẫn còn có cơ hội, dù sao cũng không có trông cậy vào các ngươi có thể giết chết vật kia."

	"Chỉ cần đem nó cấp dẫn tới, coi như hoàn thành nhiệm vụ. Ta giữ lời nói, sau khi chuyện thành công tất nhiên mang các ngươi rời đi nơi này."

	Nói đến đây, hắn nghiêm túc nhìn hướng đám người:

	"Như làm trái lời ấy, thiên lôi đánh xuống!"

	Chu Giáp hai mắt khẽ động, ngẩng đầu lên.

	Hàn mập mạp mấy người cũng là vẻ mặt kinh ngạc, nhìn hướng Tư Đồ Lôi.

	Lời này.

	Là Địa Cầu ngôn ngữ!

	Là tiếng phổ thông!

	Chu Giáp nhìn chằm chằm Tư Đồ Lôi, quay đầu nhìn hướng phía dưới.

	Càng đến gần tại đây, trong đầu của hắn tinh thần vầng sáng càng phát xao động.

	Phụ đề lấp lóe:

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!
Kết chương.