Chương 515 : Hỏi thăm.
" Lục Ma Vương, ngươi chớ kích động, ta tìm ngươi chỉ là tưởng hỏi một ít sự tình. 

Đương nhiên, nếu như ngươi thẳng thắn thành khẩn trả lời, chờ khai chiến thời điểm, ta có lẽ có thể phóng các ngươi Lục Ma tộc nhất mã. " 

Hà Mộc đạm nhiên nói ra. 

Lục Ma Vương nghe này trở nên kích động. 

Hà Mộc có sở cầu hảo a! 

Chỉ cần có sở cầu, cái kia liền có thể thể hiện ra bọn hắn Lục Ma tộc giá trị! 

Mà không giá trị, cái kia nhưng thật sự chỉ có tử lộ một đầu. 

Hít sâu một hơi, Lục Ma Vương tựa như chết chìm bên trong người trảo đến nhất căn cứu mạng rơm rạ giống như, vô cùng thành khẩn nói: " Hà Mộc thành chủ, ngài cứ hỏi, nhưng phiền ta biết rõ, ta nhất định biết gì nói nấy, biết gì nói nấy! " 

Hà Mộc quang ảnh gật đầu nói: " Cái thứ nhất vấn đề, các ngươi lúc trước là như thế nào tới mặt trăng? " 

Lục Ma Vương nghe vậy tựa như đang tại tham gia cái gì trọng yếu phỏng vấn giống như, bắt đầu trầm tư, chốc lát phía sau mới tiểu thầm nghĩ: " Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, lúc trước ta tại Thần Đình bên trong chỉ đạo tộc nhân tu hành, kết quả đột nhiên liền té xỉu, cái loại này cảm giác tựa như bị tinh thần chấn nhiếp giống như, chỉ bất quá muốn xa so tinh thần chấn nhiếp tới cường liệt. 

Sau đó, chờ ta lại thức tỉnh lúc, ta liền đến mặt trăng. 

Thần Đình bên trong mặt khác người cũng là như thế. " 

" Thần Đình là cái gì? " Hà Mộc hỏi. 

" Thiên Thương Chân Thần đại nhân cung điện, chúng ta các tộc đều phái mấy vạn người bảo vệ xung quanh Thần Đình, đương nhiên, trên danh nghĩa là bảo vệ xung quanh, nhưng thật ra là thuận tiện Thiên Thương Chân Thần đại nhân càng hảo chỉ huy phân tán tại khắp nơi các tộc. " 

Lục Ma Vương trả lời. 

Hắn trả lời so Thiên Mang muốn kỹ càng rất nhiều. 

Hà Mộc tiếp tục hỏi: " Cái kia tại các ngươi té xỉu phía trước một đoạn thời gian, Thiên Thương Chân Thần có cái gì hay không dị động? " 

" Dị động...... Ách, nói thật, chúng ta cơ bản không thấy được hắn, căn bản không biết hắn sẽ đi làm cái gì. 

Bất quá cái kia đoạn thời gian Thần Đình bên trong hồng vụ đảo là thường xuyên kịch liệt ba động, Thiên Thương Chân Thần là Hồng Vụ Chi Chủ, này hẳn là cùng hắn có chút quan hệ. " 

" Ừ, cái kia Thiên Thương Chân Thần có bạn lữ ư? " 

" Không biết, dù sao ta không có nghe nói qua hắn có bạn lữ. " 

Lục Ma Vương trả lời mà phi thường cẩn thận, cũng không có trực tiếp nói không có, mà là cho một cái lập lờ nước đôi đáp án. 

Hà Mộc có thể minh bạch trong đó ý tứ......

Liền là không có. 

" Cái kia Thần Tử lại là chuyện như thế nào? " 

Hà Mộc quang ảnh biểu lộ cực kỳ nghiêm túc. 

Lục Ma Vương yết hầu chuyển động phía dưới, nói: " Năm đó ta tỉnh lại sau đó, lập tức đi gặp Thiên Luân Vương. 

Thiên Luân Vương khi đó đã tỉnh một đoạn thời gian......

Ta nhớ rõ lúc ấy hắn biểu lộ đau xót, trong tay còn cầm lấy một cái viên cầu một dạng đồ vật......

Hắn đối ta nói, Thiên Thương Chân Thần đã vẫn lạc, hắn trong tay cái kia đồ vật đi Chân Thần đại nhân sắp chết phía trước dựng dục ra tới phôi thai......

Lúc ấy chúng ta mấy cái đều không có hoài nghi, dù sao Thiên Thương Chân Thần thủ đoạn thông thiên, làm ra một cái phôi thai ra tới cũng không phải cái gì việc khó. " 

" Vậy ngươi cảm thấy Thiên Mang thực là Thiên Thương Chân Thần nhi tử ư? " 

Hà Mộc không ngừng mà hỏi thăm. 

Lần này Lục Ma Vương không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp nói: " Hẳn là, Thiên Mang đã có thể nhanh như vậy đạt tới bây giờ cảnh giới, này nói rõ hắn thiên tư trác tuyệt! 

Ta Lục Ma tộc phía trước Thần Tử cũng là dạng này. 

Càng then chốt chính là ngày đó nhất chiến, ta xem hắn bộ mặt hình dáng cùng Thiên Thương Chân Thần quả thật có mấy phần giống nhau. " 

Hà Mộc gật đầu. 

Tuy nhiên Lục Ma Vương nói như vậy, nhưng trong lòng hắn còn là có chút hoài nghi. 

Thiên Thương Chân Thần trực tiếp không tính sinh sôi nẩy nở? 

Không tính sinh sôi nẩy nở cũng liền thôi, còn dựng dục như thế lâu! 

Hắn nhưng nhớ rõ mấy đại tộc đi vào mặt trăng sau đó, lại đến nội bộ phân liệt, trung gian thế nhưng qua mười mấy năm. 

Mười mấy năm đều không thể dựng dục mà ra, Thiên Mang liền tính là Thiên Thương Chân Thần nhi tử, cái kia khẳng định cũng có cực kỳ đặc thù địa phương. 

Suy nghĩ một chút hắn lại hỏi: " Ngươi nói một cái bình thường sinh linh đãi tại một chỗ không có thiên lý địa phương vài chục năm, hội vừa ra tới cái gì đều hiểu ư? " 

" Hẳn là...... Sẽ không a. " 

Lục Ma Vương có chút không xác định mà nói. 

" Nếu như Thiên Mang không phải Thiên Thương Chân Thần chi tử, ngươi cảm thấy...... Hắn có khả năng nhất là cái gì thân phận? " 

Hà Mộc lại hỏi cái có chút kỳ quái vấn đề. 

Lục Ma Vương bất tri bất giác trên trán đã thấm ra mồ hôi lạnh. 

Này không phải đối diện Hà Mộc nội tâm khẩn trương, mà là bị Hà Mộc vấn đề hù dọa. 

Nếu như Thiên Mang không phải Thần Tử? 

Hà Mộc vì cái gì muốn hỏi loại này vấn đề? 

Chẳng lẻ hắn phát hiện cái gì khó lường sự tình? 

Ổn định hạ tâm tình, Lục Ma Vương bắt đầu nghiêm túc suy tư cái này vấn đề, theo sau có chút khẩn trương mà trả lời: " Rất...... Có khả năng nhất là Thiên Thương Chân Thần...... Bản tôn! 

Ách...... Không đúng, Thiên Thương Thánh Thụ đã ra, này nói rõ Thiên Thương Chân Thần xác thực vẫn lạc, hắn không có khả năng là Thiên Thương Chân Thần. 

Cái kia chẳng lẻ là......

Thiên Thương Chân Thần đại nhân đối đầu? " 

Lục Ma Vương tự nhiên nhắc tới. 

Hắn năm đó cũng tưởng qua bọn hắn những người này vì cái gì sẽ đi tới mặt trăng vấn đề. 

Trong đó lớn nhất khả năng chính là Thiên Thương Chân Thần đột nhiên gặp đến cường địch, hai vị thực Thần cấp cường giả đối chiến, trực tiếp liền đem bọn hắn chấn vựng. 

Sau đó đánh đến vũ trụ bên trong...... Thiên Thương Chân Thần có lẽ không địch lại, một mực chạy trốn, sau cùng trốn đến mặt trăng, trực tiếp vẫn lạc. 

Vừa đến mặt trăng cái kia đoạn thời gian, các tộc đều là như thế suy đoán. 

Dù sao Thiên Thương Chân Thần so sánh với mặt khác Chân Thần, tuổi thọ muốn ngắn một ít, không quá khả năng là chính mình vẫn lạc. 

Lúc ấy bọn hắn thậm chí còn lo lắng qua vậy đối với đầu tìm đến mặt trăng tới, một bàn tay chụp chết bọn hắn. 

Nhưng về sau thời gian đoạn dài, cũng liền phóng xuống này sự tình, quyền đương vậy đối với đầu cũng chịu trọng thương, triệt để vẫn lạc. 

" Hà Mộc thành chủ...... Ta chỉ có thể nghĩ tới này hai loại khả năng, bất quá đều có chút nói không thông địa phương. " 

Lục Ma Vương một mặt khẩn trương nói. 

Hà Mộc nở nụ cười cười nói: " Đừng khẩn trương, ta chỉ là làm giả thiết, cũng không có nói Thiên Mang không phải Thần Tử. " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, lại hỏi: " Ngươi cảm thấy Thiên Thương Chân Thần vì cái gì muốn mang các ngươi như vậy nhiều người thoát đi? " 

Lục Ma Vương trả lời: " Cái này vấn đề ta từng tưởng qua, rất khả năng là cái kia trận thần chiến thái quá kịch liệt, đem chúng ta trước kia sinh hoạt địa phương cho phá hủy. 

Thiên Thương Chân Thần sở dĩ khăng khăng mang theo chúng ta...... Đó là tưởng cho mấy đại tộc lưu lại cái hỏa chủng. " 

" A? Thiên Thương Chân Thần là cái rất vô tư người sao? 

Ta tưởng hắn liền tính là Chân Thần, mang mấy vạn người đào tẩu, cũng phải nhiều phí không ít khí lực a? " 

Hà Mộc có chút tò mò. 

Lục Ma Vương tử tế suy tư một phen trả lời: " Này ta không phải rất hiểu rõ, nhưng ta biết rõ hắn là cái tu hành cuồng nhân. 

Nếu như ta nhớ không lầm, ta tại Thần Đình đãi cái kia trăm năm bên trong, hắn tổng cộng liền hiện thân qua ba lần, hơn nữa mỗi lần hiện thân thời gian đều rất ngắn, Thần Đình bên trong tuyệt đại bộ phận sự tình hắn đều giao cho Thiên Thương tộc mặt khác người quản lý. " 

" Tu hành? Chân Thần phía trên chẳng lẻ còn có cảnh giới? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Tu hành không chừng mực, có lẽ có a, nhưng chúng ta tám tộc chưa bao giờ có người chạm đến qua cái kia cảnh giới. 

Nếu như Thiên Thương Chân Thần đại nhân thật sự tao ngộ siêu cấp cường giả, cái kia tưởng đến Chân Thần phía trên xác thực còn có mặt khác cảnh giới, chỉ bất quá cùng chúng ta tu hành hệ thống không nhiều ít quan hệ. 

Khả năng cũng chỉ đạt đến Chân Thần, mới có thể cảm thụ đến còn có hay không biện pháp trở nên càng cường. " 

Lục Ma Vương ánh mắt có chút hướng tới, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống tới. 

Hắn đời này có thể đến bảy bước Chân Vương, liền đã là cực hạn bên trong cực hạn, Chân Thần phía trên không phải hắn nên tưởng sự tình.
Kết chương.