Chương 575 : Cha bằng tử quý Phương Ái Quốc.
Nhìn Tô Nghiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo đầy nghiêm túc cùng tự mình hoài nghi, Phương Thần đột nhiên liền cười lên, không ngừng được cái loại đó.

	Dần dần, Tô Nghiên sắc mặt thay đổi không dễ coi đứng lên, hai đạo mày liễu nhàu ở chung một chỗ, ánh mắt hơi meo, ánh mắt trầm thấp nhìn Phương Thần, miệng cong lên, hai gò má trống cùng cá vàng vậy, giống như là cái đã khuếch trương đến cực hạn khí cầu.

	Phương Thần không nhịn được ở Tô Nghiên trên mặt nhẹ nhàng ngắt nhéo một cái, trơn nhẵn, mềm nhu.

	"Chết con nít, ngươi lại bóp mặt của ta!" Tô Nghiên bừng bừng lửa giận nói.

	Cười một tiếng, Phương Thần gằn từng chữ, nghiêm túc nói: "Tô Nghiên, ngươi vẫn cảm thấy ngươi mới vừa rồi bộ dáng, siêu hung, nhưng ở trong mắt của ta, nhưng vẫn là siêu đáng yêu."

	Phương Thần vậy giống như mùa đông hàn băng trong nháy mắt đông lạnh diệt Tô Nghiên lửa giận trong lòng, trên mặt nàng thậm chí trong nháy mắt bò đầy đỏ ửng nhàn nhạt.

	"Hừ!"

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, nhưng lúc này trong mắt để lộ ra , lại tất cả đều là mừng rỡ cùng nhảy cẫng.

	Cười đùa một trận, Tô Nghiên bắt lại Phương Thần tay không chịu hỏi: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tại sao phải đột nhiên trở lại ? Cùng với ngươi tới vào lúc nào?"

	Nàng kỳ thực đã làm được tốt, buổi tối đi phi trường đón Phương Thần chuẩn bị.

	Chỉ bất quá nói như vậy, hai người chỉ có thể ở trên đường trò chuyện một hồi, dù sao nàng ngày mai sẽ phải trở về Yến Kinh .

	Bất quá kia cũng đủ rồi, không phải sao?

	So với trước, hơi một tí cách xa ngoài ngàn dặm, toàn bộ tương tư cùng tư niệm đều chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng, bây giờ có thể gặp mặt một lần, trò chuyện một hồi, đây đối với nàng mà nói, đã thỏa mãn.

	Bất kể Phương Thần ở Moscow, hay là ở Lĩnh Nam, nàng cũng không nghĩ quá nhiều nói tới sự nhớ nhung của nàng, bởi vì nếu không làm được, cần gì phải kể lại, chẳng phải là trống rỗng cho Phương Thần gia tăng gánh nặng.

	Nhưng nàng thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng, y theo thời gian này tới đoán, Phương Thần sợ rằng tối ngày hôm qua liền lên máy bay cất cánh, thậm chí làm không cẩn thận, niên hội kết thúc trước tiên, Phương Thần liền hướng Lạc Châu bên này chạy tới .

	Phương Thần tay động một cái, phản bắt lại Tô Nghiên tay, vừa cười vừa nói: "Ta dựng hơn chín giờ đêm máy bay trở lại , về phần nói ta tại sao phải đột nhiên trở lại, ta trước không phải đã nói rồi sao, bởi vì ngươi đang chờ ta a."

	Ý thức được bản thân hỏi pháp không đúng, Tô Nghiên vội vàng nói: "Ý của ta là, làm sao ngươi biết ta chờ ngươi."

	"Ở ngươi hỏi ta, lúc nào đến Lạc Châu sau, trong thanh âm toát ra một tia nhàn nhạt mất mát, ta liền biết ngươi khẳng định không đi, ở Lạc Châu chờ ta." Phương Thần mặt đoán chắc nói.

	Tô Nghiên lúc này đã không biết nên nói cái gì cho phải , trong lòng hoàn toàn bị ngọt ngào thật chặt bao gồm.

	Nàng bây giờ không chỉ có cao hứng có thể nhanh như vậy thấy Phương Thần, càng cao hứng Phương Thần có thể hiểu nàng, hiểu nhất cử nhất động của nàng, hiểu nàng kia một chút xíu nhỏ mọn.

	Đột nhiên Phương Thần mặt biến đổi, nghiêm mặt nói: "Tiếp theo trở về không cho phép ngu như vậy , ngươi nếu là không có đi Yến Kinh, ngươi liền nói cho ta biết, ta liền chuẩn bị sẵn sàng về sớm một chút, vạn nhất ta không có nhận ra được, ngươi không phải chờ không ."

	"Ta cái này không phải là không muốn trễ nải ngươi chính sự."

	Tô Nghiên kéo Phương Thần cánh tay, nhẹ nhàng lắc lư, gương mặt khéo léo.

	"Kia ngươi cũng phải nói cho ta biết mới đúng, có thể trở lại, ta nhất định sẽ về sớm tới, hơn nữa coi như là thật không về được, vậy ta ngày hôm qua cũng có thể để cho người đem ngươi nhận được Lĩnh Nam, chúng ta cùng nhau mở niên hội, để cho bọn họ gặp một chút ông chủ mình mẹ dáng dấp ra sao." Phương Thần không thể làm gì vừa cười vừa nói.

	"A!"

	Tô Nghiên hoàn toàn mắt trợn tròn , nàng thế nào không nghĩ tới, nàng thật ra là có thể đi Lĩnh Nam , ngược lại đều đã nghỉ.

	"Tốt đáng tiếc, nếu như nói như vậy, lại có thể nhiều một ngày ." Tô Nghiên cúi đầu, có chút ảo não nói.

	Nếu như nàng ngày hôm qua đi Lĩnh Nam vậy, vậy tương đương nói có thể nhiều hầu ở Phương Thần bên người một ngày, cái này hạnh phúc chính là gấp đôi .

	"Được rồi, đừng khó chịu ." Phương Thần thẳng đem Tô Nghiên cho kéo lên, liền hướng cửa đi ra ngoài.

	"Đi đâu?" Tô Nghiên bước chân lảo đảo theo sau lưng, không rõ nguyên do hỏi.

	"Trước dẫn ngươi đi công viên Vương Thành, vườn cây đi dạo một chút, sau đó sẽ dẫn ngươi đi ăn nhỏ ăn có được hay không." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Tốt!" Tô Nghiên nhất thời vui vẻ ra mặt, giòn giã đáp ứng nói.

	Ngày hôm qua Lạc Châu mới vừa xuống một trận tuyết, công viên trên đường, trên nóc nhà, trên ngọn cây cũng đắp lên từng tầng một tuyết trắng mênh mang, thậm chí trên bầu trời đến nay cũng còn bay tinh tế dầy đặc nhỏ bông tuyết.

	Hai người tay nắm tay, lẳng lặng tại công viên trên đường đi lên, hưởng thụ loại này kiếm không dễ tốt đẹp, loại này bình thường tình nhân giữa bình thường động tác, đối với hắn hai mà nói, nhưng đều là hy vọng xa vời.

	Đột nhiên, Phương Thần dừng bước, mắt không chớp Tô Nghiên, sau đó nói: "Ta thích tuyết rơi."

	"Vì sao?" Tô Nghiên kỳ quái hỏi.

	"Bởi vì như vậy, ta liền có thể với ngươi một đường đến bạc đầu ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Tô Nghiên sửng sốt một cái, sau đó nhìn một cái Phương Thần trên đầu trắng như tuyết, mới chợt hiểu ra, khóe mắt trong nháy mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm.

	"Ai muốn với ngươi một đường đến bạc đầu." Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, nhưng là lại nắm thật chặt Phương Thần tay.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nói thật, hắn thích loại cảm giác này, nói một chút xíu tình thoại, một chút xíu lay động đối phương tâm.

	Loại vật này là hắn kiếp trước không có , cho dù cùng kiếp trước nàng, kết hôn sinh con, cũng không có.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng giống như cười một tiếng, đại khái khi đó, hắn còn chưa phải là lão nam nhân đi.

	Không có trải qua kiếp trước điều giáo, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy cảm thấy được ngày hôm qua Tô Nghiên kia một chút xíu nhỏ tâm tình, làm sao sẽ không biết ngượng nói ra lời như vậy.

	Cho nên nói, các cô nương, không nên oán giận bạn trai của ngươi không hiểu ngươi, chẳng qua là hắn còn không có lớn lên, hắn còn không có ở ngươi quyển sách này bên trên học đến đủ kiến thức, ngươi liền vội vàng để cho hắn bài giải thi, hắn làm sao có thể thi ra thành tích tốt tới.

	Còn chưa tới giữa trưa, Phương Thần hơi một đề nghị, Tô Nghiên liền mặt vui vẻ đồng ý đi ăn ăn vặt đi.

	Đối với một ăn hàng mà nói, ăn vui vẻ là vô cùng vô tận .

	Mặc dù không so được đời sau, nhưng là Lạc Châu ăn vặt phố, đã coi như là tương đối phồn hoa, trừ các loại canh loại, cái gì bột nhào bằng nước nóng góc, bánh bao chiên, tương sợi mì, nhỏ nướng, cây dầu sở vân vân, các loại các dạng thức ăn ngon cái gì cần có đều có.

	Hai người gần như bị ăn vặt cho hoàn toàn mai một.

	Phương Thần đột nhiên có chút hối hận, hắn thật không nghĩ tới, đem một ăn hàng bỏ vào một cái ăn vặt phố, sẽ là hậu quả như thế nào, đã ở bên trong đợi ba giờ , hai người còn không có chuyển đi ra, hơn nữa Tô Nghiên còn đang không ngừng đi dạo ăn đi dạo ăn.

	Nhưng ngạc nhiên là, chút nào không thấy được Tô Nghiên bụng có nở lớn dấu vết, giống như một cái động không đáy vậy.

	Kỳ thực, hắn mới vừa vào tới, liền cảm giác có cái gì không đúng , vốn là hắn dắt Tô Nghiên đi , nhưng một sau khi đi vào, liền biến thành Tô Nghiên dắt hắn đi .

	"Ta còn có thể nuốt trôi sao?" Ngồi ở cây dầu sở dính phải, Phương Thần mặt lo lắng nhìn Tô Nghiên.

	Tô Nghiên nhìn một cái trên bàn cây dầu sở, cùng với bên cạnh nhỏ nướng, dùng sức gật đầu một cái, "Có thể!"

	Vịt ruột, dạ dày bò, xâu thịt chờ cũng nướng rất hợp miệng, trùm lên các loại tương liệu, ở rải lên một ít cây thì là cùng ớt, trong miệng tràn đầy thịt, tương liệu mùi vị rất dày, rất thơm.

	Nóng hổi cây dầu sở trà lại rải lên một tầng màu vàng kim mới vừa nổ tốt trái, một muỗng cây dầu sở xứng cái trước trái, miệng vừa hạ xuống, mặn hương ngon miệng.

	Như vậy thức ăn ngon, nàng làm sao có thể ăn không trôi.

	Phương Thần liếc mắt, sau đó không thể làm gì lắc đầu một cái.

	Ăn xong cây dầu sở cùng nhỏ nướng sau, Phương Thần lôi lôi kéo kéo đem Tô Nghiên cho mang ra khỏi ăn vặt phố , quá kinh khủng, hắn trước giờ không tưởng tượng đến, một ăn vặt phố vậy mà lại cho hắn lớn như vậy cảm giác sợ hãi!

	Đối với hai người mà nói, thời gian chung đụng luôn là ngắn ngủi, màn đêm giáng lâm, ước định cẩn thận mùng ba gặp mặt, hai người lúc này mới lưu luyến không rời cáo biệt.

	Mới vừa vừa mở ra cửa nhà, Phương Thần đột nhiên phát hiện trong nhà đèn lại là sáng, hơn nữa trong phòng bếp truyền đến từng trận quen thuộc mùi thịt, đây là đại tràng chín khúc mùi thơm.

	"Cha, mẹ các ngươi trở lại rồi?" Phương Thần cười hô.

	Sớm tại mấy ngày trước gọi điện thoại thời điểm, cái này hai cái liền thông báo hắn, bảo là muốn đi trong tỉnh mở tác hợp hội nghị, cho nên nửa đêm hôm qua trở lại, thấy trong nhà không ai, Phương Thần cũng liền không để ý, nhưng thật không nghĩ tới hai người vậy mà hôm nay cũng quay về rồi.

	"Điều này lập tức muốn ăn tết, ngươi đều trở về , chúng ta có thể không trở lại sao?"

	Nghe được động tĩnh Lưu Tú Anh cân nhắc muỗng nồi, liền từ phòng bếp vọt ra, mặt mừng rỡ nói.

	Mà Phương Ái Quốc cũng từ phòng bếp đi ra, nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần.

	Một bữa cơm ăn xong, Phương Thần xoa xoa bụng của mình, có chút ăn đỉnh, ở ăn vặt phố thời điểm, hắn liền ăn không ít vật, nhưng hết cách rồi, ai bảo Lưu Tú Anh làm ruột già ăn quá ngon .

	Trà chân cơm no, Phương Thần trong lúc vô tình nhìn cha một cái, đột nhiên hơi kinh ngạc hỏi: "Cha, ngươi đây là gặp phải việc vui gì , làm sao nhìn hồng quang đầy mặt ."

	Nghe lời này, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Thấy vậy, Phương Thần cười nói: "Thật là có chuyện gạt ta a."

	"Ba ngươi lần này họp, bị tăng chọn làm tỉnh tác hợp thường ủy." Lưu Tú Anh mặt kiêu ngạo đắc ý nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó bật thốt lên: "Kia đây là chuyện tốt a."

	"Đương nhiên là chuyện tốt, hơn nữa còn có thư mời ở đây."

	Nói, Lưu Tú Anh hào hứng chạy vào trong nhà, sau đó lấy ra một đỏ rực nghị định bổ nhiệm đặt ở Phương Thần trước mặt.

	Mở ra nghị định bổ nhiệm, nhìn phía trên màu đen chữ to, nhìn lại một chút phụ mẫu mặt mỉm cười, sít sao ôm ở chung với nhau bộ dáng.

	Phương Thần trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm khái không tên, thậm chí có loại làm như cách thế, giấc mộng Hoàng Lương cảm giác không chân thật.

	Phụ mẫu không biết, nếu như là kiếp trước thời gian này vậy, hai người bọn họ bây giờ tình cảm đã hoàn toàn vỡ tan đi, bằng không cũng sẽ không ở hắn mới vừa thi vào đại học không bao lâu, liền quyết định ly hôn.

	Phương Thần một lần nữa xác thực cảm giác được, hắn thay đổi rất nhiều.

	"Cái này sẽ không cho ngươi gây phiền toái a?" Phương Ái Quốc đột nhiên nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, kinh ngạc nói: "Có thể mang đến cho ta phiền toái gì?"

	Ngay sau đó, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, nhất thời nét mặt thay đổi có chút quái dị, không trách cha nói như vậy.

	Cái này tính là cái gì?

	Cha bằng tử quý?
Kết chương.