Chương 1070 : Đấu văn hay là đấu võ?.
Đại gia lần nữa ngồi định sau, phảng phất hồi xuân đại địa bình thường, cả phòng cũng tràn đầy khoan khoái cùng dồi dào không khí, trước hết thảy không hòa hài cũng tan thành mây khói.

	"Bất quá, phương, ta cùng Chubais có khả năng làm, chẳng qua là khuyên can tổng thống, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở tổng thống trong tay." Gaidar đột nhiên nét mặt nghiêm túc nói.

	Phương Thần nhìn Gaidar cùng Chubais một cái, sau đó chợt cười lên.

	Ngay sau đó, Gaidar hai người cũng cười theo, hết thảy đều không nói trong.

	Đích xác, dựa theo đạo lý mà nói, cuối cùng người làm quyết định, nhất định là Yeltsin, Gaidar cùng Chubais chỉ có quyền đề nghị mà thôi.

	Nhưng trên thực tế, Yeltsin vừa không có dài ba đầu sáu tay, không thể nào toàn bộ công tác cùng quyết định cũng từ bản thân tới làm, nếu quả thật nếu là lấy loại phương pháp này quản lý khổng lồ như vậy Nga, vậy thì thật là mệt chết Yeltsin cũng làm không được.

	Cho nên, Chubais cùng Gaidar tác dụng liền thể hiện ra , làm Yeltsin thân cận nhất hai người, bọn họ đối Yeltsin có chớ sức ảnh hưởng lớn, trên căn bản chỉ cần là hai người bọn họ mở miệng chuyện, liền không có Yeltsin không đồng ý .

	Có thể nói, ở bên ngoài người xem ra, Chubais cùng Gaidar chính là Yeltsin hóa thân.

	Nếu không, Soros cũng sẽ không tìm tới Chubais, để cho Chubais giúp hắn đem số tiền này thay mặt giao cho Yeltsin.

	Còn nữa nói , đem Soros đá ra đi, đối với Phương Thần, Gaidar, Chubais mà nói có lẽ là một còn tính là vấn đề vấn đề, nhưng đối với Yeltsin như vậy gần như lấy sức một mình lật đổ Xô Viết cái này cường đại quốc gia cường nhân mà nói, cũng không đáng giá nhắc tới.

	Ừm, không sai, Soros đứng sau lưng nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc.

	Nhưng chẳng lẽ nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc liền thật có thể vì Soros, mà hoàn toàn đem Yeltsin, đem Nga coi là địch nhân sao?

	Không thể nào , chẳng qua là ở hai bên nguyên bản cũng không nhiều tín nhiệm bên trên, nhẹ nhàng lại xé toạc một vết thương mà thôi.

	Như người ta thường nói rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, Phương Thần tin tưởng Yeltsin cũng sẽ không để ý nhiều lại nhiều điểm lỗ, càng chưa nói còn có hắn Phương Thần, cùng với Gaidar, Chubais mặt mũi ở chỗ này.

	Nói thật, căn cứ Phương Thần đối Yeltsin hiểu, Yeltsin đang phát triển quốc gia phương diện kinh tế, đích xác không có cái gì mới có thể, thậm chí náo không tốt còn không bằng Hoa Hạ một cái thành phố thị trưởng, nhưng bàn về thủ đoạn chính trị, cân nhắc hơn thiệt, tuyệt đối là trên thế giới đứng đầu nhất nhân vật.

	Nói cách khác, đem Soros đá ra đi cái này kết, hoàn toàn là nhìn Gaidar cùng Chubais có nguyện ý hay không đứng ở Phương Thần bên này mà thôi.

	Cho nên Phương Thần mới một mực nói, đây là đối với hắn và Gaidar, Chubais giữa hữu nghị đại khảo nghiệm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cùng Soros vị này tài chính cự ngạc lần đầu giao phong, hắn thắng!

	Tiếng cười kéo dài hồi lâu, cái này mới dần dần tiêu tán.

	Gaidar đột nhiên xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng hướng về phía Phương Thần nói: "Đến thế mà thôi vừa đến, tiền chuyện phía trên, còn phải phiền toái, phương ngươi ."

	Như người ta thường nói địa chủ nhà cũng không có dư lương, hoàng đế cũng không thể đói sai binh.

	Yeltsin mặc dù làm Nga tổng thống, nhưng tiền trong tay, kỳ thực thật đúng là không có bao nhiêu.

	Dù sao hắn cũng cần một số tiền lớn đi lôi kéo người phía dưới, bao gồm thu mua cao nhất Xô Viết một ít các ủy viên, bảo đảm khả năng chống đỡ hắn ký các loại pháp lệnh.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải xe hơi liên minh mỗi tháng cũng sẽ thua đưa cho hắn đại lượng tiền bạc, bây giờ Nga thế cuộc đối hắn đem càng thêm ác liệt.

	Càng chưa nói còn có một chút người nhà của hắn tốn hao, kể từ Yeltsin trở thành tổng thống sau, người nhà hắn đãi ngộ cũng nước chuyển tàu cao, tiêu xài tự nhiên cũng liền càng cao lên.

	Ngược lại nói tóm lại, Yeltsin mỗi tháng tốn hao cũng là lớn vô cùng .

	Nói thật, nếu không phải Phương Thần có tiền, hơn nữa sẽ bổ túc cái này ba chục triệu đô la lỗ hổng, vậy bọn họ thật không dám đáp ứng như vậy lanh lẹ.

	Phương Thần không chút do dự gật đầu một cái, cũng cười nói: "Không cần Gaidar ngươi mở miệng, đây vốn chính là chức trách của ta, đợi lát nữa xe hơi liên minh sẽ đem tháng này lợi nhuận trực tiếp đưa cho các ngươi, hơn nữa ngạch ngoại hơn nữa năm chục triệu đô la."

	Quân ném chi đào mận, ta báo chi Quỳnh Dao.

	Nếu Gaidar cùng Chubais lựa chọn hắn, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, nếu không, còn có ai sẽ cùng hắn kết bạn.

	Còn nữa, Yeltsin thắng bại, trực tiếp quan hệ đến hắn thiết thân lợi ích.

	Nếu là Yeltsin bại vậy, hắn đừng nói bắt được Nga 20% dầu khí tài nguyên , liền Gazprom công nghiệp công ty 10% cổ phần cũng không gánh nổi, thậm chí có thể Kình Thiên đều không cách nào ở Nga tiếp tục sống sót tiếp.

	Còn nữa nói , chẳng qua là mấy chục triệu đô la mà thôi, hắn tốn lên, hơn nữa tiêu hết sau, sẽ còn mang đến cho hắn đại lượng chỗ tốt.

	Một khi Yeltsin thắng lợi, bắt đầu thù công thời điểm, hắn bây giờ tiêu hết cái này năm mươi triệu, ít nhất có thể mang đến cho hắn đến một tỷ kế tài phú khổng lồ.

	Cho nên nói, ở biết Yeltsin tất thắng dưới tình huống, điều này thực là kiện chỉ lời không lỗ mua bán.

	Gaidar cùng Chubais không khỏi nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương trên mặt lộ ra ngạc nhiên.

	Bọn họ lần này lựa chọn Phương Thần, thật không có lựa chọn lỗi.

	Lại không nói Phương Thần cái này trên dưới miệng lưỡi vừa đụng, ba chục triệu đô la liền biến thành năm chục triệu đô la, chỉ nói AvtoVAZ trước hạn một tháng nộp lên trên lợi nhuận, thì không phải là một số lượng nhỏ, cũng không khác mấy có thể đáng cái hai ba chục triệu đô la.

	Bình thường mà nói, Phương Thần đều là lần hai đầu tháng, mới lên giao nộp tháng này lợi nhuận cho hắn.

	Mà tháng trước lợi nhuận, Berezovsky mới vừa ở ba ngày trước giao cho hắn, mà đầu tháng sau, rời bây giờ còn rất xa, bây giờ mới là đầu tháng.

	Tương đương với nói, Phương Thần đem tiền trước hạn chi cho bọn họ một tháng.

	"Phương, mặc dù nói cám ơn, có chút quá tục khí, nhưng ta cảm thấy lúc này liền hai chữ này mới cho ngươi biểu đạt ta đối cảm tạ của ngươi tình." Chubais vừa cười vừa nói, hơn nữa cưỡng ép cho Phương Thần một cái to lớn ôm.

	Hung hăng ghìm chặt Phương Thần eo ếch, thiếu chút nữa sẽ phải đem Phương Thần cho siết chết nghẹn thời điểm, Chubais lúc này mới mặt đắc ý, nếu như tướng quân đại thắng mà về vậy.

	Phương Thần mặt oán niệm nhìn Chubais, nói thật, hắn thật đáng ghét Nga cái thói quen này.

	Ngẩng đầu một cái, thấy Gaidar cũng có như vậy cùng hắn ôm một cái tính toán, Phương Thần vội vàng bên ngăn lại, vừa hỏi: "Tiên sinh Yeltsin đến tột cùng là thế nào cái ý tưởng? Là đấu văn, hay là đấu võ, hay là dứt khoát co đầu rút cổ cắt thịt?"

	Nháy nháy ánh mắt, Gaidar có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái gì là đấu văn, đấu võ? Hơn nữa co đầu rút cổ cắt thịt là có ý gì?"

	"Đấu võ rất dễ hiểu, chính là mọi người bày ra xe ngựa pháo, đao thương kiếm kích, búa rìu dao nĩa, cứng chọi cứng tới một trận đại chiến, trực tiếp từ trên thân thể tiêu diệt đối phương."

	"Mà đấu văn liền là một loại phi võ lực đấu tranh, cũng chính là cái gọi là dư luận chiến, này thủ đoạn bao gồm lại không hạn, các ngươi tìm tư nhân báo nhỏ giấy, báo Rutskoy tài liệu đen, cùng với ở quốc hội bên trên cùng này đánh võ mồm kịch liệt biện luận, thậm chí ngay cả quả đấm cùng đối phương gương mặt trực tiếp tiếp xúc, cũng có thể coi là luận văn đấu trong, dù sao chỉ cần không cầm vũ khí, đến cũng đánh không ra cái gì tốt ỷ lại tới, ráng miễn cưỡng còn tính là đấu văn phạm vi nhóm."

	"Về phần nói co đầu rút cổ cắt thịt thì càng dễ hiểu , chẳng qua chính là không đối mặt cùng Rutskoy cùng Khasbulatov đối kháng, tránh kỳ phong mang, thậm chí bỏ qua một bộ phận lợi ích của mình đem đổi lấy thời gian cùng không gian, chờ đợi thắng lợi thời cơ đến." Phương Thần thao thao bất tuyệt nói.

	Nghe Phương Thần nói như vậy rõ ràng mạch lạc, Gaidar đột nhiên hứng thú, cười hỏi: "Phương kia, ngươi đoán ngài tổng thống, rốt cuộc sẽ lựa chọn thế nào?"

	"Đấu văn hoặc là co đầu rút cổ cắt thịt."

	Phương Thần liền một giây đồng hồ chờ đợi cùng suy tính cũng không có, trực tiếp nói.

	"Vì sao?" Gaidar cùng Chubais miệng đồng thanh hỏi.

	Nói thật, dựa vào hai người bọn họ sở thích, hay hoặc là bất kỳ một cái nào người Nga, đối mặt cục diện như vậy tiềm thức làm được lựa chọn, tất nhiên là đấu võ!

	Chơi hắn mẹ !

	Nhưng Phương Thần vậy mà trực tiếp đem đấu võ cho loại bỏ đi ra ngoài, mà lưu lại khó nhất co đầu rút cổ cắt thịt, đây quả thực quá không thể tin nổi .

	Vậy mà, càng khó có thể tin chính là, Phương Thần vậy mà đã đoán đúng.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không ngay mặt trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Đừng hỏi vì sao, nói trước ta đã đoán đúng không có."

	Từ Chubais cùng Gaidar nét mặt, lấy được mình muốn hài lòng trả lời sau, Phương Thần không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Kỳ thực, hắn cũng là không phải nói là đối Yeltsin lại cỡ nào hiểu, cũng không phải có cái gì chưa bộc tiên tri bản lĩnh, chẳng qua là hắn bật hack mà thôi.

	Mặc dù Yeltsin bây giờ náo một màn này, ở trong đầu của hắn căn bản không hề ấn tượng, cũng không biết chuyện căn nguyên từ đâu tới cùng kết quả là dạng gì .

	Nhưng hắn biết, trong lịch sử, năm nay tháng mười, Yeltsin ra lệnh xe tăng trực tiếp oanh tạc Nhà Trắng, cũng đem Rutskoy cùng Khasbulatov cho dẫn độ đứng lên.

	Nếu, nhịn đến khi đó, mới sử ra như vậy thủ đoạn sấm sét, như vậy tất nhiên nói rõ một chuyện, đó chính là lần mâu thuẫn này xung đột, bị lấy thủ đoạn khác, cưỡng ép đè xuống .

	Dù sao, nếu là động võ, kia còn có cái gì phía sau tháng mười sự kiện.

	Thậm chí Phương Thần phán đoán, co đầu rút cổ cắt thịt có khả năng cực lớn.

	Bởi vì bây giờ Rutskoy cùng Khasbulatov cực kỳ ngang ngược càn rỡ, hùng hổ ép người, nếu như lúc này Yeltsin không hung hăng ra một thanh máu vậy, kia Rutskoy cùng Khasbulatov tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Chubais mặt khiếp sợ gật đầu một cái, cũng nói: "Phương, ta bây giờ thật tin tưởng ngươi là cái gì tiên tri chuyển thế, ngài tổng thống đích xác là như vậy lựa chọn, sẽ là của ngươi kia loại phương thức, đấu văn."

	Nghe lời này, Phương Thần trên mặt nét mặt trong nháy mắt hơi chậm lại, ngay sau đó gò má có chút đau rát.

	Phải, lại bị đánh mặt .

	Lại là đấu văn!

	May nhờ hắn không có nói thêm cái gì, bằng không hắn cái này không gì không thể tiên tri hình tượng, thật là liền không gánh nổi .

	Nhưng loại này đau rát liền kéo dài hai ba giây đồng hồ, Phương Thần trên mặt liền trở lại nguyên bản đắc ý bộ dáng.

	Dù sao, hắn cũng không có đã nói lỗi a, hắn nói đấu văn .

	"Kỳ thực ngài tổng thống cũng không muốn , nhưng không có biện pháp a." Chubais cũng không có chủ ý đến Phương Thần trên mặt nét mặt, mà là có chút bất đắc dĩ thở dài nói.

	Làm một dân gốc người Nga, gặp phải kẻ địch lựa chọn thứ nhất phương pháp, dĩ nhiên là nắm đấm kia hướng trên mặt của đối phương dùng sức đánh tới, sau đó sẽ dùng AK-47 đem đối phương đánh cho thành cái sàng, cuối cùng tốt nhất là, lại dùng một ít vai gánh đạn tên lửa, đem đối phương hoàn toàn đánh thành liền mẹ hắn cũng không nhận ra bã vụn.

	Nhưng bây giờ, bọn họ thật không cách nào như vậy đối phó Rutskoy cùng Khasbulatov.

	Hết cách rồi, ai bảo Rutskoy ở quân đội căn bản so Yeltsin còn dầy hơn nhiều, dù sao Rutskoy là quân đội xuất thân.

	Hơn nữa đoạn thời gian gần nhất, Rutskoy điên cuồng lôi kéo một ít trong sĩ quan cao cấp, để cho những thứ này trong sĩ quan cao cấp cùng Yeltsin kéo dài khoảng cách.

	Vào tình huống này, lại sử dụng vũ lực vậy, vậy thì thật là tự tìm đường chết, thậm chí còn có thể chính giữa Rutskoy mong muốn, Rutskoy đang cầu mà không được, hi vọng Yeltsin tốt sử dụng vũ lực thủ đoạn.

	Như vậy, Rutskoy liền có thể điều binh tiến vào Moscow, danh chính ngôn thuận phát động chính biến, đưa bọn họ đám người hoàn toàn lật đổ, hơn nữa trở thành tù nhân.

	Nói cái không dễ nghe , có thể nói kiến nghị như vậy người, tám chín phần mười chính là Rutskoy bên kia phái tới gián điệp.

	Kia còn dư lại đấu văn cùng co đầu rút cổ cắt thịt, người sau thật sự là biểu hiện quá sợ, nhất là ở loại này, Rutskoy cùng Khasbulatov cộng lại thực lực, đã vượt qua bọn họ đám người dưới tình huống.

	Lâu ngày, không, liền hai ba tháng, vậy bọn họ cái này hệ liền có thể tuyên cáo xong đời.

	Dù sao cắt thịt sau, bọn họ sẽ trở nên yếu hơn, kia Rutskoy bọn họ sẽ trở nên càng mạnh, một khi lực lượng chênh lệch quá mức cách xa, nhỏ yếu một phương liền tất nhiên sẽ nghênh đón diệt vong.

	Cho nên, Yeltsin có thể sử dụng thủ đoạn, chỉ còn dư lại đấu văn .

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, đột nhiên lâm vào trong suy tư.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần đột nhiên hỏi: "Các ngươi định làm gì? Bất quá ta đề nghị, các ngươi nên phát huy tiên sinh Yeltsin sở trường, để cho Rutskoy lâm vào nhân dân đại dương, làm xong 'Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta đuổi' cái này mười sáu chữ phương châm."

	Mặc dù hắn không nghĩ như thế nào thừa nhận, nhưng không nghi ngờ chút nào, Yeltsin là dân tuyển tổng thống, là người Nga chân chính lựa chọn.

	Nếu không phải lấy được dân chúng chống đỡ, Yeltsin làm sao có thể đem Xô Viết lật đổ?

	Vậy bây giờ Yeltsin nếu mong muốn duy trì được địa vị của mình, dĩ nhiên là nên lần nữa lấy được dân chúng chống đỡ.

	Ở lớn ông trùm nhóm còn không có ở Nga hoành hành trước, đây là Nga không nhiều một trong ưu điểm.

	Nghe Phương Thần đem Hoa Hạ Thái tổ trích lời cũng mang ra, Gaidar trở về Chubais không khỏi liếc mắt.

	Nhưng chợt một cỗ không tên cảm giác thân thiết đánh tới, làm Xô Viết nghịch tử, tự mình đem Xô Viết lật đổ người, bọn họ tự nhiên không thiếu được chú ý Hoa Hạ Thái tổ, nghiên cứu này một ít ở thời kỳ mấu chốt làm ra quyết định, cùng với lời.

	Dù sao những năm gần đây, Hoa Hạ Thái tổ là phê bình Xô Viết nhiều nhất, cũng chính là có thể nhất phê phán đến ý tưởng bên trên người.

	Dĩ nhiên , đây cũng không phải nói các nước phát triển phương Tây truyền thông chính khách, không có phê bình qua Nga, chỉ là bọn họ là bởi vì với nhau trận doanh đối lập, cùng với mong muốn gia tăng mọi người đối Xô Viết ác cảm mà thôi.

	Nếu không, dân chúng làm sao có thể chống đỡ quốc gia, lấy ra đại lượng tiền bạc tới phát triển công nghiệp quân sự, từ những thứ kia công ty vũ khí trong tay, đại lượng mua vũ khí.

	Mà Hoa Hạ Thái tổ vốn chính là cùng trận doanh đại lão, phê bình này Xô Viết đứng lên, dĩ nhiên là nói trúng tim đen, càng có giá trị tham khảo.
Kết chương.