Chương 1195 : Mật báo?.
Lâm Tịch bản tôn lúc này đã về tới Dạ Lang Thị tộc.

	Khi thấy Tuệ Pháp bị đại xà nuốt vào trong bụng, sau đó còn hoàn hảo không chút tổn hại đánh vỡ bụng rắn đi ra một màn này lúc, Lâm Tịch liền biết một chuyện.

	Bất phôi kim thân quả nhiên là ngưu bức.

	Không hổ là trong truyền thuyết thánh nhân mới có thể đạt tới cảnh giới đại thành.

	Cho dù có một cái đại cảnh giới chênh lệch, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

	Cho tới nhượng Tiểu Bạch Long đi một chuyến Phật môn dò hỏi bồ đề thần thụ tin tức, nguyên nhân có hai.

	Một trong, bồ đề thần thụ sinh trưởng tại Linh giới, như vậy theo lý thuyết Văn Tâm giới Phật tu liền nên không biết được này thần vật tồn tại, nếu như bọn hắn biết, vậy liền mang ý nghĩa Phật môn có vượt giới giao lưu năng lực. Một điểm này mặc dù cần xác định một thoáng.

	Thứ hai, đó chính là vì về sau đột phá làm chuẩn bị.

	Tao ngộ thiên khiển càng ngày càng đáng sợ.

	Dù sao cũng phải muốn chút hậu chiêu.

	Ai biết lần sau thiên khiển có thể hay không đỡ được đây.

	Thiên hạ trường sinh dược tất cả đều thần bí khó lường, không có cố định địa điểm, duy chỉ có Phật môn bồ đề thần thụ có thể xác định, liền tại bên trong Phật môn.

	Nếu như có thể đòi hỏi tới mấy khỏa hạt Bồ Đề, lần sau thiên khiển vậy nhưng là có nắm chắc nhiều.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là ý nghĩ.

	Có thể thành hay không còn là ẩn số.

	Minh Không cùng Minh Giác một mực cùng tại sau lưng Lâm Tịch, đương nhiên, cũng là bởi vì Lâm Tịch không có hất ra bọn hắn, mang theo hai người kia là vì có thể cùng Phật môn câu thông.

	"Tiên tri đại nhân. " Dạ Lang Thị tộc người cung kính hướng Lâm Tịch hành lễ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Hai vị này đại sư là đến từ Phật môn quý khách, không thể lãnh đạm."

	"Vâng."

	Nghe đến tiên tri đại nhân kiểu nói này, Dạ Lang Thị tộc người lập tức nhiệt tình lên tới chiêu đãi Minh Không cùng Minh Giác.

	Có Lâm Tịch trợ giúp, Dạ Lang Thị tộc lớn mạnh tốc độ thật nhanh, hơn nữa còn có những bộ lạc khác người đến đây đầu nhập vào, bây giờ đã là mấy vạn người đại bộ lạc.

	Man tộc nữ tử ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm hai vị đại sư, thể hiện ra thô kệch cùng nguyên thủy mỹ lệ, không chút khách khí tiến lên chiêu đãi.

	"Đại sư, các ngươi nhất định là mệt nhọc, để cho ta tới cho ngài xoa bóp vai, đấm bóp chân. " Man tộc thiếu nữ nhiệt tình mà lại trực tiếp, nhượng Minh Không hai người khó có thể chống đỡ.

	Các nàng vô cùng rõ ràng.

	Tiên tri đại nhân bằng hữu, khẳng định là rất lợi hại tu sĩ.

	Nếu là có thể phục thị tốt khẳng định có chỗ tốt.

	Những cái kia phồn hoa địa khu khuê trung tiểu tỷ tự nhiên không có khả năng như vậy mở ra, nhưng Man tộc nữ tử nhưng bất đồng, các nàng sùng bái cường giả, phi thường tình nguyện trở thành cường giả phụ thuộc.

	Minh Không hai người chạy trối chết: "Tiền. . . Tiền bối, không cần như vậy."

	"Muốn muốn, hai vị đại sư không cần khách khí, những này Man tộc thiếu nữ nếu là nguyện ý cùng các ngươi đi, ta cũng tuyệt không giữ lại. " Lâm Tịch cười nhẹ nhàng nói.

	"Không không không, không phải ý tứ này. " Minh Không hai người sắc mặt đỏ lên.

	Hiển nhiên hai người này rất ít ly khai Phật môn.

	Loại này Phật tu ngược lại là rất nhiều, cuối cùng cả đời đều tại Phật môn tu luyện, không vào hồng trần, tự nhiên cũng liền không chọc bụi trần, một lòng thủ Phật, tự nhiên cảnh giới cao thâm.

	Cái này cũng là Thiền tông tu luyện phương thức, Mật tông tựu càng thích như hồng trần lịch luyện tự thân, hàng yêu trừ ma.

	Đột nhiên Minh Không hai người tựa hồ có cảm ứng, sững sờ ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch chính muốn trêu chọc, thấy hai người bộ dáng khẩn trương không khỏi hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Ta thu đến Tuệ Pháp sư thúc tin tức. " Minh Không nói.

	Mặc dù không biết Phật môn là thế nào truyền đưa tin tức, nhưng dù sao cũng là Phật môn, đại khái là có cái gì độc đáo pháp môn a, cũng là không ly kỳ.

	Minh Giác theo sát lấy nói: "Ta thu vào trong chùa tin tức truyền đến."

	Hai người đối mặt, tựa hồ có chút kỳ quái.

	Sư thúc truyền tin tới, vì cái gì trong chùa lại muốn truyền một lần.

	Lâm Tịch hỏi: "Các ngươi sư thúc truyền tới cái gì?"

	"Tuệ Pháp sư thúc nói, để chúng ta dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn, tạm thời không muốn cùng trong chùa liên hệ. " Minh Không chần chờ một chút vẫn là nói.

	Hắn cũng cảm thấy rất nghi hoặc, vì cái gì không thể cùng trong chùa liên hệ.

	Giống như có chút kỳ quái.

	Lời này vừa ra, Minh Giác đầy mặt cổ quái.

	"Ngươi thu đến tin tức gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Minh Giác trầm mặc một hồi, còn là quyết định nói: "Trong chùa truyền tới tin tức thật tốt đi theo ngươi, không muốn lên xung đột, trong chùa sẽ nghĩ biện pháp cùng ngươi trao đổi Tịnh Trần phật châu."

	Lâm Tịch chau mày.

	Nghe tới giống như không có vấn đề gì.

	Nếu như không có Tuệ Pháp đại sư truyền tin lời nói.

	"Các ngươi Phật môn chẳng lẽ muốn đối phó ta, cường hành đoạt phật châu? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Minh Không cùng Minh Giác vội vàng lắc đầu: "Làm sao có thể."

	Hai người bọn họ tuyệt đối là không có loại tâm tư này.

	Phật Tâm Tự thế nhưng là Phật Mende cao vọng trọng đại tự, cường thủ hào đoạt sự tình tuyệt đối không có khả năng làm.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không tin tưởng Phật Tâm Tự sẽ vì một chuỗi phật châu, liền muốn đối phó chính mình, lại không phải cái gì gà rừng tiểu phái, điểm này khí lượng cùng hành vi thường ngày dù sao cũng nên là có.

	"Tiền bối, nếu không, ngươi theo ta ly khai tìm cái địa phương an toàn? " Minh Không cẩn thận từng li từng tí mở miệng, chỉ sợ chọc giận Lâm Tịch.

	So sánh với nhau, hắn càng tin tưởng Tuệ Pháp sư thúc lời nói.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Không có cái gì địa phương so nơi này an toàn hơn."

	Minh Không hai người ngắm nhìn bốn phía.

	Nơi này chính là một cái Man tộc bộ lạc.

	Mặc dù quy mô rất lớn, nhưng nói nơi này an toàn? Vậy thì có chút buồn cười.

	Bất quá Lâm Tịch kiên trì lưu tại nơi này, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục chờ ở chỗ này , chờ đợi Tuệ Pháp sư thúc đến đây.

	Đột nhiên, một đoạn gấp gáp mà lại cao vang tiếng kèn lệnh vang lên.

	Tiếng kèn lệnh vang vọng toàn bộ Dạ Lang Thị tộc.

	Sở hữu Thị tộc dũng sĩ dốc toàn bộ lực lượng, liền nguyên bản chuẩn bị "Phục thị " Minh Không Minh Giác hai người Man tộc thiếu nữ cũng cầm vũ khí lên xông ra ngoài.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Minh Không hai người giật mình.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Là chiến tranh kèn lệnh, có địch tập."

	Này liền rất kỳ quái, Dạ Lang Thị tộc vị trí chu vi cơ bản đều là Man tộc bộ lạc, căn bản không ai dám trêu chọc Dạ Lang Thị tộc, chiến tranh kèn lệnh càng là rất lâu không có thổi vang qua.

	Lâm Tịch không chậm trễ chút nào bay ra ngoài.

	Minh Không cùng Minh Giác cũng vội vàng đi theo.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Thị tộc dũng sĩ chỉ vào nơi xa hô to: "Tiên tri đại nhân, ngươi nhìn!"

	Lâm Tịch nhìn về nơi xa, chính thấy nồng đậm kim quang phô thiên cái địa mà tới, đem bầu trời xa xăm toàn bộ nhuộm thành màu vàng, xán lạn không thôi.

	Một đạo lại một đạo màu vàng thân ảnh hướng nơi đây bay tới.

	Người áo vàng!

	Bọn hắn đuổi tới.

	"Hỏng bét, là những cái kia người áo vàng, bọn hắn vậy mà đuổi theo tới. " Minh Không Minh Giác thấp giọng kinh hô.

	Lâm Tịch nhưng ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh cực kỳ: "Bọn hắn vì sao lại đuổi theo?"

	Sát ý sôi trào, làm người sợ hãi.

	Hai người thoáng cái bị vấn đề này hỏi mộng.

	"Tiền bối, ngươi đây là ý gì? " Minh Không cảnh giác vạn phần: "Bọn hắn là đuổi theo giết ngươi, cùng chúng ta cũng không có quan hệ."

	"Hừ, ta có đặc thù pháp bảo hộ thể, liền thiên cơ thôi diễn chi pháp đều truy tung không đến ta, vì cái gì các ngươi vừa đến, bọn hắn tựu đuổi tới? " Lâm Tịch lạnh lùng chất vấn: "Hẳn là các ngươi mật báo?"

	Minh Không hai người cứng lại.

	Cảm giác đến Lâm Tịch trong lời nói sâm nhiên sát ý, không khỏi sợ run.

	Chúng ta cũng không biết a.

	Chúng ta chính là đi theo ngươi, căn bản cũng không có làm gì!

	Hai người ủy khuất hỏng.
Kết chương.