Chương 1109 : Giới thứ ba, Đạo Nguyên.
" Truyền thụ cho chúng ta? ! " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Bạc Lai Ân con ngươi chấn động, có chút kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Hắn hoài nghi Tô Bình đang nói đùa, nhưng không có chứng cứ. 

Bởi vì Tô Bình không cười. 

Tại đối mắt nhìn nhau bên trên trong chớp mắt ấy, Bạc Lai Ân bỗng nhiên cảm giác, đối phương là nghiêm túc. 

Trên đời thật có hạng người như vậy sao? 

Bạc Lai Ân tại mấy vạn năm trước quát sá Tinh Không, phía sau vậy có Chí Tôn, kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng nghe nói qua, bên trong tiểu thế giới còn có thể lại tu luyện ra tiểu thế giới! 

Loại này tuyệt thế hiếm thấy bí pháp, hẳn là tại trong vũ trụ chưa hề hiển lộ qua. 

Mà cái này mang ý nghĩa, Tô Bình là phần độc nhất, hắn tại cái này phương diện, có được dẫn trước tất cả mọi người sức mạnh! 

Đơn thuần từ khống chế chí cao viên mãn đại đạo tới nói, Tô Bình là không bằng hắn, dù sao cả hai tu luyện tuế nguyệt chênh lệch quá lớn, Tô Bình liền hắn số lẻ đều không có, đây chính là nội tình. 

Nhưng dựa vào song trọng tiểu thế giới, Tô Bình lại có thể ngăn chặn hắn. 

Một đầu chí cao viên mãn đại đạo mang đến sức mạnh tăng lên, cũng không như nhất trọng tiểu thế giới. 

" Trước mắt đang suy nghĩ. " Tô Bình gật đầu. 

Bí pháp này tuy mạnh, nhưng tu hành quá mức gian nan, bản thân liền mang theo cực cao cánh cửa. 

Bởi vậy cho dù hắn công bố thiên hạ, nhưng có thể tu hành thành công, vẫn là phải xem bản thân cơ duyên và năng lực. 

Hắn vẫn cảm thấy, rất nhiều truyền thừa sở dĩ đoạn tuyệt, cũng là bởi vì dạy cho đồ đệ thầy chết đói lý niệm, xâm nhập quá sâu lòng người, vậy quá hiện thực! 

Vô số lần máu xối rừng giáo huấn, hoàn toàn chính xác chứng minh điểm này. 

Nhưng bí pháp này lại khác, cho dù dạy cho người khác, vậy rất khó tu hành thành công. 

Đây cũng là Thiên Đạo viện không có đem phương pháp này coi là trong nội viện trấn viện chí pháp nguyên nhân, giống Tô Bình những này gia nhập Thiên Đạo viện viện sinh, vừa tiến vào Thiên Đạo viện liền có thể tu tập. 

Không nhìn tư chất cùng cống hiến, bởi vì đạo này bí pháp bản thân liền cực kỳ khảo nghiệm tư chất. 

Tô Bình đã đi tại toàn bộ vũ trụ Tinh Chủ phía trước, cho dù đem bí pháp này công bố, vậy không ai có thể vượt qua hắn, huống chi hắn có hệ thống đào tạo thế giới tương trợ, so những người khác tu hành phương pháp này càng thêm nhẹ nhõm. 

Bạc Lai Ân tim đập thình thịch, nếu như hắn có thể được đến bí pháp này, ngưng luyện ra hai tầng tiểu thế giới lời nói, như vậy lần này đối chiến Tô Bình, hắn không có khả năng thua thảm như vậy! 

" Nếu như ngươi thật có thể đem phương pháp này truyền thụ cho ta, ta nhất định lập thệ, vĩnh viễn không đối địch với ngươi! " Bạc Lai Ân nhìn chăm chú Tô Bình nói. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói " Nhìn lời này của ngươi nói, không truyền cho ngươi, liền muốn đối địch với ta? " 

" Ách, cũng không phải. " Bạc Lai Ân liền vội vàng lắc đầu. 

Dưới mắt hắn vẫn là muốn tiếp tục sống. 

Tô Bình khẽ cười một tiếng, nói " Đi, thật tốt dưỡng thương đi. " 

Nói xong, đóng lại bên trên kết giới, vậy bắt đầu chính mình tu hành. 

Bạc Lai Ân ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú Tô Bình đóng chặt lại kết giới, hồi lâu, thở dài trong lòng một tiếng, mặc kệ Tô Bình nói thật hay giả, hôm nay chiến đấu đều để hắn mở rộng tầm mắt. 

Loại này chưa bao giờ nghe sự tình, sớm muộn sẽ bại lộ, coi như Tô Bình giết chết hắn diệt khẩu, vậy không có khả năng lừa gạt một thế. 

Các loại Tô Bình thật công bố cái này tu hành pháp lúc, đoán chừng toàn bộ vũ trụ Tinh Không đều sẽ chấn động. 

Bao quát kia cao cao tại thượng mười hai vị Chí Tôn. 

Cùng đám kia ở tại nguyên thủy tinh bên trên Thánh giả nhóm. 

" Cái này tu hành pháp, đem Tinh Chủ cực hạn, lần nữa kéo lên, có lẽ, tương lai sinh ra Tinh Chủ, sẽ càng mạnh, sinh ra Chí Tôn, cũng sẽ càng kinh khủng! " 

Bạc Lai Ân tư duy kéo dài, không khỏi có chút cảm thán, hắn cũng nghe Chí Tôn nói qua vũ trụ đại kiếp, nhưng cụ thể không nói thêm, Tô Bình cử động lần này, nếu thật là vì ứng đối vũ trụ đại kiếp, kia đối toàn bộ vũ trụ Nhân tộc tới nói, đều là công đức vô lượng sự tình! 

Trong kết giới. 

Tô Bình ngồi tại thần thuẫn chí bảo bên trong, hắn đầu tiên là co vào chung quanh thời gian, đem tốc độ chảy giảm xuống100 lần, đây là không ảnh hưởng tu hành tối cực hạn tốc độ chảy. 

Sau đó, Tô Bình liền lấy ra lúc trước vơ vét đến đông đảo chiến lợi phẩm. 

Những chiến lợi phẩm này bên trong đã bao hàm đủ loại các loại khác nhau đồ vật, trong đó còn tìm đến không thiếu nữ tử thiếp thân quần áo, những này vô dụng đồ vật, bị Tô Bình trực tiếp một mồi lửa đốt. 

Ở bên trong, Tô Bình tìm kiếm ra không ít tu luyện linh dược. 

Những này vẫn lạc gia hỏa, đều là các thế lực bên trong nhân tài kiệt xuất, chiến lợi phẩm phong phú đến làm cho Tô Bình cũng vì đó líu lưỡi, có thể nhẹ nhõm mua mấy chục cái tinh hệ. 

Trong đó có bảo dược, cực kỳ hiếm thấy, có rèn luyện thân thể, tăng lên ngộ tính, cho thú cưng tu luyện các loại. 

Tô Bình bây giờ nhu cầu cấp bách năng lượng, tất cả đều một mạch chồng đến trước mặt mình, từng cái ăn hết. 

Ngưng luyện tinh đồ thứ tám cần năng lượng, mở thứ ba tiểu thế giới cũng cần lượng lớn năng lượng. 

Tô Bình bản thân dự trữ năng lượng tuy nhiều, nhưng vậy chịu không được tiêu hao như thế. 

" Trước mở giới thứ ba, lại tu luyện tinh đồ thứ tám! " Tô Bình nhanh chóng làm tốt quy hoạch, lúc trước nắm giữ Khởi Nguyên quy tắc, hắn còn chưa kịp nhờ vào đó ngưng luyện giới thứ ba, bây giờ vừa lúc ở nơi đây tu hành. 

Thời gian cực nhanh. 

Từng khỏa bảo dược bị Tô Bình ăn hết, Tô Bình thân thể giống lồng hấp giống như, tản ra kinh khủng khí tức nóng bỏng, đây đều là quá nồng hậu dày đặc năng lượng, thân thể không có cách nào kịp thời hấp thu mà tràn ra ngoài ra. 

Tại Tô Bình phía sau, hai luồng tiểu thế giới hiển hiện, như sen đỏ giống như trùng điệp nở rộ. 

Tô Bình đem ý thức chìm vào đến tiểu thế giới bên trong, lúc trước ngưng luyện hai tầng tiểu thế giới lúc, hao phí hắn không ít tinh lực, ngoại trừ nắm giữ Hư đạo bên ngoài, hai luồng tiểu thế giới lẫn nhau tạo thành, đồng dạng là cực kỳ gian nan sự tình. 

Cũng may hắn đã nắm giữ lẫn nhau khảm vào biện pháp, khiến cho hai tầng tiểu thế giới lẫn nhau dung hợp, bây giờ tầng thứ ba tiểu thế giới, tìm tới Khởi Nguyên quy tắc sau, ngưng luyện liền nhẹ nhõm nhiều. 

Chỉ cần tại thì ra cơ sở bên trên, càng chiều sâu hơn khảm vào, đem lẫn nhau nòng cốt dung hợp một chỗ. 

" Tam trọng tiểu thế giới, là Thiên Đạo viện vị lão sư kia thực lực, bất quá đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, vậy có phân chia mạnh yếu, theo vị lão sư kia nói lời, ta loại này nên tính là mạnh phi thường cái chủng loại kia, dù sao mỗi một trọng tiểu thế giới đều là cực hạn. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, ý niệm dẫn dắt lực lượng trong cơ thể, xâm nhập đến tiểu thế giới bên trong, thai nghén thứ ba tiểu thế giới hình thức ban đầu. 

Lấy Khởi Nguyên quy tắc làm hạch, sức mạnh làm thai, một cái cực yếu ớt hình thức ban đầu, đang thong thả hình thành. 

Trong quá trình này, Tô Bình cần không ngừng chuyển vận năng lượng. 

Cũng may trước mặt hắn chồng chất linh dược rất nhiều, đại đa số Tô Bình đều nhận ra, từ hệ thống nơi đó đổi chư thiên vạn vật thức ăn thú cưng sách tranh, nguyên liệu nấu ăn phân rõ phương diện không làm khó được hắn. 

" Tầng thứ ba tiểu thế giới, là từ Đạo Nguyên thế giới tìm kiếm được Khởi Nguyên pháp tắc, cái này tạo dựng tầng thứ tư tiểu thế giới đạo, nên đi cái nào tìm kiếm? " 

" Các loại có rảnh rỗi, lại đi Đạo Nguyên thế giới nhìn xem, nơi đó hội tụ vô số đại đạo, không biết có thể hay không tìm tới trong vũ trụ không có đại đạo......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Bất quá, đáy lòng của hắn lại đối với cái này không có ôm quá lớn kỳ vọng, chỉ là nghĩ lại đi thử thời vận. 

Nếu như tại Đạo Nguyên thế giới có thể tìm tới càng nhiều không biết đại đạo, có lẽ ngưng luyện đa trọng tiểu thế giới độ khó liền không có cao như vậy. 

Chỉ cần nắm giữ một đầu viên mãn đại đạo, bất luận kẻ nào đều có thể tại Đạo Nguyên thế giới tìm vận may, tìm tới càng nhiều ngưng luyện tiểu thế giới đại đạo. 

" Lại nói, Thiên Hầu tiểu sư đệ bọn hắn sớm thành danh, nắm giữ viên mãn đại đạo, tu hành lâu như vậy, nắm giữ đại đạo số lượng thế mà chỉ so với ta nhiều một hai đầu mà thôi, cái này có chút kỳ quái. " 

" Bọn hắn cũng có thể bước vào Đạo Nguyên thế giới, đem mặt khác đại đạo lĩnh ngộ chí viên mãn hẳn là rất dễ dàng mới là......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cảm thấy các loại quay đầu bế quan kết thúc, hỏi một chút bên người Bạc Lai Ân. 

Thời gian cực nhanh. 

Tại Tô Bình ăn hết bảy tám khỏa vô cùng trân quý bảo dược sau, hắn thứ ba tiểu thế giới hình thức ban đầu, rốt cục hình thành. 

Cái này giới thứ ba, Tô Bình gọi Đạo Nguyên giới. 

Nếu là từ Đạo Nguyên thế giới bên trong lĩnh ngộ Khởi Nguyên đại đạo, Tô Bình lợi dụng đạo nguyên đến mệnh danh. 

Đầu tiên là Tinh Lực thế giới, thứ hai là Hư giới, thứ ba là Đạo Nguyên giới. 

Theo nòng cốt dung luyện khảm vào, rất nhanh, ngưng luyện ra Đạo Nguyên giới, cùng hắn song trọng tiểu thế giới thẳng thừng sát nhập. 

Trong chốc lát, tam trọng tiểu thế giới hình thành, lẫn nhau thế giới lực lượng nhảy lên liền, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng từ Tô Bình trên thân tiêu tán ra. 

Có thần thuẫn chí bảo trở ngại tăng thêm kết giới, không có phát tiết ra ngoài, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được thể nội sức mạnh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn cảm giác ý chí của mình được tăng lên rất cao, thể nội Tinh Hải cũng nhận được cực lớn trình độ mở rộng, toàn thân đều phát sinh thuế biến. 

Cùng lúc trước so sánh, chiến lực tăng lên bên trên gấp mười! 

" Đây chính là tam trọng tiểu thế giới sức mạnh sao, cảm giác một chút có thể xem thấu đến thâm không thứ sáu, thậm chí có thể cảm nhận được thâm không thứ bảy! " 

Tô Bình trong lòng chấn động, cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh, nếu như gặp lại Bạc Lai Ân lời nói, hắn cảm giác chỉ dựa vào chính mình phóng xuất ra thế giới lực lượng, cũng đủ để đem đối phương hết thảy đại đạo chém vỡ! 

Hít một hơi thật sâu. 

Tô Bình dần dần bình phục lại thể nội cuồn cuộn sức mạnh, nhìn thoáng qua tam trọng tiểu thế giới, trùng điệp nở rộ, sừng sững tại trên cùng chính là vừa ngưng luyện ra Đạo Nguyên thế giới, bên trong có từng đầu đại đạo như long giống như bay múa, trong đó viên mãn đại đạo là bắt mắt nhất. 

" Cảm giác đại đạo tại Đạo Nguyên thế giới, tựa hồ mười phần sinh động, Khởi Nguyên đại đạo đối với rất nhiều đại đạo, tựa hồ cũng có một loại đặc biệt thân thiện......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn luôn cảm giác, những này đại đạo tựa hồ là có sinh mệnh. 

Có lẽ, là một loại bọn hắn nhân loại không thể nào hiểu được sinh mệnh. 

Lấy nhân loại giao phó sinh mệnh định nghĩa, không cách nào định nghĩa bọn chúng. 

Đưa mắt nhìn một lát, Tô Bình thu hồi ánh mắt, lấy ra đồng hồ kiểm tra một hồi thời gian, đã bế quan21 thiên, bất quá, tại thời gian gấp trăm lần tốc độ chảy dưới, bên ngoài chỉ mới qua mấy giờ. 

Tô Bình tiếp tục nuốt ăn trước mắt linh dược. 

Một cỗ tinh thuần sức mạnh tràn vào thể nội, đem hắn vừa mở rộng Tinh Hải lấp đầy. 

Tô Bình đem nguồn sức mạnh này dẫn đạo đến thể nội chỗ sâu, ngưng luyện sao trời. 

Lúc trước tại Đạo Nguyên thế giới, hắn đã đem không ít đại đạo tu luyện tới nhập đạo cấp, hoàn toàn đầy đủ ngưng luyện xong72 ngôi sao! 

Theo từng khỏa bảo dược biến mất tại Tô Bình trong miệng, ở trong cơ thể hắn, vậy dần dần thêm ra từng khỏa sao trời. 

Mỗi ngôi sao bên trong đều ẩn chứa một đầu nhập đạo cấp quy tắc. 

Tô Bình thử đem viên mãn cảnh Viêm đạo vậy dung nhập trong đó, phát hiện ngưng luyện ra sao trời càng thêm to lớn, óng ánh! 

" Có lẽ, đến tương lai lĩnh ngộ viên mãn đại đạo đủ nhiều, có thể đem tinh đồ thứ tám tái tạo, tất cả đều thay thế thành viên mãn đại đạo! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Lấy nhập đạo cấp quy tắc ngưng luyện sao trời, chỉ là tinh đồ thứ tám yêu cầu. 

Nhưng không phải hạn mức cao nhất. 

" Không biết tinh đồ thứ tám luyện thành sau, sẽ mang đến biến hóa như thế nào......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, trong lòng cực kì chờ mong.
Kết chương.