Chương 759 : Hình.
Lúc này, Tô Sảng tâm tình có chút phức tạp, kể từ trở thành Lạc Châu người đứng đầu sau, cũng rất ít có cái gì hoặc là người có thể để cho tâm tình của hắn phập phồng không chừng, khó có thể bình tĩnh, nhưng trước mặt mình thiếu niên cũng tuyệt đối là một cái trong số đó.

	Hơn nữa nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Thần không cùng Tô Nghiên chia tay vậy, hắn đại khái đời này cũng muốn cùng Phương Thần như vậy như vậy tiếp tục gút mắc đi xuống.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng sắc mặt hơi chậm lại, đột nhiên trở nên có chút khó coi, hắn làm sao lại nghĩ đến Phương Thần cùng Tô Nghiên chia tay?

	Phương Thần thúi như vậy tiểu tử có thể cùng nhà mình bảo bối khuê nữ ở chung một chỗ, là này tám đời đã tu luyện phúc phận, Phương Thần muốn là làm cái gì có lỗi với Tô Nghiên chuyện, hoặc là nói dám nói chia tay, hắn liền dám đem Phương Thần chân cho giảm giá.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Sảng có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, khóe miệng giữa càng là bôi qua một tia tự giễu nét cười.

	Nếu như hai năm trước, có người nói Tô Nghiên không xứng với ai, hắn tuyệt đối làm một chuyện tiếu lâm tới nghe, Tô Nghiên là hắn Tô Sảng khuê nữ, lại xuất sắc như vậy, xinh đẹp, đáng yêu, trên đời này chỉ có không xứng với Tô Nghiên người, tuyệt không có Tô Nghiên không xứng với người.

	Mà bây giờ mặc dù hắn không muốn, nhưng lại không thừa nhận cũng không được, hắn hiện tại trong lòng thật đã mơ hồ có chút bận tâm tới Tô Nghiên không xứng với Phương Thần .

	Hết cách rồi, ai bảo bây giờ Phương Thần thật sự là quá mức ưu tú, thậm chí có thể nói là yêu nghiệt, cổ chi Cam La, Tào Xung cũng đến thế mà thôi.

	Kỳ thực, hắn mới vừa biết Phương Thần cùng Tô Nghiên lui tới mật thiết lúc, cũng không hề để ý, thậm chí cũng không để ý Tô Nghiên ở thời trung học có một đoạn mông lung tình cảm, để cho Tô Nghiên ở tuổi thanh xuân trong có thể nhiều hơn chút tốt đẹp hồi ức.

	Hắn một mực rất tin, chờ Tô Nghiên lại dài lớn một chút, liền sẽ rõ ràng nàng mong muốn là cái gì, cũng biết rốt cuộc người nào có thể xứng với nàng, đến lúc đó chút tình cảm này, cùng phần lớn thiếu nam thiếu nữ lúc xanh sáp yêu thương bình thường, mất không bệnh tật, yên lặng biến mất.

	Nhưng sau đó, sự tình phát triển không ngờ càng ngày càng không chịu hắn nắm giữ, Phương Thần cùng Tô Nghiên lại Lạc Châu làm lên rút thăm trúng thưởng đập kim chuyên, hơn nữa chọc tới phong ba lớn như vậy, nếu như không phải Phương Thần rút người ra rút ra nhanh, hơn nữa hắn phản ứng kịp thời, chuyện này nhất định sẽ bị thọt đến trong tỉnh , đến lúc đó chuyện đi về phía sẽ là dạng gì, hắn sợ rằng cũng không biết.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần kiếm một chút tiền sau, sau đó liền chạy tới Lĩnh Nam làm xí nghiệp, lúc ấy hắn tâm nhất thời buông xuống không ít, thậm chí đã không còn quan tâm chuyện này, nhận là tất cả cũng kết thúc .

	Nhưng nào biết, Phương Thần sau khi bị thương, Tô Nghiên vậy mà len lén chạy đến ngoài ngàn dặm đi nhìn Phương Thần, trong lúc nhất thời hắn thật kinh hãi, đây là nữ nhi bảo bối của hắn sao?

	Cũng liền vào lúc đó, hắn mới hoàn toàn hiểu, Tô Nghiên đối Phương Thần tình cảm rốt cuộc đến như thế nào một trình độ, cũng bắt đầu ra tay nghĩ biện pháp như thế nào đi phá hư cái này tình cảm của hai người.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Tô Nghiên hắn không quản được cũng không nỡ quản, mà Phương Thần không phải ở Lĩnh Nam chính là ở Nga, hắn ngoài tầm tay với, hắn chính là Tôn hầu tử có bảy mươi hai loại khả năng, cũng thi triển không tới Phương Thần trên người.

	Sau đó hắn tạm thời lại đem tâm thả lại trong bụng, như loại này cách xa ngàn dặm, đừng nói gặp mặt, liên thông tin đều vô cùng chật vật yêu đương, lại có bao nhiêu người có thể kiên trì?

	Càng chưa nói Phương Thần cùng Tô Nghiên kỳ thực chính là người của hai thế giới, bất luận xuất thân hay là thân phận bây giờ cũng hoàn toàn khác biệt, thậm chí hoàn toàn trái ngược.

	Còn nữa nói , chờ Phương Thần trở lại, hắn lại so đo cũng không muộn, hắn cũng không tin Phương Thần một học sinh, một thương nhân có thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

	Nhưng sự thật chính là như vậy tàn khốc, người Phương Thần còn không có trở lại Lạc Châu, phía trên lại hướng hắn thông báo một ít liên quan tới Phương Thần tình huống cùng tài liệu.

	Nói thật, nhận được phía trên giao cho hắn, liên quan tới Phương Thần kia một xấp thật dày tài liệu, hắn là tuyệt vọng.

	Như vậy vừa đến, hắn đừng nói cho Phương Thần bên trên thủ đoạn gì , hắn còn phải chiếu cố Phương Thần, để cho Phương Thần hưởng thụ đặc thù đãi ngộ.

	Hết cách rồi, vào thời khắc ấy lên, Phương Thần liền đã không chỉ là cái có trác tuyệt kiếm tiền tài năng thương nhân, mà là Trung Nga hai nước quan hệ trong trọng yếu nhân vật.

	Mà bây giờ tốt chứ, căn cứ phía trên tin tức truyền đến, Phương Thần gần đây vậy mà cùng Nga bây giờ lớn nhất thế lực chính trị, phó tổng thống Rutskoy cùng nghị trưởng Khasbulatov tách vật tay, hơn nữa mấu chốt nhất là, Phương Thần còn thắng , Nga phương diện đã đồng ý đúng lúc giao phó cái này mười hai chiếc Su-27, hơn nữa phía trên còn để cho hắn đối Phương Thần bày tỏ một cái cảm tạ.

	Những thứ này để cho hắn ý thức được, Phương Thần kỳ thực cùng hắn đã không phải là một cái cấp bậc, Phương Thần mặc dù chưa nói tới cùng trong nhà lão gia tử ngồi ngang hàng, nhưng tuyệt đối là cùng một tầng thứ nhân vật, có đối thoại tư cách.

	Như vậy vừa đến, hắn đường đường Lạc Châu người đứng đầu, vậy mà thay đổi lập gia đình trong địa vị xã hội thấp nhất người , vậy làm sao có thể để cho hắn không tâm tình phức tạp, tình khó có thể có thể, rất được đả kích.

	Thậm chí lo lắng lên, Tô Nghiên có thể hay không xứng với Phương Thần vấn đề.

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là nói mong muốn leo lên Phương Thần quyền thế cùng tài sản, lấy nhà hắn ở trong nước địa vị, đã không có cái gì có thể đáng hắn leo lên người , bình thường chỉ có leo lên người của hắn, hơn nữa hắn cũng không làm được vì kiếm chác quyền thế, sau đó đem nữ nhi bán đi tởm lợm chuyện tới.

	Hắn chẳng qua là lo lắng, Tô Nghiên cùng Phương Thần chia tay sau, sẽ phải chịu bao lớn tổn thương, lo lắng hơn cùng Phương Thần như vậy yêu nghiệt người nói qua yêu đương sau, Tô Nghiên tầm mắt sẽ trở nên quá cao, chia tay sau, ai ai cũng không nhìn trúng, cuối cùng rơi cái cô độc cuối đời kết quả.

	Càng là ưu tú phái nữ, càng dễ dàng còn lại, càng chưa nói Tô Nghiên còn cùng Phương Thần người như vậy có một đoạn khắc khổ khắc sâu trong lòng tình cảm.

	Kỳ thực nói cho cùng, vẫn là hắn không có nắm chặt, tìm ra thứ hai có thể giống như Phương Thần ưu tú người.

	Hơn nữa Phương Thần gây nên, bất luận là đầu tư trong nước công nghệ cao sản nghiệp, hay là từ thiện tiền quyên góp, hay hoặc là trợ giúp trong nước ở Nga tra soát khoa học kỹ thuật cùng nhân tài, giải quyết phiền toái, cùng với phần này để cho quốc bảo lần nữa trở lại Hoa Hạ tình hoài, hắn kỳ thực trong lòng là rất tán thưởng.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không ở Phương Thần tạo dựng Kình Thiên quỹ từ thiện thời điểm, bản thân vì đó sân ga không nói, còn đem trong tỉnh tương quan lãnh đạo kéo tới.

	Bất quá còn tốt, nhìn Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người bây giờ như keo như sơn bộ dáng, hắn cùng với này lo lắng hai người chia tay vấn đề, còn không bằng lo lắng cho mình có thể hay không trước hạn ôm ngoại tôn.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng nhìn về phía Phương Thần sắc mặt đột nhiên trở nên quắc mắt nhìn trừng trừng, muốn nuốt người mà ăn bình thường.

	Phương Thần vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, không biết Tô Sảng đây là đang náo cái gì bậy bạ, rõ ràng là Tô Sảng gọi hắn tới , nhưng lại không nói một lời, hơn nữa trên mặt nét mặt còn đổi tới đổi lui .

	Một hồi vẻ mặt ôn hòa, như gió xuân ấm áp, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy tán thưởng ý, một hồi hung thần ác sát, mặt mũi dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, hận không được đem hắn ăn tươi nuốt sống .

	Hắn thật không hiểu nổi, Tô Sảng là thế nào trong thời gian ngắn như vậy nét mặt có lớn như vậy biến hóa , hắn nếu không phải rõ ràng Tô Sảng không có gì bệnh, gần đây Lạc Châu cùng trong nước cũng không có ra đại sự gì, hắn thật sự cho rằng Tô Sảng tinh thần phân liệt .

	"Ta cảnh cáo ngươi, cùng Nghiên Nghiên ở chung với nhau thời điểm quy củ điểm, không cần làm ra chuyện khác người gì, bằng không ta không tha cho ngươi." Tô Sảng gằn giọng nói.

	Phương Thần mặt mộng bức nhìn Tô Sảng, hắn thế nào có chút theo không kịp Tô Sảng ý nghĩ, hắn lúc nào cùng với Tô Nghiên không quy củ rồi?

	Ngoài ra, Tô Sảng như vậy gióng trống khua chiêng phi để cho hắn buổi tối tới, còn nghĩ sâu xa lâu như vậy, sắc mặt một hồi thanh một hồi bạch , thì ra chính là vì cái này?

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Tô Sảng có cần phải đi năm viện nhìn một chút.

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Sảng cũng biết bản thân có chút thần hồn nát thần tính , hơn nữa chuyện như vậy để cho hắn cẩn thận nói, hắn cũng không nói ra miệng, tùy ý ở trong ngăn kéo sôi trào hai cái, sau đó trực tiếp ném cho Phương Thần một văn kiện túi, "Ngươi xem một chút đi."

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc bắt đầu nói chuyện chính sự , hắn hiện có điểm không mò ra Tô Sảng tính khí, cảm giác âm dương quái khí .

	Mở ra túi giấy nhìn một cái, bên trong lại là một xấp thật dầy hình, Phương Thần đại khái nhìn hai mắt, nhất thời cười lên, những thứ này đều là Kình Thiên số một hình.

	"Xem ra đại gia đối máy bay riêng loại vật này hay là thật tò mò , bất quá cái này hình vỗ là thật không tệ, nên là nhân sĩ chuyên nghiệp đi." Phương Thần một bức không để ý vừa cười vừa nói.

	Nói thật, hắn đối có người sẽ vỗ tới Kình Thiên số một hình không có chút nào cảm thấy kỳ quái, thậm chí cảm thấy không ai đập đó mới gọi ngoài ý muốn.

	Trong lòng hắn càng là rõ ràng máy bay riêng loại vật này, rơi vào trong nước, sẽ dẫn tới cái dạng gì oanh động, bản thân hắn cùng Kình Thiên sẽ phải gánh chịu bao lớn chỉ trích.

	Nhưng nói thật , hắn không có chút nào lo lắng, bây giờ cũng không phải là kiếp trước di động Internet thời đại, tùy tiện tới cái người đi đường, cầm điện thoại di động chụp tấm hình, sau đó phát hạ Weibo, vòng bằng hữu, hoặc là Tiktok, lập tức là có thể oanh động cả nước, ai ai cũng biết.

	Cái thời đại này, lại không nói máy chụp hình loại vật này vốn là không nhiều, cho dù bị vỗ tới Phương Thần cũng không lo lắng, bởi vì không có tuyên bố đường dây a.

	Lúc này chẳng những không phải di động Internet thời đại, thậm chí ngay cả Internet thời đại đều không phải là, Web Portal, forum cũng còn chưa có xuất hiện, hơn nữa trong nước lại không giống Hồng Kông như vậy, các loại các dạng đội săn ảnh, bên đường báo nhỏ phiếm lạm.

	Trong nước mọi người muốn biết chút gì thời sự tin tức, chỉ có hai cái đường dây, một chính quy tờ báo, một là đài truyền hình.

	Mà hai thứ này, bây giờ đều là quốc gia tuyên truyền tiếng nói trọng yếu tạo thành bộ phận, cho dù là huyện cấp địa khu tờ báo cùng đài truyền hình đều là có khảo hạch biên tập , giống như Kình Thiên số một bay đến chuyện trong nước, khẳng định không người nào dám tùy ý báo cáo, nhất định sẽ tầng tầng báo lên sau, mới quyết định.

	Không phải sao, hiện ở những hình này liền rơi vào Tô Sảng trong tay, sau đó lại để cho hắn cho nhìn thấy.

	Về phần nói những thứ kia hàng vỉa hè tạp chí, đảo nói không chừng tập san trèo lên điểm Kình Thiên số một tin tức, sau đó nói điểm hắn chuyện, hơn nữa trong đó vì thu hút cái nhìn, cũng nhất định không thiếu được các loại bẻ cong sự thật, hoặc là biên tạo bậy bạ.

	Thậm chí đem hắn nói thành mỗ đại gia tộc mỗ mỗ hai ba đời, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhưng không có vấn đề, hàng vỉa hè tạp chí bản thân có độ tin cậy cũng không cao, đại gia nhìn đùa vui một chút a cũng liền được.

	Còn nữa, hắn máy bay mua cũng mua, hắn còn có thể sợ người khác nói hắn đôi câu?

	Nếu là hắn thật đáng sợ nói, hắn cái này máy bay dứt khoát không mua không phải .
Kết chương.