Chương 185 : Gặp lại Tào Văn Kim.
"Vân Lai tiên sạn" chỉ là Tiên Dương thành nội đông đảo tiên sạn bên trong cũng không thu hút một cái, cái này tiên sạn lịch sử cũng không dài, chỉ có hơn một trăm năm.

	Bây giờ tiên sạn bà chủ nghe nói là tiền nhiệm bà chủ nữ nhi, chỉ là một mực không từng có người gặp qua lão bản này nương phụ thân.

	Nghe nói, vẻn vẹn nghe nói, nghe nói đương nhiệm bà chủ phụ thân, chính là một vị tu vi cường đại Kim Đan kỳ tu sĩ, mà mẫu thân, chính là vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ ở bên ngoài nuôi dưỡng thị thiếp.

	Chỉ là tin tức này truyền rất nhiều năm, nhưng không có ai thực sự từng gặp cái kia cái gọi là Kim Đan kỳ tu sĩ, bởi vậy truyền đến hiện tại liền cũng không có người tin.

	Bất quá Chu Dương hiện tại có thể khẳng định nói cho những cái kia không tin người, truyền thuyết vẫn thật là là sự thật.

	Hắn cũng là tại thông qua "Vân Lai tiên sạn" bà chủ liên lạc qua về sau, nhìn thấy nghe hỏi chạy tới Tào Văn Kim thời điểm, mới biết, nguyên lai cái này tiên sạn bà chủ, thật sự là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới lưu lại huyết mạch.

	"Lão phu hơn một trăm năm trước du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm quen biết Thiến nhi mẫu thân của nàng, về sau có Thiến nhi, chỉ là mẫu thân của nàng quen thuộc Lưu Vân Châu tu tiên giới sinh hoạt, cũng không muốn theo lão phu đến Hoàng Sa Môn tu hành, cho nên lão phu chỉ có thể giúp nàng ở chỗ này đặt mua phần sản nghiệp."

	"Hiện tại mẫu thân của nàng đã qua đời, phần này sản nghiệp cũng liền rơi xuống Thiến nhi trong tay quản lý, đồng thời nơi này cũng là Hoàng Sa Môn tại Lưu Vân Châu tu tiên giới một cái điểm liên lạc!"

	"Vân Lai tiên sạn" phía sau một tòa trong sân, Tào Văn Kim nghe hỏi chạy đến về sau, ở chỗ này tiếp đãi Chu Dương, đồng thời cũng giản lược nói rõ một chút tiên sạn lai lịch.

	Hắn sau khi nói xong, bỗng nhiên nhìn xem Chu Dương bên cạnh Tiêu Oánh hỏi: "Vị tiểu đạo hữu này là ai? Hẳn là cũng là tiểu tử ngươi tại Lưu Vân Châu tu tiên giới tìm đạo lữ? Lão phu nói ngươi tiểu tử làm sao lại khoan thai tới chậm lâu như vậy, nguyên lai là có mỹ nhân làm bạn, vui không nghĩ thuộc về!"

	Hắn nói xong lời cuối cùng, trên mặt đã là một bộ giống như cười mà không phải cười thần sắc nhìn xem Chu Dương hai người, một bộ "Lão phu cái gì đều hiểu" dáng vẻ.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời này, trên mặt cũng là đỏ lên, hắn liếc mắt nhìn một chút Tiêu Oánh, phát hiện thiếu nữ giờ phút này đã là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng cúi đầu xuống.

	Nhìn thấy hắn trông lại, thiếu nữ giống như cảm nhận được ánh mắt của hắn, trực tiếp giống đà điểu đồng dạng vùi đầu trốn đến phía sau hắn.

	Thế là hắn cũng không có giải thích cái gì, chỉ là gượng cười nói ra: "Tiền bối cái này thật sự chính là hiểu lầm vãn bối, vãn bối sở dĩ khoan thai tới chậm, hoàn toàn là bởi vì đi ngang qua Trấn Nhạc Tiên thành thời điểm, bị bắt tráng đinh, kết quả ở nơi đó hỗ trợ thủ thành hai ba năm mới tìm được cơ hội!"

	Sau đó hắn cũng không đợi Tào Văn Kim tiếp tục hỏi, liền đem mình như thế nào bị Trấn Nhạc Tiên thành bắt lính, lại như thế nào bởi vì tham gia dưới mặt đất trao đổi hội dẫn đến bị Tử Phủ tu sĩ truy sát, cuối cùng lại là như thế nào trên đường đi ngựa không ngừng vó chạy đến Tiên Dương thành cùng tụ hợp, đem có thể nói toàn bộ đều nói một lần.

	Những kinh nghiệm này liền ngay cả Tiêu Oánh đều không phải là rất rõ ràng, bởi vậy nghe được hắn dạng này kể chuyện xưa đồng dạng đem tự thân kinh lịch êm tai nói, tránh sau lưng hắn Tiêu Oánh cũng giống là quên đi thẹn thùng, vụng trộm nâng lên đầu nghe lên hắn giảng thuật.

	Đợi đến Chu Dương kể xong, Tào Văn Kim còn chưa lên tiếng, thiếu nữ cũng đã là nhịn không được lên tiếng nói: "Chu đại ca thật sự là lợi hại, thậm chí ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ xuất thủ đều không có làm gì được ngươi!"

	"Xác thực thật lợi hại, tiểu tử ngươi không nói những cái khác, phần này số phận liền ngay cả lão phu cũng muốn nói tiếng bội phục, khó trách Thanh Dương chân nhân tiền bối lúc trước sẽ như vậy coi trọng ngươi, xem ra lão nhân gia ông ta lúc ấy hẳn là nhìn ra cái gì!"

	Tào Văn Kim cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi.

	Tiêu Oánh chỉ là nhìn thấy Chu Dương theo Tử Phủ kỳ tu sĩ thủ hạ đào tẩu, cảm thấy loại này chiến tích rất lợi hại, thế nhưng là Tào Văn Kim trong lòng rõ ràng, Chu Dương có thể đào tẩu, vận khí thành phần ngược lại so thực lực thành phần càng quan trọng hơn nhiều.

	Nếu không phải hắn vận khí tốt, đạt được Đổng Kiếm Bình đưa tặng "Ất Mộc Thần Độn Phù", lúc ấy đối mặt Chu Tử Ngu đánh lén, hắn trên cơ bản chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chu Dương trong lòng cũng rõ ràng những này, cho nên đối Tào Văn Kim thuyết pháp cũng không ý kiến gì.

	Hắn nhìn thoáng qua Tào Văn Kim, dừng một chút về sau, hay là hỏi: "Tào tiền bối, tại sao không có thấy Dương tiền bối đâu?"

	Hắn hỏi cái này vấn đề thời điểm, trong lòng kỳ thật đã làm các loại suy đoán.

	Nhưng mà Tào Văn Kim trả lời, lại là cho hắn biết chính mình suy đoán đều sai.

	"Văn Hùng hắn vận khí so ngươi tốt, cũng không gặp gỡ bị điều động sự tình, hiện tại hắn đã rời đi Tiên Dương thành bắt đầu du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới, gần nhất mấy chục năm, ngươi đại khái là không gặp được hắn."

	Tào Văn Kim mỉm cười, giống như biết rõ Chu Dương trong lòng đang suy nghĩ gì, cười lên tiếng trả lời vấn đề của hắn.

	"Thì ra là thế."

	Chu Dương sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, trong lòng cũng có chút hâm mộ.

	Hắn không phải hâm mộ Dương Văn hùng không có gặp gỡ bị điều động sự tình, mà là hâm mộ Dương Văn hùng có thể vô câu vô thúc du lịch tu tiên giới.

	Kỳ thật Trúc Cơ hoặc là mở Tử Phủ sau đi ra ngoài du lịch tu tiên giới, tại Lưu Vân Châu từng cái tu tiên môn phái cùng tu tiên gia tộc đều là lệ cũ.

	Loại này du lịch chẳng những có thể lấy tăng trưởng tu sĩ kiến thức, tăng lên tu sĩ tâm cảnh tu vi, còn có thể tìm cơ duyên thu hoạch một chút có giá trị không nhỏ linh vật bảo vật.

	Đáng tiếc tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, từng cái tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ hoặc là Tử Phủ tu sĩ, chín thành chín người chỉ có thể ở từng cái cỡ lớn ốc đảo ở giữa du lịch một phen, muốn đến Lưu Vân Châu tu tiên giới đến du lịch, kia là nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Cũng chỉ có nắm giữ lấy "Ẩn Linh Hương" loại này bí dược Hoàng Sa Môn, mới có thể để cho tông môn tu sĩ tại mở Tử Phủ về sau, tới Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch mở mang tầm mắt.

	Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, Chu Dương trong lòng cũng biết rõ, lấy Chu gia tình huống hiện tại, dù cho Tào Văn Kim cũng cho hắn mấy chục năm du lịch thời gian, hắn cũng không dám chân chính đi làm, trừ phi chờ đến hắn sau này mở Tử Phủ, Chu gia chính thức tấn thăng Tử Phủ gia tộc về sau, hắn mới dám yên tâm đi ra ngoài đi xa.

	Cho nên hắn cũng không tiếp tục nói lên việc này, chỉ là tiếp tục hỏi: "Kia Tào tiền bối chuẩn bị khi nào trở về tông môn?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, Tào Văn Kim thần sắc trên mặt cũng là nghiêm, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Lão phu đang muốn cùng ngươi nói đến việc này."

	"Ngươi vừa tới Tiên Dương thành, sợ là còn không biết, Huyền Dương tiên tông chuẩn bị tại bảy năm sau là Thanh Dương tiền bối tổ chức Nguyên Anh đại điển, đến lúc đó toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới tất cả cùng Huyền Dương tiên tông giao hảo môn phái gia tộc đều sẽ phái tu sĩ Kim Đan đến đây chúc mừng."

	"Bởi vì việc này, Tiên Dương thành mỗi ba mươi năm một lần đại hội đấu giá, cũng bởi vậy trì hoãn đến bảy năm về sau cử hành, đến lúc đó bởi vì đại lượng tu sĩ cấp cao tề tụ Đạo Huyền quốc, lần đấu giá này trên đại hội bảo vật chất lượng cùng quy mô, sợ là so với Lưu Vân Tiên thành trăm năm một lần đại hội đấu giá cũng không chút thua kém!"

	"Bởi vậy lão phu đã quyết định , chờ tham gia xong lần đấu giá này đại hội sau lại trở về tông môn."

	"Cái gì? Còn phải đợi bảy năm!"

	Chu Dương một mặt giật mình nhìn xem Tào Văn Kim,

	Sắc mặt rất khó coi.

	Hắn đã ra ba bốn năm, nếu là đợi thêm bảy năm, vậy liền vượt qua mười năm, mà lúc đó hắn cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ra ngoài mượn linh thạch thời điểm, thế nhưng là vỗ ngực cam đoan qua, trong vòng mười năm nhất định còn xong!

	"Lão phu biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi yên tâm đi, vì ứng đối các loại đột phát tình huống, lão phu khi xuất phát, liền cho trong tông môn tu sĩ nói xong, một khi chúng ta rời đi về sau, năm năm chưa từng trở về, bọn hắn liền sẽ đưa ngươi theo lão phu đến Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình cáo tri các ngươi Chu gia, đến lúc đó chỉ cần ngươi lưu tại gia tộc bên trong hồn bài chưa nát, các ngươi Chu gia liền không loạn lên nổi!"

	Tào Văn Kim sống hơn tám trăm tuổi, há lại sẽ nhìn không ra Chu Dương ý nghĩ trong lòng, lúc này liền sắc mặt không thay đổi đem mình trước khi đi lưu lại chuẩn bị ở sau nói ra.

	Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, sắc mặt mới tốt nữa không ít.

	Nếu như hắn tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình có thể bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn bọn người biết rõ, như vậy chỉ cần đem tin tức này thoáng để lộ ra đi một tia, cũng đủ để cho bao quát Trần gia ở bên trong tất cả đám chủ nợ tạm hoãn đòi nợ.

	Bản thân hắn có thể bị Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ coi trọng mang đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, đây chính là một cái rất trọng yếu tin tức, như thế chỉ cần hắn lưu tại gia tộc bên trong hồn bài không có vỡ vụn, ai dám tại Tào Văn Kim trở về trước đó, làm khó hắn nhóm Chu gia?

	Hắn nghĩ rõ ràng những này, lúc này rất cung kính thi lễ một cái nói: "Vãn bối đại biểu Chu gia, cám ơn lão tổ ân điển!"

	Tào Văn Kim sắc mặt thản nhiên thụ hắn cái này thi lễ, sau đó mới vung tay lên nói: "Được rồi, đã ngươi đã đến, vậy liền theo lão phu cùng nhau đi Huyền Dương các bán ra vật tư đi, lần này có ngươi viên kia Huyền Dương Lệnh nơi tay, trong tay chúng ta đồ vật hẳn là sẽ không bị ép giá quá độc ác."

	Hắn đã sớm tới Tiên Dương thành, thế nhưng lại một mực không có đi xuất thủ theo Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mang tới hàng hóa, nguyên nhân cũng là bởi vì không có Chu Dương trong tay viên kia "Huyền Dương Lệnh", bán ra đại tông hàng hóa nhất định sẽ bị "Huyền Dương các" cho hung hăng ép giá.

	Chu Dương lúc này nghe được hắn lời này, tâm tình cũng là theo kích động.

	Hắn trên đường đi mấy lần đều muốn đem mình trong túi trữ vật mang tới đồ vật bán ra, thế nhưng là cuối cùng đều nhẫn nhịn lại cái này xúc động, vì chính là muốn tại Tiên Dương thành bán cái giá cao hơn tiền.

	Lúc này, Tào Văn Kim liền đích thân thi triển ra "Đằng vân giá vũ" thần thông mang theo Chu Dương cùng Tiêu Oánh bay về phía Tiên Dương trong thành cao nhất ngọn tiên sơn kia, Huyền Dương tiên tông tại Tiên Dương thành nội lớn nhất cửa hàng "  Huyền Dương các" ngay tại phía trên kia.

	Cái này "Huyền Dương các" chiếm diện tích chừng mười mấy cây số vuông, bên trong có Đan Các, khí các, phù các, trận các, thư các mấy người nhiều cái chi nhánh, bên trong bán ra đủ loại bảo vật, bảo vật phẩm giai theo nhị giai đến ngũ giai đều có.

	"Ngươi muốn mua đồ, chờ chúng ta bán ra xong mang tới đồ vật lại nói, hiện tại chúng ta đi trước Tụ Bảo các bán ra đồ vật."

	"Huyền Dương các" bên trong, Tào Văn Kim nhìn thấy Chu Dương ánh mắt nhìn về phía từng cái chi nhánh đại môn, vội vàng lên tiếng ngăn lại hắn đi vào nhìn qua ý nghĩ, sau đó mang theo hắn cùng Tiêu Oánh vòng qua những này chi nhánh, tiến vào trong miệng Tụ Bảo các bên trong.

	"Tụ Bảo các" giống như tên của nó, chính là tụ lại tứ phương bảo vật ý tứ, là "Huyền Dương các" chuyên môn thu mua các loại bảo vật địa phương.

	Tào Văn Kim mang theo Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người đi vào trong đó về sau, người ở bên trong phát hiện người đến lại là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, vị kia Tử Phủ kỳ tu vi chưởng quỹ lập tức liền chủ động chào đón tiếp đãi ba người.

	"Tiền bối đại giá quang lâm, bỉ cửa hàng hết sức vinh hạnh, vãn bối thẩm thông, đến tông môn coi trọng, thêm vì thế điếm chưởng quỹ, không biết có gì có thể đến giúp tiền bối?"

	Huyền Dương tiên tông tu sĩ đều thích mặc đạo bào, cho dù là "Huyền Dương các" dạng này cửa hàng bên trong, tất cả Huyền Dương tiên tông đệ tử cũng đều là một thân đạo bào mặc, Chu Dương trước mắt vị này "Tụ Bảo các" chưởng quỹ thẩm thông, chính là như thế.

	Mà đối mặt thẩm thông nhiệt tình ân cần thăm hỏi, Tào Văn Kim cũng không có lấy bóp cái gì Kim Đan kỳ tu sĩ giá đỡ, chỉ là mỉm cười lên tiếng nói: "Nguyên lai là Thẩm chưởng quỹ, lão phu lần này tới, chính là có một món làm ăn lớn muốn cùng Thẩm chưởng quỹ làm."
Kết chương.