Chương 1112 : Sư tỷ.
Quan tài băng tản ra từng cơn hàn khí.

Tần Tang nhìn xem Thanh Quân.

Thanh Quân nhìn chăm chú quan tài băng.

Nàng nhìn thấy Thanh Trúc ôm thật chặt Đào Mộc Kiếm.

Nàng nhớ lại, tại Vấn Nguyệt phường thị, Tần Tang từ nàng nơi kia mua đi như thế một thanh kiếm gỗ.

"Hắn vừa qua đời không lâu?"

Thanh Quân gặp Thanh Trúc thi thể hoàn hảo, mà không phải một bộ bạch cốt, đại mi nhíu chặt, ánh mắt đột nhiên phát lạnh, trong giọng nói mang theo vẻ tức giận.

Tại Tử Vi Cung sau khi mất tích, Thanh Trúc tin tức hoàn toàn không có, sống không thấy người chết không thấy xác.

Mấy trăm năm qua, cha con hai người hai địa phương cách xa nhau.

Năm đó ở Tử Vi Cung phát sinh sự việc, Thanh Quân có biết một hai, biết rõ Thanh Trúc lúc ấy gặp phải tình huống khẳng định vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.

Các nàng đều coi là Thanh Trúc sớm đã chết tại Tử Vi Cung.

Mẫu thân mang theo tiếc nuối, buồn bực sầu não mà chết.

Tần Tang gặp Thanh Quân hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Thanh Trúc tiền bối cũng không phải là không muốn trở về, chỉ vì hắn tự trảm Nguyên Thần, gượng ép tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », dẫn đến trọng thương thời điểm, lọt vào Ma Hồn phản phệ, những năm này một mực tại gian nan cùng Ma Hồn đấu tranh..."

Thanh Quân thần sắc hơi trì hoãn, dường như nói một mình một dạng cảm khái nói: "Muốn đi đường tắt, cuối cùng rồi sẽ thừa nhận đại giới."

Nàng hiểu Thanh Trúc cuộc đời, cùng với « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » môn công pháp này chỗ cường đại cùng tai hoạ ngầm, biết rõ Tần Tang lời nói không ngoa.

Thanh Trúc năm đó tiến hành, làm hậu mặt chôn xuống mầm tai hoạ.

Từ trong giọng nói của nàng, Tần Tang nghe ra dị dạng, đáy mắt lóe qua một tia kinh ngạc.

"Hắn không giống như là chết bởi Ma Hồn phản phệ."

Thanh Quân ánh mắt phi thường cay độc, "Trong cơ thể hắn tổn thương, không hề tầm thường."

Thanh Trúc tiền bối dẫn kiếm khí nhập thể mà chết.

Hiện thế tu tiên giả, tu vi lại cao hơn cũng rất khó tạo thành loại thương thế này.

Tần Tang Ừm nói: "Ma Hồn bị Thượng Cổ Ma Quân mê hoặc, suýt nữa từ Thượng Cổ phong ấn bên trong, đem Ma Quân thả ra, Thanh Trúc tiền bối lòng mang đại nghĩa, không tiếc lấy thân tuẫn đạo, cùng Ma Hồn, Ma Quân đồng quy vu tận. Ai! Nếu không phải Thượng Cổ Ma Quân, Thanh Trúc tiền bối cũng có thể cùng vãn bối cùng nhau trở về..."

Nghĩ đến Thanh Trúc kết cục, Tần Tang vẫn ý khó bình, là nắm cổ tay.

"Này ngược lại là hắn có thể làm ra tới."

Thanh Quân gật gật đầu, tiếp theo hai mắt đột nhiên nhíu lại, "Thượng Cổ Ma Quân?"

"Ma Quân mặc dù bị phong ấn vô số năm, thực lực vẫn như cũ phi thường đáng sợ, nghiền ép Nguyên Anh tu sĩ. Ta nhớ đến, lúc trước Tội Uyên tại Tiên trận tập kích lúc, từng gọi ra ba đầu sáu tay ma ảnh, có thể hay không cũng cùng Thượng Cổ Ma Quân có quan hệ?"

Tần Tang ngưng thanh hỏi.

Đây là hắn một mực lo lắng sự việc, tại Âm Sơn Quan tiếp xúc các phương thế lực lúc, nhiều lần nói bóng nói gió hỏi dò.

Đáng tiếc, hắn tiếp xúc không đến Nguyên Anh tổ sư, rất khó tra được chân chính bí ẩn.

Bây giờ gặp phải Thanh Quân, đương nhiên phải hỏi một chút.

Hắn thân bằng hảo hữu đều tại Tiểu Hàn Vực, chính mình tỷ lệ lớn phải lưu tại Tiểu Hàn Vực tu luyện rất dài thời gian, không thể không quan tâm chiến cuộc.

Thanh Quân như có điều suy nghĩ, nghe được Tần Tang vấn đề, nói: "Nếu như Tội Uyên cũng đáng sợ như thế Thượng Cổ Ma Quân, Tiểu Hàn Vực sớm đã sinh linh đồ thán. Tội Uyên quả thật có chút cổ quái, nhưng thế cục còn chưa tới loại trình độ đó."

Dừng một chút, Thanh Quân cụp mắt nhìn xem quan tài băng, hỏi: "Trước khi chết, hắn có hay không di ngôn gì?"

"Thanh Trúc tiền bối ủy thác ta đem hắn thi cốt mang về, mai táng tại Đào Hoa Cốc. Cuối cùng thời khắc, tiền bối cũng không có oán hận cùng không cam lòng, chỉ nói các nàng đã đợi đợi ta nhiều năm, rốt cục có thể ở dưới cửu tuyền đoàn tụ..."

Tần Tang mắt nhìn hai ngôi mộ, đầu đuôi ngọn nguồn thuật lại Thanh Trúc di ngôn.

Sau đó, hắn lại đem viên kia khắc họa « Thanh Trúc Kiếm Kinh » ngọc giản lấy ra, đưa cho Thanh Quân.

"Bản này Kiếm Kinh do Thanh Trúc tiền bối khắc vào trên vách đá, là tiền bối một đời trân quý nhất tâm đắc."

Thanh Quân tiếp nhận ngọc giản.

Ngắn ngủi mấy dòng chữ, nàng nhìn thật lâu.

Cuối cùng, Thanh Quân đem ngọc giản trả lại Tần Tang, "Đây là hắn lưu cho ngươi."

Tần Tang khẽ giật mình, yên lặng thu xuống.

Thanh Quân cất bước đi tới hai tòa mộ bia phía trước, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến bia đá, trầm mặc chốc lát, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, biết được tin dữ này, ta giống như cũng không không thương tâm?"

Tần Tang không nghĩ tới Thanh Quân sẽ như vậy hỏi.

Từ lấy ra quan tài băng sau đó, hắn một mực tại bí mật quan sát Thanh Quân.

Cho dù tại chính mình giảng thuật Thanh Trúc tiền bối tao ngộ cùng di ngôn lúc, nàng biểu lộ cùng ngữ khí một mực rất đạm mạc, giống như là ở bên nghe một người xa lạ cố sự.

Ngày trước, Tần Tang cũng có tương tự cảm giác, Thanh Quân nhắc đến Thanh Trúc tiền bối, ngữ khí rất bình thản, vạn vạn không nghĩ tới bọn họ hẳn là thân sinh cha con.

Tần Tang cảm thấy, chính mình không hiểu rõ nội tình, vẫn là không cần nhiều miệng là tốt, để tránh làm tức giận Thanh Quân, châm chước nói: "Thanh Trúc tiền bối bị Ma Hồn vây khốn, trông thấy ngài tự tay điêu khắc Đào Mộc Kiếm, không tiếc thừa nhận bị Ma Hồn thôn phệ nguy hiểm, giãy dụa thoát khốn, hướng vãn bối hỏi ngài hiện trạng. Biết rõ ngài bình yên vô sự, tu vi có thành, vui mừng lộ rõ trên mặt. Tại ly biệt thời điểm, Thanh Trúc tiền bối từng nói, tại ngài mà nói, hắn không thể tẫn trách, chỉ là cha ruột, chỉ thế thôi, không cần quấy rầy..."

"Ở trước mặt ta, ngươi không cần như thế giọt nước không lọt. Vô luận như thế nào, hắn là ta phụ thân, ngươi đem hắn di thể mang về, chuyện này phần, ta là phải nhận."

Thanh Quân đánh gãy Tần Tang, xem thấu hắn ý tưởng, khóe miệng hơi vểnh nói, " hắn đã tuyển định ngươi xem như truyền nhân. Sau này, ngươi liền gọi ta là sư tỷ đi."

Tần Tang đột nhiên sững sờ.

Hắn mơ hồ cũng có mượn cái này thời cơ, giao hảo Thanh Quân ý tưởng.

Năm đó mặc dù từng có gặp nhau, chỉ là giao dịch mà thôi.

Vạn vạn không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Đông Dương Bá vị này đại địch, khiến hắn như có gai ở sau lưng, có thể giao hảo một vị Nguyên Anh tổ sư, Tần Tang đương nhiên cầu còn không được.

"Tần Tang bái kiến sư tỷ!"

Tần Tang không chút do dự, một khắc cũng không chậm trễ, lập tức hành lễ, nhận xuống cái này quan hệ.

Hắn dư quang liếc nhìn quan tài băng, trong lòng yên lặng cảm tạ Thanh Trúc tiền bối không nói gì chiếu cố.

Thanh Trúc tiền bối khẳng định đối với mình nữ nhi tính cách hiểu rõ vô cùng, để cho mình đưa hắn về Đào Hoa Cốc an táng, rất có thể sớm liền ngờ tới sẽ có việc này.

"Đây là Nguyên Thận Môn Trưởng Lão Lệnh! Ngươi nắm giữ cái này lệnh, sau này có thể tùy tiện ra vào Đào Hoa Cốc, trong cốc tu luyện. Lấy Nguyên Thận Môn Trưởng lão thân phận tại tu tiên giới hành tẩu, không cần lo lắng bị người kiểm tra."

Thanh Quân đánh ra một đạo lưu quang, đem một cái lệnh bài giao cho Tần Tang, tiếp theo giọng nói vừa chuyển, thanh âm lạnh lùng nói: "Tần Tang, ta không quản ngươi cùng Đông Dương Bá ở giữa có cái gì ân oán, không nên ý đồ đem ta dây dưa trong đó. Muốn báo thù, liền dựa vào chính ngươi."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, hắn hiểu được Thanh Quân lời nói này ý tứ.

Bọn họ bởi vì Thanh Trúc tiền bối mà có rồi liên hệ, nhưng lẫn nhau ở giữa không có gì cảm tình.

Thanh Quân cho phép chính mình tại Đào Hoa Cốc mở ra động phủ, cũng tặng Trưởng Lão Lệnh, để cho mình tại đột phá Nguyên Anh phía trước không cần lại lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện, đã rất không dễ dàng.

Không thể được một tấc lại muốn tiến một!

Thanh Quân cùng Đông Dương Bá cũng không có thù hận.

Bây giờ Tội Uyên đại binh tiếp cận, nguy cơ chưa giải trừ, Đông Dương Bá xem như Nguyên Anh cao thủ, đối phe mình phi thường trọng yếu. Dưới loại cục diện này, lấy Thanh Quân tính cách, càng không khả năng chủ động đối phó Đông Dương Bá, gây nên Tiểu Hàn Vực bên trong hao tổn.

Cũng may, Tần Tang chưa hề động qua tương tự ý niệm.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.