Chương 793 : Sóng Lớn Lại Lên (2).
Thương Hạ mấy câu nói khiến Cơ Văn Long, Thương Bác, Vân Tinh ba người lại lần nữa muốn biến sắc.

	Tuy nói đang vì học viện lập ra các loại quy hoạch, thương nghị một số cụ thể chuyện hạng thời điểm, mấy vị phó sơn trưởng thường thường sẽ quên Thương Hạ tồn tại, nhưng cái này nhưng cũng không cho thấy bọn họ không trọng thị Thương Hạ ý kiến.

	Thậm chí thân là học viện Thông U chỉ có bốn vị ngũ trọng thiên võ giả một trong , làm cái này học viện Thông U điều thứ hai ngũ trọng thiên truyền thừa con đường người khai sáng, Thương Hạ nói chuyện phân lượng, đặc biệt là liên quan tới ngũ trọng thiên trở lên tu hành công việc, thường thường còn muốn vượt qua Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người.

	"Nói như vậy , liền ngay cả ngươi cũng cho rằng sơn trưởng có thể ngã xuống đang bế quan nơi sao?"

	Vân Tinh lời nói kích động, thực đã trải qua là quan tâm sẽ bị loạn, ở cái này vị thông minh tháo vát phó sơn trưởng trên người rất hiếm thấy đến nàng thất thố thời điểm.

	Không ngờ Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Vừa vặn ngược lại, nếu như sơn trưởng quả thật là do là bản nguyên thất hành hoặc là những nguyên nhân khác ngã xuống bế quan nơi ở trong, lại làm sao có khả năng sẽ lặng yên không một tiếng động đây?"

	Điểm này Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người cũng không phải là không có nghĩ tới, cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới từ đầu đến cuối không có quyết định đi mạnh mẽ phá quan tỉnh lại Khấu Trùng Tuyết.

	Nhưng mà bọn họ không biết chính là, Thương Hạ sở dĩ có ý tưởng như vậy, lại cùng bọn họ điểm xuất phát hoàn toàn khác nhau.

	Theo Thương Hạ , dựa theo hắn báo cho ngũ hành tương sinh lý niệm mà từng bước luyện hóa bản mệnh Nguyên cương Khấu Trùng Tuyết, kiên quyết không thể sẽ vô cớ xuất hiện bản nguyên thất hành tình huống như thế.

	Cơ Văn Long cái này thời điểm nhẹ thở dài nói: "Cái này thời điểm đã không chỉ là chúng ta có tin hay không sơn trưởng có hay không ngã xuống vấn đề, mà là học viện bên trong không ít người đã bắt đầu lòng người bàng hoàng, mà khắp nơi trong bóng tối thăm dò cùng với các loại tầng tầng lớp lớp mờ ám đã bắt đầu rồi."

	Cơ Văn Long lời nói để Thương Hạ biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên, phải biết bây giờ học viện Thông U ở bề ngoài vẫn cứ có ba vị ngũ giai cao thủ tọa trấn.

	Ở tình huống như vậy, học viện bên trong vẫn cứ xuất hiện bất ổn dấu hiệu, vậy nói rõ có thể không chỉ là Khấu Trùng Tuyết ở học viện võ giả cảm nhận ở trong tầm quan trọng, quan trọng hơn chính là đối với Cơ Văn Long, Thương Bác cùng Thương Hạ ba vị ngũ giai võ giả độ tín nhiệm đang giảm xuống, mà trong này không hẳn không có cái khác hắc thủ trong bóng tối xúi giục, thúc đẩy duyên cớ.

	Nội quỷ sao?

	Thương Hạ trong lòng âm thầm suy nghĩ, điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nhớ tới lúc trước biên cương năm đại thế gia dư nghiệt cấu kết Thương Linh võ tu, ý đồ tiêu diệt học viện Thông U truyền thừa việc.

	Thời gian thấm thoát, một cái chớp mắt đã hơn mười năm đi qua.

	Những năm gần đây, học viện Thông U thực lực tổng hợp phát triển không ngừng, danh vọng nhật long, có thể toàn bộ U Châu châu vực cũng theo không ngừng khuếch trương tăng, phạm vi thế lực càng là không ngừng mở rộng, học viện bồi dưỡng võ giả vẫn hiềm giật gấu vá vai.

	Mà cái này thời điểm, lượng lớn U Châu người cũ cùng với cái gọi là có U Châu di dân huyết thống hậu duệ trở về U Châu, hiệp trợ học viện Thông U tiến một bước hoàn thành đối với U Châu tân sinh châu vực chưởng khống, nhưng cũng không khỏi có ngư long hỗn tạp hiềm nghi.

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Nhìn dáng dấp muốn tiến hành một lần bên trong thanh tra."

	Ba vị phó sơn trưởng nghe vậy đều là hơi biến sắc.

	U Châu bên trong, thậm chí còn học viện bên trong, có người trong bóng tối làm sự tình, đây đối với ba vị phó sơn trưởng mà nói cũng không ngoài ý muốn, chỉ là từ tình thế trước mắt đến nhìn như cũng không thích hợp tiến hành bên trong thanh tra.

	Thương Bác đầu tiên phản đối nói: "Bây giờ tình thế vốn là bất ổn, như lại tiến hành bên trong thanh tra, e sợ sẽ càng thêm gợi ra bên trong rung chuyển, như lại bị có mấy người lợi dụng, hậu quả khó mà lường được."

	Cơ Văn Long cùng Vân Tinh hai người đều không nói gì, bất quá hai người thái độ hiển nhiên cũng đều thiên hướng Thương Bác, tán đồng trước mặt tình thế phía dưới lúc này lấy "Ổn" làm chủ.

	Thương Hạ thì lại rất kỳ quái nói: "Có thể có cái gì rung chuyển là ba vị ngũ trọng thiên võ giả không thể bãi bình?

	Tại sơn trưởng bế quan tu luyện một chuyện, có ba vị phó sơn trưởng đứng ra chứng thực như vậy đủ rồi, như còn có người nói ba đạo bốn, cái kia người này tự nhiên chính là kẻ mang lòng dạ khó lường."

	Cơ Văn Long cau mày nói: "Như vậy một mực cưỡng chế, chỉ sợ liền không thể làm người tâm phục?"

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi nói: "Ép tới nhất thời liền đầy đủ, chờ sơn trưởng hiện thân, tất cả tự nhiên dẹp loạn."

	"Cần phải là hắn. . ."

	Vân Tinh không hề tiếp tục nói, có thể người ở tại tràng lại cũng đã rõ ràng nàng ý tứ.

	Nếu là Khấu Trùng Tuyết vẫn không xuất hiện, vậy phải làm thế nào?

	Thương Hạ trong lòng thầm than một tiếng, chung quy hay là bọn hắn trong lòng chính mình đối với Khấu Trùng Tuyết cũng đã sản sinh dao động a!

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Vậy thì dứt khoát lại thả không giống tin tức đi trừ, sơn trưởng xác thực từ lâu không tại phúc địa ở trong, mà là hắn từ Hao Châu trên không Động thiên di tích ở trong tìm tới tiến giai tầng sáu manh mối, vì chống đỡ tương lai Linh Dụ giới toàn diện xâm phạm công kích, một mình đi hướng về tinh không ngoại vực tìm kiếm tiến giai cơ duyên đi tới, chờ hắn lại lần nữa trở về lúc, Thương Thăng giới đem nắm giữ người thứ năm tầng sáu lão tổ."

	Lời nói này nói ra, ba vị phó sơn trưởng từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, đều bị chấn động sợ nói không ra lời.

	Chốc lát sau khi, ngược lại là trước hết khôi phục lý trí Vân Tinh, tự lẩm bẩm: "Lấy lời đồn đãi đối phó lời đồn đãi sao, này ngược lại cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp, hơn nữa còn có thể căn cứ người khác nhau đem lời đồn đãi truyền ra nhiều loại phiên bản, dùng để nghe nhìn lẫn lộn."

	Thương Bác thì lại từ cháu mình giọng nói ở trong nghe ra một loại chắc chắc độ khả thi, nói: "Ngươi cảm thấy sơn trưởng thật có thể là đi tới ngoại vực sao?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lẽ nào cái này không phải chúng ta vẫn không cách nào từ bế quan nơi được đến đáp lại nguyên nhân sao?"

	"Nhưng là, nhưng là. . ."

	Cơ Văn Long trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, trở nên hơi nói năng lộn xộn lên.

	Thương Hạ thì lại lại nói: "Sơn trưởng tự mình nói muốn bế quan, đồng thời ở phúc địa bế quan nơi bày xuống nghiêm mật trận cấm, có thể có ai tận mắt nhìn thấy sơn trưởng tiến vào bế quan nơi sao?"

	Thương Bác, Cơ Văn Long cùng Vân Tinh ba người nhìn lẫn nhau, trong lúc nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, ba người bọn hắn đương thời mỗi cái có chức trách tại người, Khấu Trùng Tuyết bế quan lúc bọn họ vẫn chưa ở đây.

	Vân Tinh suy nghĩ một chút, nói: "Sở Gia biết không? Sơn trưởng muốn bày xuống trận cấm, khẳng định cũng cần nàng từ bên hiệp trợ, hơn nữa cả tòa phúc địa hư không trận pháp chính là do nàng chủ đạo bố trí, phúc địa ở trong nếu có động tĩnh gì, trước hết có có thể biết chính là nàng."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Coi như có người nhìn thấy sơn trưởng tiến vào bế quan nơi có thể làm sao? Bọn họ nhìn thấy khả năng vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, huống hồ coi như là Bản tôn chân thân đi vào, sau đó sơn trưởng lại bí mật xuất quan rời đi Thông U phúc địa có thể làm sao? Nếu như hắn không nghĩ để người biết, người khác chẳng lẽ còn có thể giám thị đến hắn sao?"

	Đã bình phục nỗi lòng Vân Tinh rất nhanh liền lại một lần nữa khôi phục nguyên bản cơ trí, nói: "Ngươi thật giống như càng thêm tin tưởng sơn trưởng đã đi hướng về ngoại vực? Ngươi từng tuỳ tùng hắn đã tiến vào Hao Châu trên không Động thiên di tích, mà hắn sau đó lại từng tự mình ở lại bên trong một quãng thời gian rất dài, là từng ở bên trong có phát hiện sao?"

	Mắt nhìn ba người đều từng đi theo Khấu Trùng Tuyết đã tiến vào Động thiên di tích, Thương Hạ toại hỏi: "Các ngươi có biết Động thiên di tích ở trong có một toà Quan Tinh đài di chỉ?"

	Cơ Văn Long lắc lắc đầu, Thương Bác thì lại gật gật đầu, mà Vân Tinh liền nói: "Từng nghe hắn nói lên qua."

	Thương Hạ lại đem từ Hoàng Vũ nơi đó sao chép đến liên quan tới "Quan Tinh sư" rải rác truyền thừa lấy ra, nói: "Ta hoài nghi toà kia Quan Tinh đài tất nhiên cùng 'Quan Tinh sư' có quan hệ, mà sơn trưởng từng thời gian dài thân ở Động thiên di tích ở trong, khả năng cũng từ Quan Tinh đài trên có phát hiện cũng khó nói."

	Vân Tinh không hiểu nói: "Vậy hắn tại sao muốn bí mật đi tới, mà không báo trước cho chúng ta?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, nói: "Ta đây liền không biết, nhưng chúng ta lại không ngại làm một ít suy đoán, hắn ở đề phòng ai?"

	Ba vị phó sơn trưởng nhất thời từng cái suy tư.

	Có thể làm cho một cái tu vị đạt đến Võ Cương cảnh đại thành, lục giai phía dưới gần như vô địch tồn tại kiêng kỵ đến trình độ như thế, còn có thể là ai?

	Trong nháy mắt, bốn đại động thiên tông môn cái kia bốn vị từ khi tiến giai tầng sáu sau khi liền từ chưa hiện ra thân người trước các Lão tổ danh hào, từ trong lòng bọn họ từng cái lóe qua.

	"Tại sao?"

	Vân Tinh mặt lộ vẻ vẻ mê man: "Ở Thương Thăng giới đối mặt Linh Dụ giới toàn diện xâm phạm công kích uy hiếp phía dưới, có thể quá nhiều ra một cái lục giai võ giả, há không ý vị Thương Thăng giới có thể quá nhiều ra một phần phần thắng đi ra?"

	Thương Hạ than thở: "Lời tuy như vậy, có thể như quả vị này mới lên cấp tầng sáu tiềm lực vượt xa cái khác bốn vị lục giai lão tổ, mà lại đối với bọn họ tâm mang ác ý đây?"

	. . .

	Học viện Thông U ba vị phó sơn trưởng cùng Thương Hạ hoàn thành đem hối sau khi liền bắt đầu từng cái hành động lên.

	Đầu tiên là Cơ Văn Long tiếp tục đi tới U Châu tây nam bộ ba châu giao giới nơi phụ cận tọa trấn, U Châu cùng Tịnh Châu trong lúc đó quan hệ vẫn cứ duy trì mặt ngoài trên ổn định, có thể trong bóng tối dãy núi Thiên Diệp Dị thú quần lạc lại bắt đầu có dị động.

	U Châu bắc bộ thế cuộc ở học viện Thông U cùng phái Trường Bạch kết minh sau khi liền vẫn duy trì ổn định, Yến Tố Nga có thể tin cậy, hơn nữa do vị này chiến lực tương đương với Võ Sát cảnh đại viên mãn cao thủ tọa trấn, học viện Thông U cũng có thể yên tâm.

	Mà ở phía đông vùng duyên hải địa vực, lần này Thương Bác lại cùng Vân Tinh hoàn thành thay, do Thương Bác vị này ngũ giai cao thủ tự mình tọa trấn, cũng tiếp tục thúc đẩy học viện Thông U thế lực hướng biển ở ngoài mở rộng.

	Mà Vân Tinh thì lại trở về học viện Thông U một lần nữa tổng chưởng Thế Tình ty, bắt đầu tay đối với học viện bên trong tiến hành thanh tra và nghiêm túc.

	Bất quá ở tất cả những thứ này hành động bắt đầu trước, ba vị phó sơn trưởng đầu tiên ở một lần học viện bên trong cao tầng gặp mặt trên, đồng thời cường điệu Khấu sơn trưởng chính bế quan tinh tu, không để ý tới ngoại vụ sự thực.

	Vân Tinh càng là hồi tưởng học viện Thông U từ sáng tạo cho tới bây giờ trở thành Thương Thăng giới công nhận võ đạo thánh địa gian nan, kể ra Khấu sơn trưởng hơn ba mươi năm đến lo lắng hết lòng, đường đường ngũ trọng thiên cao thủ, dĩ nhiên không có một lần bế quan thanh tu thời gian vượt quá một năm, nghiêm trọng kéo dài hắn tu vị tiến độ.

	Bây giờ học viện Thông U đã nắm giữ chính mình phúc địa không gian, hết thảy đều đã đi tới quỹ đạo, lại có cái khác ba vị ngũ giai cao thủ tọa trấn U Châu, cũng nên là để sơn trưởng chân chân chính chính thả xuống gánh nặng bế quan thanh tu một quãng thời gian.

	Huống hồ lại có Linh Dụ giới cái này đại địch đối với Thương Thăng giới mắt nhìn chằm chằm , làm cái này tứ đại lục giai lão tổ phía dưới đứng đầu nhất võ giả, Khấu sơn trưởng bế quan thanh tu trực tiếp khả năng quan hệ đến Thương Thăng giới địa vực Linh Dụ giới xâm lấn thành bại.

	Học viện Thông U trên dưới nhất định phải một lòng đoàn kết, cái này thời điểm có ai lại bởi vì sơn trưởng thời gian dài bế quan mà nói ba đạo bốn, cái kia nhất định là kẻ mang lòng dạ khó lường, sau lưng có không thể cho ai biết mục đích.

	Ở Vân Tinh cương nhu cùng tồn tại, vừa đấm vừa xoa thủ đoạn phía dưới, học viện Thông U bên trong rất nhanh hoàn thành tư tưởng trên thống nhất, một ít có vấn đề võ giả cũng bị trong bóng tối lưu ý, bất quá nhưng chưa lấy quá khích biện pháp, thứ nhất là bởi vì những thứ này người khả năng là bị người đầu độc, chưa chắc có tâm, thứ hai cũng là vì tìm ra sau lưng ẩn giấu càng to lớn hơn hắc thủ.

	Cùng lúc đó, từ trên trời tuần thú trở về sau sẽ là do vì tâm thần uể oải mà tiến hành tu dưỡng Thương Hạ, nhưng bởi vì học viện bên trong chỉnh đốn mà dần dần phai nhạt ra khỏi tất cả mọi người tầm nhìn.

	U Châu yên ổn, không chỉ cần muốn bên trong chỉnh hợp, còn cần bên ngoài chấn nhiếp, mà Thương Hạ thì lại từ lâu chọn lựa mục tiêu.
Kết chương.