Chương 51 : Nguyên Anh đại chiến.
Ngay tại Trương Chí Bình bọn hắn cấp tốc chạy đến Bắc Cương thời điểm, bắc tuyến tình thế nhưng lại phát sinh biến hóa mới, trước đó vì điều tra Thảo Nguyên bên trên tình huống, Tiên Minh hướng Thảo Nguyên phía trên tung tóe ra mảng lớn trinh sát, mặc dù thành công xác định định xa thành tình huống, nhưng là cũng tổn thất nghiêm trọng, còn kinh động đến thân ở tiền tuyến Thảo Nguyên liên quân đại doanh.

Thảo Nguyên doanh trại trung ương trong đại doanh, tứ đại Hãn Vương đạt được phía sau Thảo Nguyên tin tức truyền đến sau đều trong lòng cảm giác nặng nề, trong mắt mơ hồ hiện lên vẻ kinh hoảng, mới vừa rồi còn tại cãi lộn không ngừng trong đại doanh lập tức yên tĩnh lại, lại không còn vừa mới anh dũng giành trước.

Rất hiển nhiên, tứ đại Hãn Vương đều không phải là đồ đần, bọn hắn tự nhiên biết cử động lần này đối với Tiên Minh mà nói ý vị như thế nào, cho dù là vừa rồi kêu la hung nhất Trường sa Hãn Vương, cũng khắc sâu minh bạch Thảo Nguyên cường đại, nếu như nói trước đó Tiên Minh còn sẽ không vận dụng toàn lực, như vậy kế tiếp một cái xử lý không tốt, Tiên Minh thế tất sẽ xuất ra lực lượng kinh khủng quét ngang toàn bộ Thảo Nguyên.

Bởi vậy cho dù là trước đó sớm có đoán trước, nhưng thật đến lúc này trong lòng bọn họ vẫn là không khỏi cảm thấy vẻ kinh hoảng, đây chính là Tiên Minh a, mấy chục vạn năm đến, Tiên Minh đã đem nó kinh khủng kia vũ lực thật sâu khắc sâu tại mỗi một cái dị loại tu sĩ cốt nhục bên trong, bất kỳ một cái nào đối với hắn khiêu khích thế lực, cuối cùng đều sẽ nghênh đón huyết xối rừng điên cuồng trả thù, cho dù là bọn hắn những này đã đứng tại Tu Tiên giới cao tầng tu sĩ, cũng rất khó thừa nhận lên.

“Vĩ đại thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A, Thảo Nguyên bên trên những cái kia ma quỷ tình huống đã bại lộ, Trung Nguyên tức giận, quân bắc cương đoàn cũng đã bắt đầu tập kết, chúng ta kế tiếp nên làm cái gì?!”

Mang theo nhất định đầu sói nón trụ, người mặc da sói lớn mao Đông Sơn Hãn Vương bỗng nhiên đứng dậy, đối với ngồi chỗ bóng tối nỗ lực ô · Cáp Phong A đi đầu thi lễ một cái, sau đó cung kính thỉnh giáo, Thảo Nguyên tu luyện giới bên trong, Tát Mãn mới ở vào quyền lực đỉnh, tam đại Tát Mãn, mỗi một gã đều có có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn thực lực, lần này kế hoạch, cũng là từ Lang Thần miếu hạ đạt, bằng không bọn hắn cũng không có lá gan cùng ma tu hợp tác.

“Vĩ đại thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A, còn mời ngài chỉ dẫn chúng ta tiến lên phương hướng.”

Còn lại tam đại Hãn Vương cũng đều kịp phản ứng, dáng người nhỏ gầy, làn da ngăm đen Trường sa Hãn Vương, đỉnh đầu không phát, trên thân vẽ lấy quỷ dị hoa văn Tây Hoang Hãn Vương, gấm mũ lông chồn, chải lấy hai hàng bím tóc Bắc Nguyên Hãn Vương, lập tức đều cùng nhau đối với Cáp Phong A hành lễ, bóng ma rút đi, lộ ra Cáp Phong A gò má hiện đầy nếp nhăn.

“Tiên Minh người rốt cục phát hiện Thảo Nguyên núi biến cố sao? So với ta nghĩ đến muốn chậm một chút, xem ra vài vạn năm hòa bình, cũng làm cho Tiên Minh khứu giác thoái hóa không ít.”

Cáp Phong A thanh âm già nua trong đại sảnh vang lên, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại đối với Thảo Nguyên bên trên ma tu tình huống bại lộ cũng không có cái gì ngoài ý muốn cùng gấp, ngược lại cảm thấy Tiên Minh hành động chậm không ít, đều đi qua gần một năm thời gian, mới rốt cục phát hiện loại biến cố này.

Tứ đại Hãn Vương đều cúi đầu, đối với Cáp Phong A nói một mình dường như không nghe thấy, nhưng là vừa mới nhấc lên tâm lại lặng yên an tâm không ít, nguyên lai tại Tát Mãn trong lòng, Tiên Minh phản ứng trở nên chậm a, xem ra sự tình còn tại bọn hắn kế hoạch bên trong.

“Thiên Mệnh vừa quyết định muốn tới bắc tuyến, Thảo Nguyên bên trên tình huống cũng đã bại lộ, xem ra việc này cùng Thiên Mệnh thoát ly không được quan hệ, Đông Sơn, Thiên Mệnh hiện tại chạy tới chỗ nào rồi?”

Lầm bầm lầu bầu trầm ngâm một lát, Cáp Phong A trong hai mắt bỗng nhiên tản mát ra một hồi ánh sáng sắc bén, mơ hồ giống như có thể nhìn thấy núi lửa bộc phát, lốc xoáy bão táp, địa chấn nứt ra các loại vô số thiên tai cảnh tượng, Đông Sơn Hãn Vương cảm giác được chính mình giống như về tới khi còn bé ở đằng kia trận che khuất bầu trời bão cát hạ giãy dụa lúc tình huống, lập tức càng thêm cung kính nói:

“Vĩ đại thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A, Thiên Mệnh đã đi một nửa lộ trình, còn cần nửa tháng khả năng lại tới đây, nhưng là nếu như bọn hắn tăng thêm tốc độ lời nói, nhiều nhất chỉ cần ba ngày liền có thể đuổi tới chiến trường.”

“Ba ngày sao?” Cáp Phong A thanh âm trầm thấp khàn khàn nghe chói tai vô cùng, ngẩng đầu ngắm nhìn Trung Nguyên phương hướng, ánh mắt yếu ớt, giống như xuyên qua vô số không gian thấy được phương xa đang tại cấp tốc chạy tới Thiên Mệnh hạm đội như thế, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nhưng là bỗng nhiên, hắn trên khuôn mặt già nua lộ ra một cái nhe răng cười, bộc phát ra trùng thiên khí thế cất giọng nói: “Đã như vậy, như vậy thì toàn lực tiến công a, trực tiếp kéo ra huyết chiến, cho Thiên Mệnh Chi Nhân đưa lên một món lễ lớn!!!”

······

“Ô! Ô! Ô!!!”

Mênh mông xa xăm tiếng kèn lần nữa vang vọng Bắc Cương, từng đầu cự lang Hư Ảnh đầy khắp núi đồi từ phương xa lao vụt mà đến, tiền tuyến đám người đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen, có đầu không loạn giống trước đó như thế làm ra đủ loại ứng đối, đem tiền tuyến bên trên trận pháp vòng bảo hộ từng cái kích phát lên.

Mà tại Quan Trung đại soái phủ bên trong, Hỗn Nguyên lão tổ người mặc giáp trụ, già nua trên thân thể tản ra một luồng uy thế lẫm liệt, đối với xâm phạm Thảo Nguyên đại quân cũng không có mảy may động dung, không nhanh không chậm một bên tự hỏi sau đó không lâu liền muốn đến Thiên Mệnh, một bên cũng trầm ngâm quân bắc cương trong đoàn Ám Ảnh, loại này thăm dò tính công kích, cho dù là một ngày đến tầm mười tám về, cũng đừng hòng đột phá tiền tuyến phòng ngự.

Chỉ là lần này, lại cùng trước kia thật to khác biệt, chỉ một lát sau, trinh sát liền truyền đến Thảo Nguyên đại quân dốc hết toàn lực tin tức, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, cho dù là thân ở đại soái phủ bên trong, hắn cũng cảm thấy quan ngoại từng đạo phóng lên tận trời khí thế khủng bố, giống như là cháy mạnh cháy mạnh mặt trời đồng dạng hướng Quan Trung mạnh mẽ đập tới.

Hỗn Nguyên lão tổ lập tức vẻ mặt biến đổi, ngẩng đầu có chút kinh ngạc nhìn phía quan ngoại, những cái kia Thảo Nguyên mọi rợ làm sao lại phát điên trực tiếp tiến hành toàn lực công kích, thậm chí ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chuẩn bị mình trần ra trận, chẳng lẽ bọn hắn nhanh như vậy liền muốn triển khai huyết chiến sao?

Cái gọi là huyết chiến, chính là Nguyên Anh cấp độ tu sĩ tự mình kết cục, đánh vỡ trận thế, vô số tu sĩ hỗn chiến với nhau đại quy mô hội chiến, có thể nói là tàn khốc nhất chiến đấu, cho dù là tu sĩ cấp cao, cũng rất dễ dàng vẫn lạc, cho nên đại đa số thời điểm, dù là lẫn nhau mười phần căm thù, cũng rất ít sẽ triển khai huyết chiến, dù sao tu sĩ cấp cao tu luyện không dễ, làm gì vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ liền học phàm nhân đồng dạng liều sống liều chết?

Hỗn Nguyên lão tổ trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá mơ hồ cảm giác được đây cùng Thảo Nguyên bên trên những cái kia ma tu thoát không được quan hệ, nhưng là vô luận như thế nào, hiện tại cũng nhất định phải lập tức nghênh chiến, Hỗn Nguyên lão tổ rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức gõ kinh chuông thần, cất giọng nói:

“Trong thành tu sĩ nghe lệnh, tiền tuyến huyết chiến mở ra, lập tức toàn lực khởi động Ngũ Hành phá huỷ trận chuẩn bị nghênh chiến, tất cả Nguyên Anh Tôn Giả một khắc đồng hồ bên trong đi vào phủ đại soái, chuẩn bị triển khai Nguyên Anh hội chiến!!!”

Kinh chuông thần tiếng chuông du dương, có thể lông tóc không hao tổn bừng tỉnh đang tu luyện tu sĩ, nghe được Hỗn Nguyên lão tổ mệnh lệnh sau, trong thành tu sĩ lập tức một mảnh xôn xao, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập tức vội vã đuổi tới đại soái phủ bên trong, ngạc nhiên nghi ngờ tìm hiểu lên tình huống hiện tại ······

Một ngày sau, Thảo Nguyên thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A tự mình ra tay, phá vỡ tiền tuyến quan ải một góc, kéo ra huyết chiến mở màn, Hỗn Nguyên lão tổ kịp thời đuổi tới, hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại quan ngoại triển khai hủy thiên diệt địa giống như Nguyên Anh đại chiến ······
Kết chương.