Chương 612: Cũng là vì chữa bệnh!.

	.

	Hôm sau.

	Lâm Tễ Trần sau khi tỉnh lại, lại không nhìn thấy Cố Thu Tuyết thân ảnh.

	Tối hôm qua ngủ quá sớm, hắn cái gì cũng không biết.

	Chỉ là nhớ mang máng tối hôm qua lúc đầu mộng thấy Bách Lý Tàn Phong tìm mình muốn uống rượu, đột nhiên hình tượng nhất chuyển, trong mộng nhân vật biến thành Cố Thu Tuyết.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, vừa định rời giường, lại cảm giác mình quần có điểm gì là lạ, hắn duỗi tay lần mò, lạnh sưu sưu.

	Ta đi, sẽ không mộng YI đi. . .

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, không nghĩ tới chính mình cũng lớn như vậy sẽ còn phát sinh loại tình huống này.

	Hắn nhớ tới tới, tối hôm qua hắn chính là mộng thấy Cố Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng dùng tay giúp hắn. . .

	Cái loại cảm giác này, đừng nói nữa, thật giống như tự thể nghiệm.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cho rằng đây là sự thực, khẳng định là giấc mộng mà thôi, bất quá giấc mộng kia thật quá mỹ diệu, hận không thể về sau nhiều mộng thấy mấy lần.

	Sợ bị phát hiện, Lâm Tễ Trần chột dạ tiến vào phòng vệ sinh, thay quần áo khác, rửa mặt xong mới giả bộ như người không việc gì đồng dạng ra ăn điểm tâm.

	Lúc đi ra, Cố Thu Tuyết nhìn thấy hắn sau lập tức đỏ mặt quay đầu qua, cũng như không có việc gì ăn điểm tâm.

	Hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, nàng đều cảm giác không mặt mũi gặp người.

	May mắn nàng không ngừng trong lòng tự an ủi mình: "Không có chuyện gì, ta chỉ là giúp Tiểu Trần chữa bệnh mà thôi, bệnh bộc trực y, bệnh bộc trực y. . ."

	Chỉ bất quá nhớ tới hôm qua lần thứ nhất đụng vào loại đồ vật này, nàng vẫn cảm thấy quá xấu hổ.

	Mà lại Tiểu Trần phương diện kia. . . Giống như cùng hắn trò chơi phương diện đồng dạng. . . Thiên phú dị bẩm. . .

	Tối hôm qua nàng một cái tay đều không cách nào giải quyết, về sau là dựa vào hai tay mới khó khăn lắm kết thúc trị liệu. . .

	Lâm Tễ Trần hắn thì là cảm thấy mình mộng YI, mộng YI đối tượng vẫn là Cố Thu Tuyết, cảm giác chột dạ, cho nên không dám ngẩng đầu.

	Nhậm Lam nhìn xem hai người này thần sắc, còn tưởng rằng ngày hôm qua thuyết phục thành công, trong lòng vì mình trợ công cảm thấy đắc ý đồng thời, lại có một tia chua xót.

	Kỳ thật nàng cũng không biết mình tại sao muốn như thế thành toàn Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần.

	Nàng chỉ có thể đổ cho trong khoảng thời gian này một mực ở chỗ này, quấy rầy bọn hắn, nếu như mình không ở nơi này, đoán chừng bọn hắn cũng đã sớm châu liên bích hợp.

	Huống hồ, Cố Thu Tuyết còn trượng nghĩa vì chính mình đỡ được nàng lão mụ một cửa ải kia, hổ thẹn trong lòng Nhậm Lam, một mực tại tác hợp Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết.

	Vô luận là cố ý để Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần ngủ một phòng, vẫn là luôn luôn kích động Cố Thu Tuyết chủ động xuất kích.

	Đây đều là nàng cảm thấy, Cố Thu Tuyết chính là Lâm Tễ Trần thích hợp nhất bạn gái! Không có cái thứ hai!

	Bây giờ thấy hai người kia vi diệu ánh mắt, Nhậm Lam trong lòng ngoại trừ chua xót đắc ý, càng nhiều hơn chính là vui mừng.

	Nàng đều cảm giác chính mình có phải hay không có chút biến thái, thích bị lục?

	Nàng chỉ có thể ở trong lòng khuyên bảo mình, nàng chỉ là đem Tiểu Lâm Tử đương ca môn.

	Mình chỉ là Tiểu Lâm Tử tốt ngực đệ! Chỉ thế thôi!

	Nghĩ đến cái này, nàng khẩu vị đều tốt hơn nhiều, ngay cả ăn mấy cái bánh bao lớn đều ngại không đủ.

	Lúc này Đường Nịnh ngược lại là mở miệng.

	"Cái kia, Thu Tuyết, Thu Tuyết?"

	Đường Nịnh nói với Cố Thu Tuyết lời nói, lại phát hiện nàng cắn đũa, ánh mắt phiêu hốt, mất hồn mất vía dáng vẻ.

	Nàng đành phải lắc lắc Cố Thu Tuyết cánh tay.

	"A. . . Nịnh Nịnh thế nào?" Cố Thu Tuyết giật mình tỉnh lại.

	Lúc này tất cả mọi người nghi hoặc nhìn nàng, Cố Thu Tuyết mặt bá một chút liền đỏ thấu.

	"Ngươi làm sao rồi? Không yên lòng?" Đường Nịnh nghi ngờ nói.

	"Nha. . . Không có việc gì không có việc gì. . . Có thể là hôm qua ăn quá cay, dạ dày không quá dễ chịu, không có nghỉ ngơi tốt." Cố Thu Tuyết ấp úng nói.

	"Dạng này a, vậy ngươi hẳn là uống nhiều một chút sữa bò, sữa bò giải cay." Đường Nịnh nói.

	Cố Thu Tuyết lại không hiểu nhớ tới tối hôm qua trên tay những cái kia màu trắng. . .

	Nàng âm thầm gắt một cái, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hỏi: "Nịnh Nịnh, ngươi gọi ta là có chuyện gì a?"

	Đường Nịnh ngượng ngùng nói ra: "Là như vậy, ngươi cũng biết sắp hết năm, nhưng là trong cục cho ta nhiệm vụ là bảo vệ đệ đệ ngươi, ăn tết ta khẳng định không về được, cho nên ta nghĩ hôm nay về nhà một chuyến, ngươi thấy thế nào?"

	"Đương nhiên có thể a, ngươi trở về đi, không có chuyện gì Nịnh Nịnh, nói đến thật không có ý tứ, vì Tiểu Trần sự tình, hại ngươi không về nhà được ăn tết." Cố Thu Tuyết xin lỗi nói.

	Đường Nịnh lắc đầu cười nói: "Cái này không có gì, đối với chúng ta cảnh sát mà nói, ăn tết đi làm quá bình thường, mấy năm trước ta cũng đều không ở nhà ăn tết, đều quen thuộc, bất quá ta về nhà, còn có chuyện gì."

	"Nịnh Nịnh ngươi cứ việc nói."

	Đường Nịnh lúng túng nói: "Nhiệm vụ của ta là bảo hộ Lâm Tễ Trần, cục trưởng để cho ta nhất định phải đi theo hắn, hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ, ta về nhà khẳng định phải chậm trễ một ngày, cho nên ta muốn. . ."

	"Ta hiểu được, ngươi muốn cho Tiểu Trần cùng ngươi về nhà một chuyến?" Cố Thu Tuyết lập tức hiểu được.

	"Ừm, chính là cái này ý tứ, ngươi nhìn thuận tiện a?"

	"Đương nhiên thuận tiện, ngươi một mực hi sinh chính mình thời gian bảo hộ Tiểu Trần, hiện tại cũng nên Tiểu Trần hồi báo ngươi, liền để Tiểu Trần cùng ngươi về nhà đi."

	Nói, Cố Thu Tuyết hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu Trần, ngươi liền cùng Nịnh Nịnh về nhà một chuyến được không?"

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng không cách nào cự tuyệt, huống chi dù sao hôm nay trò chơi còn tại đổi mới ở trong.

	Đường Nịnh vì bảo vệ mình mới chuyển đến nơi này, người ta nghĩ tới năm trước về nhà thăm một chút phụ mẫu, nếu như chính mình không đáp ứng cũng quá đáng rồi.

	"Tốt, kia tỷ ngươi cùng Nhậm Lam ở nhà không có sao chứ?"

	"Không có việc gì không có việc gì, không được, ta cùng Tiểu Lam đi trên lầu Tiếu Vi nhà đợi thôi, còn có thể chiếu cố Đường Đường."

	"Vậy là tốt rồi."

	Sự tình định ra, nếm qua sớm một chút, Lâm Tễ Trần liền cùng Đường Nịnh xuất phát.

	Xuất phát trước, Cố Thu Tuyết còn kỳ quái cho Lâm Tễ Trần đổi thân trước đó vừa mua quần áo, thẳng đến nàng tìm không ra nửa điểm mao bệnh cảm thấy hoàn mỹ, mới khiến cho Lâm Tễ Trần xuất phát.

	Lâm Tễ Trần có chút không hiểu thấu, hắn chỉ là đi Đường Nịnh trong nhà làm khách mà thôi, làm sao khiến cho đi ra mắt giống như.

	Kỳ thật Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam đều hiểu Đường Nịnh tiểu tâm tư.

	Các nàng bình thường nói chuyện trời đất thời điểm, không ít nghe Đường Nịnh phàn nàn cha mẹ mình một mực tại thúc mình ra mắt kết hôn.

	Hiện tại mỗi lần về nhà, cha mẹ của nàng đều sẽ lôi kéo nàng đi ra mắt.

	Cái này khiến Đường Nịnh phiền muộn không thôi, tâm lực lao lực quá độ.

	Để Lâm Tễ Trần cùng mình về nhà, kỳ thật chính là nghĩ thuận tiện để Lâm Tễ Trần cho mình làm một lần tấm mộc, phối hợp một chút.

	Cố Thu Tuyết vốn là thiện lương, trước đó Nhậm Lam mụ mụ tới nàng đều phối hợp, Đường Nịnh hiện tại gặp được phiền phức, nàng đương nhiên không chút do dự phối hợp nàng.

	Để Tiểu Trần cho Đường Nịnh làm một lần giả bạn trai, dù sao chỉ là giả mạo một chút, kia nhất định phải cách ăn mặc đẹp trai nhất mới được, nếu không đều không có ý tứ cầm ra!

	Hai người trước khi ra cửa Cố Thu Tuyết vẫn không quên bàn giao Lâm Tễ Trần muốn mua chút lễ vật dẫn đi.

	Đường Nịnh nhà ngay tại cục cảnh sát không xa đơn vị nhà trọ.

	Đường Nịnh phụ thân trước kia chính là phó cục, chỉ là lớn tuổi đã về hưu.

	Lâm Tễ Trần mở xe của mình chở Đường Nịnh lại tới đây.

	"Cái kia, đợi lát nữa đi lên về sau, ngươi liền xem như khách, cha mẹ ta nếu là hỏi ngươi, ngươi liền phối hợp một chút ha."

	"A, minh bạch."

	Lâm Tễ Trần dẫn theo một đống lễ vật, rất phối hợp gật đầu.

	Hắn đã mơ hồ đoán được mình tới một nhiệm vụ khác.

	Được rồi, dù sao chỉ là giả mạo một chút, cũng không có gì.

	Hắn còn giả mạo qua Nhậm Lam bạn trai đâu.

	Không có cách, trong nhà liền hắn một cái nam nhân, coi như là mọi người cùng hưởng.

	. . .
Kết chương.