Chương 780: Sư tỷ của ngươi hiện tại không tiện lắm.

	"Các huynh đệ, thêm chút sức! Pháp bảo này sắp không chịu được nữa!"

	"Chỉ cần phá pháp bảo này, pháp bảo cùng bên trong mỹ nhân, đều là chúng ta, ha ha!"

	"Yên tâm đi, tiểu nương tử này chạy không khỏi ma trảo của chúng ta, đưa nàng bắt trở về đương lô đỉnh, hàng đêm sênh ca!"

	"Lão tử còn chưa bao giờ thấy qua như thế mỹ nhân đây, ha ha, trong cơ thể nàng mị trùng độc tố đã sâu tận xương tủy, đoán chừng này lại đã bên trong động rên rỉ **, ha ha. . ."

	. . . .

	Một cái sơn động bên ngoài, bốn tên Nguyên anh cảnh tu sĩ đối cửa hang cuồng oanh loạn tạc.

	Bọn hắn từng cái mắt lộ ra hung quang, ánh mắt dâm tà, toàn thân ma khí.

	Hai tên Nguyên anh sơ kỳ, một tên Nguyên anh trung kỳ, cùng một tên Nguyên hậu kỳ kỳ thực lực.

	Bốn người tựa hồ đối với trong cửa hang người cực độ khát vọng, động tác cũng càng lúc càng nhanh, trước cửa hang gương đồng kết giới đã lung lay sắp đổ.

	Ngay tại bốn người toàn thân tâm đầu nhập tại công phá pháp bảo trạng thái bên trong lúc.

	Trong đó một tên Nguyên anh sơ kỳ ma tu trong tay động tác trì trệ, ngực đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

	Hắn cúi đầu xem xét, một thanh sắc bén lưỡi kiếm đã từ bộ ngực hắn xuyên qua mà qua!

	"Hội tâm nhất kích! -38510!"

	Không chờ hắn kịp phản ứng, bầu trời truyền đến nổ vang, đầy trời hỏa diễm như lưu tinh nện xuống!

	Còn lại ba người đều bị đập trúng, nhao nhao kêu thảm theo bản năng trốn tránh.

	Mà tên kia ngực chịu kiếm ma tu cũng nghĩ đi, lại bị một đạo băng sương kiếm khí trực tiếp đông cứng nguyên địa.

	Chờ đông kết giải trừ, lại là một đạo Phong Tức Kiếm Khí không có khe hở dính liền, đem nó đánh bay.

	Đợi đến hắn lúc rơi xuống đất, đã thành một cỗ thi thể. . .

	Còn lại ba tên ma tu mới phát hiện không đúng, vội vàng trở về trợ giúp, cũng đã thì đã trễ.

	"Lý huynh!"

	Ba người bi thống hô, đồng thời cũng phát hiện kẻ đánh lén.

	Ba người muốn rách cả mí mắt nhìn chằm chằm lão tứ bên cạnh thi thể đứng đấy nam nhân, hận ý ngập trời.

	"Ngươi dám giết ta Lý huynh, ta muốn ngươi đền mạng cho hắn! Làm thịt hắn!"

	"Ngăn chặn hắn! Lý huynh dù chết nhưng Nguyên Anh vẫn còn, chỉ cần Nguyên Anh còn tại liền có thể một lần nữa phục sinh!"

	Ba người đồng thời hành động, vì để cho Lý huynh Nguyên Anh đào tẩu, không kiệt dư lực hướng Lâm Tễ Trần công tới!

	Lâm Tễ Trần sừng sững không sợ, cầm kiếm lách mình, lấy một địch ba!

	Nếu như trước đó Cụ Linh trung kỳ lúc hắn một chút đối phó ba cái Nguyên Anh tu sĩ sẽ rất cật lực lời nói, thực lực bây giờ tăng lên một mảng lớn Lâm Tễ Trần, đã hoàn toàn có thể ứng phó.

	Đương nhiên, cái này giới hạn trong đối phương cũng không phải là cao thủ gì.

	Lâm Tễ Trần trước khi động thủ liền quan sát qua, mấy người kia hẳn là ma đạo tán tu, thi triển pháp thuật cũng không có gì quá lớn uy lực, chỉ là cảnh giới cao một chút thôi.

	Ba người cũng là gặp Lâm Tễ Trần chỉ có Cụ Linh cảnh tu vi, đều vọt lên, muốn vì bằng hữu báo thù, cũng vì hảo hữu kéo dài đào mệnh thời gian.

	Quả nhiên, Lâm Tễ Trần bị kéo ở về sau, một cái Nguyên Anh từ trong thi thể chui ra.

	"Đáng chết tiểu tử, không nói võ đức! Ba vị huynh đệ, giết hắn cho ta, ta đi trước một bước, đi chỗ cũ chờ các ngươi!"

	Dứt lời, kia Nguyên Anh liền mắng mắng liệt liệt bỏ chạy.

	Ngay tại lúc hắn bay ra ngoài không xa lúc, một đạo lôi võng đem nó trực tiếp trói buộc chặt.

	"A! Là ai! Ai tại âm ta!" Nguyên Anh tiểu nhi kinh thanh kêu to.

	Đã thấy một đứa bé từ bên cạnh đi ra, hướng hắn hì hì cười một tiếng, nói: "Dám đả thương sư tỷ ta lão bà, ta để ngươi hôi phi yên diệt!"

	"Không muốn không muốn. . . Các huynh đệ cứu ta a. . ."

	Nguyên Anh tiểu nhi giống như nổi điên gọi, bình thường một cái Kết Tinh cảnh tiểu thí hài, hắn tiện tay liền có thể bóp chết.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ còn một cái Nguyên Anh sơ thể, căn bản không phải đối phương đối thủ.

	"Móa nó, còn có người! Lão Trương, nhanh đi hỗ trợ!" Nguyên Anh hậu kỳ ma tu cắn răng nói.

	Một cái khác ma tu đang muốn khởi hành đi giải vây, Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, Ngọc Sương kiếm kim quang lóe lên, một đạo sương lạnh kiếm khí bắn ra mà ra!

	Ba người đều bị trong nháy mắt đông cứng, Lâm Tễ Trần không có một lát dừng tay, Vô Song kiếm ảnh thi triển mà ra!

	Ba người nơi nào còn có không đi đám bằng hữu, nhao nhao kêu thảm nổi lên bốn phía.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý huynh Nguyên Anh bị một cái tiểu thí hài sống sờ sờ dằn vặt đến chết, cho đến hôi phi yên diệt.

	"Tiểu tử này rất khó giải quyết, mọi người nhất định phải toàn lực ứng phó!"

	Không lo được chết đi bằng hữu, Nguyên Anh hậu kỳ ma tu hô.

	Ba người bắt đầu toàn lực xuất thủ.

	"Kim Bằng Phá Hư Bộ!"

	Lâm Tễ Trần trực tiếp mở ra Thiên phẩm thân pháp, thuấn di né tránh ba người giáp công về sau, xuất hiện tại một cái khác Nguyên Anh sơ kỳ ma tu sau lưng.

	Hắn không có để ý hai người khác, mà là trực tiếp nhắm ngay cái này Nguyên Anh sơ kỳ ma tu liên tiếp ra tay.

	"Mau giúp ta, nhanh!" Cái này ma tu dọa đến sắc mặt trắng bệch, liều mạng hướng bằng hữu kia chạy.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần giống ác mộng, một mực sau lưng hắn.

	Còn lại hai tên ma tu cứ việc cực lực muốn ngăn cản Lâm Tễ Trần, nhưng Thiên phẩm thân pháp hạ Lâm Tễ Trần, căn bản bắt không được.

	Chỉ có thể mặc cho Lâm Tễ Trần ở ngay dưới mắt bọn họ, xử lý một người khác, thậm chí còn có thừa Lực tướng Nguyên Anh trung kỳ ma tu đánh thành trọng thương.

	Chờ Thiên phẩm thân pháp kết thúc, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ sinh long hoạt hổ cùng hai người triền đấu.

	Lúc này bầu trời lại lần nữa rơi xuống đáng ghét pháp thuật, nguyên lai là tiểu thí hài kia núp ở phía xa ném phù.

	Nguyên Anh hậu kỳ ma tu đều nhanh đối Cốc Tử Hàm cái này tiểu lão sáu tức nổ tung.

	Tiểu tử này đến cùng cái gì gia đình a? Nguyên Anh phù lục cùng không cần tiền đồng dạng nện bọn hắn, bọn hắn đến cùng gặp hai cái gì quái vật a! Trác!

	Cứ việc hai người hợp lực cũng làm cho Lâm Tễ Trần nhiều lần thụ thương, thậm chí thi triển thần thông đem nó đánh cho thổ huyết, nhưng gia hỏa này tựa như là đánh không chết Tiểu Cường.

	Rõ ràng là cái Kiếm Tu, lại giống như là cái huyết ngưu, hai cái thần thông xuống tới đánh không chết, liền mẹ nó không hợp thói thường.

	Hai người dần dần bắt đầu sinh thoái ý.

	Lâm Tễ Trần ngờ tới bọn hắn muốn chạy, lại cố ý buông ra một cái an toàn phương hướng.

	Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ gặp đây, trực tiếp bỏ chạy, quả quyết ném bằng hữu của mình.

	"Đừng bỏ lại ta à!" Nguyên Anh trung kỳ ma tu tuyệt vọng hô.

	"Xin lỗi rồi Trương huynh, ta sớm muộn sẽ vì ngươi báo thù." Nguyên Anh hậu kỳ ma tu nói xong, chạy nhanh hơn.

	Nguyên Anh trung kỳ ma tu cũng không thể chống đỡ quá lâu, liền trở thành Lâm Tễ Trần vong hồn dưới kiếm.

	Mà một tên sau cùng ma tu chạy đi không xa sau liền truyền đến tiếng kêu thê thảm.

	"Là trận pháp! Không! Tiền bối, tha ta một mạng đi, a. . . ."

	Tại Tứ Tượng hủy diệt trong trận, người cuối cùng cũng bị tiêu diệt.

	"Lâm đại ca! Ngươi quá lợi hại! Một người liền đem bọn hắn bốn cái Nguyên Anh cảnh giải quyết!"

	Cốc Tử Hàm vui vẻ chạy tới, đối Lâm Tễ Trần khen không dứt miệng, ánh mắt đều có chút bắt đầu sùng bái.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Chỉ là bốn cái tạp mao Nguyên Anh mà thôi, không có gì tốt thổi, nhanh đi cứu ngươi sư tỷ đi."

	"Ừm!"

	Hai người không có chú ý trên đất hồn mộ, chạy đến cửa hang.

	Thế nhưng là có gương đồng kết giới tại, hai người đều không cách nào đi vào.

	"Mộ đạo hữu! Là ta!" Lâm Tễ Trần hướng bên trong hô, không có nửa điểm động tĩnh.

	"Hắc hắc, sư tỷ là ta lão bà, ta đến hô mới có tác dụng."

	Cốc Tử Hàm nói đối cửa hang hô to: "Sư tỷ lão bà! Ta là Cốc Tử Hàm, ta tới cứu ngươi!"

	Nhưng mà, đổi lấy vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

	"Nàng hẳn là hôn mê, ngươi tránh ra, ta phá vỡ kết giới này." Lâm Tễ Trần nói.

	Cốc Tử Hàm tranh thủ thời gian lẫn mất xa xa.

	Lâm Tễ Trần vung trảm kiếm khí, đang kéo dài không ngừng công kích đến, kết giới rốt cục bài trừ.

	Lâm Tễ Trần dẫn đầu xông đi vào, Cốc Tử Hàm cũng sau đó chạy đến.

	Nhưng một giây sau, hắn liền bị Lâm Tễ Trần ném ra ngoài.

	"Sư tỷ của ngươi hiện tại không tiện lắm, ngươi chớ vào."

	Lâm Tễ Trần ném lời này về sau, liền triệu hồi ra Hùng Dạng Tử giữ vững cửa hang, biến mất không thấy gì nữa.

	Cốc Tử Hàm: " "

	. . .
Kết chương.