Chương 440 : Giằng co cùng nghi thức (tu).
“Đi thôi, Ma Chủ đã phát hiện chúng ta.”

Tại còn lại người thời khắc đề phòng, cẩn thận thích ứng hoàn cảnh nơi này thời điểm, Trương Chí Bình ánh mắt nhìn về phương xa bỗng nhiên nói ra, nhường trong lòng mọi người giật mình, bất quá bọn hắn biết mình cùng Trương Chí Bình so sánh kém xa, cho nên cũng không có cự tuyệt Trương Chí Bình mệnh lệnh, đồng nói:

“Là, cẩn tuân minh chủ chi lệnh!”

Nói xong, bọn hắn phân tán ra đến đem Trương Chí Bình vây quanh ở trung tâm, tựa hồ là đem hắn bảo vệ như thế, dựa theo Trương Chí Bình chỉ ra phương hướng hướng về phía trước cấp tốc bay đi, Cổ Kiếm Nhất mở đường, sơn chủ đoạn hậu, cẩn thận đề phòng hết thảy chung quanh, vô số oan hồn kêu rên, để bọn hắn có một loại dường như đang bị vô số người vây xem khó chịu cảm giác, trong lòng quanh quẩn lấy cảm giác nguy cơ vung đi không được, giống như tùy thời đều có thể nhảy ra một đầu quái thú to lớn đem bọn hắn xé nát như thế.

Bất quá, nếu quả thật có một đầu quái thú nhảy ra bọn hắn ngược lại yên tâm, lại có cái gì quái thú là một đám Hóa Thần Kỳ tu sĩ đối thủ đâu? Nhường đám người cảm thấy bất an, là nơi này đã diễn hóa thành độc lập một giới huyết hải, vô số năm qua không biết rõ có bao nhiêu Hải Thú ngủ say ở đây, bọn chúng tử vong đã đem nơi này biến thành một chỗ Âm Minh Chi Địa, liền thiên địa pháp tắc đều cùng ngoại giới đã có nhỏ xíu khác biệt.

Cũng may tất cả mọi người là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, từ Đạo Vực chỗ diễn hóa mà đến hộ thể thần quang có thể cho bọn hắn hữu hiệu chống cự ngoại giới hoàn cảnh biến hóa, không đến mức đã mất đi sức chiến đấu, nếu không Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới đây, chỉ sợ liền một nửa thực lực đều khó mà bảo tồn lại.

“Linh phù đạo hữu, phía ngoài bố trí như thế nào?”

Đám người không chậm không nhanh tiến lên, rất nhanh liền bình yên đi qua ba canh giờ, bình thường ma khí huyết sương mù khó mà đối bọn hắn tạo thành tổn thương gì, chỉ là bốn phía chung quanh cuồn cuộn lấy che đậy bọn hắn tầm mắt, nhưng Trương Chí Bình có thể cảm giác được, bọn hắn khoảng cách Trương Hư Thánh càng ngày càng gần, thần thức khẽ nhúc nhích, đối với Linh Phù đạo nhân truyền âm nói.

Linh Phù đạo nhân nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, nguyên thần thúc giục một cái tinh vi phù văn pháp cầu tại thức hải bên trong chậm rãi vận chuyển, phía trên phù văn đã tất cả đều bị thắp sáng, cùng bên ngoài đã thành lập nên liên hệ, cảm nhận được bên ngoài đã thiết lập tốt rất nhiều pháp đàn, Linh Phù đạo nhân có chút truyền âm nói:

“Tôn thượng, bên ngoài đã bố trí xong, tùy thời có thể khởi động.”

Trương Chí Bình dẫn đầu đám người tiến vào Vô Tận Thâm Uyên, đương nhiên sẽ không lỗ mãng trực tiếp xâm nhập, mặc dù hắn có Giao Hoàng xem như ám thủ, nhưng là một năm qua này, tại Tiên Minh duy trì dưới Linh Minh cũng một mực tại Vô Tận Thâm Uyên phụ cận thiết lập lấy đủ loại ám thủ, lại thêm Long cung phụ trợ, ba cái quái vật khổng lồ liên thủ, ngắn ngủi trong một năm liền tại Vô Tận Thâm Uyên phụ cận bố trí xong một tòa phạm vi cực lớn đỉnh cấp đại trận.

Đương nhiên, bởi vì Vô Tận Thâm Uyên phạm vi quá mức bao la, trong thời gian ngắn bày ra đỉnh cấp trận pháp còn rất khó đối với nó sinh ra to lớn ảnh hưởng, chỉ có thể xem như chuẩn bị ở sau đồng dạng tồn tại, không nói có thể đối Trương Hư Thánh sinh ra nhiều ít uy hiếp, nhưng có thể tại thời khắc mấu chốt, trợ giúp bọn hắn thoát đi hiểm cảnh.

Mà đối với Trương Chí Bình mà nói, loại này bố trí có cũng được mà không có cũng không sao, càng nhiều hơn chính là an những người còn lại tâm, hành động lần này nếu như không có đạt thành mục tiêu lời nói, hắn là vạn vạn sẽ không rời đi, đem cái này tin tức truyền lại cho những người còn lại biết, nhường đám người an tâm, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, độn quang đột nhiên ngừng lại, thản nhiên nói:

“Dừng lại a, chúng ta đã đến.”

Trương Chí Bình lời nói nhường trong lòng mọi người run lên, vội vàng cũng đi theo ngừng lại, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, nhưng ở nồng đậm huyết vụ hạ vẫn như cũ thấy không rõ quá xa địa phương, thoạt nhìn dường như cùng lúc trước hoàn cảnh không hề có sự khác biệt như thế, liền tại bọn hắn nghi hoặc thời điểm, phía trước huyết vụ bỗng nhiên mãnh liệt quay cuồng lên.

“Cẩn thận!”

Cổ Kiếm Nhất một kiếm đưa ngang trước người, đề phòng nhìn phía trước huyết vụ, bất quá huyết vụ bên trong cũng không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm, mà là hướng hai bên phân tán ra, tạo thành một đầu rõ ràng con đường, đám người pháp nhãn nhìn ra xa, rất nhanh liền nhìn thấy tại cuối con đường, một người mặc đạo bào màu đỏ ngòm thân ảnh đứng tại trên bệ đá đưa lưng về phía bọn hắn, cảm nhận được bọn hắn ánh mắt, cũng không quay đầu lại từ tốn nói:

“Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy.”

Người này tự nhiên chính là Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình phất phất tay nhường ngăn khuất trước người mình Cổ Kiếm Nhất đi ra, dẫn đầu đi đến thông đạo hướng bệ đá đi tới, những người còn lại vội vàng đuổi theo, cẩn thận đề phòng chu vi nồng vụ, rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua thông đạo đi tới trên bệ đá, mà phía sau huyết vụ thông đạo, cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

“Tới nơi này, ta làm sao có thể không cẩn thận đâu?”

Trương Chí Bình vẻ mặt thản nhiên, cũng không có phản bác Trương Hư Thánh chi ngôn, ánh mắt theo Trương Hư Thánh phương hướng nhìn lại, lập tức thấy được cắm rễ ở trung ương biển máu lớn như vậy Huyết Liên cùng trên đó bao vây lấy Ngô Dụng tịnh đế song sen, rất nhanh liền cảm nhận được bên trong Ngô Dụng hai loại có cùng nguồn gốc mà hoàn toàn khác biệt khí tức, trong mắt lóe lên một tia nhẹ nhõm, xem ra Ngô Dụng, cuối cùng không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Tại một năm trước Trương Hư Thánh lui về Vô Tận Thâm Uyên sau, Giao Hoàng cùng Ngô Dụng cũng đã đã mất đi liên hệ, cho nên trong khoảng thời gian này đến hắn cũng không biết Ngô Dụng tình huống, sợ nó ra cái gì ngoài ý muốn, cũng may hiện tại xem ra, Ngô Dụng cuối cùng đã hoàn thành chính mình giao cho hắn bí pháp, Tiên Ma hai điểm, ở sau đó đánh cuộc bên trong, có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

“Xem ra ngươi đã làm tốt chuẩn bị, chỉ tiếc, chúng ta cuối cùng khó mà trở thành cùng chung chí hướng đạo hữu.”

Trương Hư Thánh chậm rãi xoay người lại, ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, Trương Chí Bình vẻ mặt hờ hững, đến lúc này, lại nói cái gì đều đã là nhiều lời, cần gì phải nhiều lời? Trong tay hắn bóp ra một đạo pháp ấn, một quả quả cầu ánh sáng màu xanh lam lập tức theo trên người hắn bay ra, lơ lửng tại đám người ở giữa.

Đây là cái gì?

Cổ Kiếm Nhất, sơn chủ bọn người trong mắt đều lộ ra một tia kinh ngạc, đối với tình huống hiện tại rất là không hiểu, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, lần này bọn hắn liều chết tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong, kế tiếp không phải liền là một đường chiến đấu không ngừng, cuối cùng bốc lên gian nan hiểm trở, tốn hao vô số hi sinh rốt cục đem Ma Chủ chém giết sao, nhưng là hiện tại đây là cái gì tình huống, một đường không có cái gì chiến đấu cũng sẽ không nói, nhìn thấy Ma Chủ sau, Trương Chí Bình cùng nó dường như còn có cái gì sự tình khác.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều sinh ra một chút hoài nghi, lúc này liền nhìn ra Trương Chí Bình trong lòng bọn họ địa vị, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt nghiêm nghị, đối Trương Chí Bình bảo lưu lại hoàn toàn tín nhiệm, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều đã có lung lay, nhất là cùng Trương Chí Bình tiếp xúc ít nhất vô danh lão tăng, càng là âm thầm tồi động lên phật bảo, tỉnh bơ cách xa Trương Chí Bình một chút, làm xong ngoài ý muốn phát sinh chuẩn bị.

Bất quá tới lúc này, bất luận Trương Chí Bình vẫn là Trương Hư Thánh đều đã không có tâm tình chú ý những người còn lại, Trương Hư Thánh cũng tương tự bóp ra một đạo pháp ấn, một đạo quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm từ trên người hắn bay ra, cùng quả cầu ánh sáng màu xanh lam hội tụ đến cùng một chỗ, dây dưa cùng nhau đột nhiên xông vào Huyết Liên bên trong, một cỗ vô hình chấn động lập tức lấy làm trung tâm tản ra, mà trung tâm Ngô Dụng, cũng đột nhiên mở mắt, hai tay bóp ra một đạo huyền diệu pháp ấn nói

“Sinh tử tiêu tan, luân hồi lặp đi lặp lại, thiên địa vận chuyển, tái diễn âm minh, lên!!!”
Kết chương.