Chương 305: Dương Vương mục đích

Vương Đằng lúc này đã ngồi xuống.

Tại hậu phương hai hàng ghế trái phải, lại đều có rất nhiều bàn trà nhỏ, chuyên môn cho bọn tiểu bối ngồi, Vương Đằng liền ngồi bên cạnh bàn trà sau lưng Göring.

Hắn không để lại dấu vết quét Dương Vương một chút, chỉ thấy cái này Dương Vương ngũ quan đoan chính, tướng mạo đường đường, khí độ tự có một cỗ uy phong.

Đồng thời có thể thấy được, ở giữa mặt mày hắn cùng Lý Dung Tuyết giống nhau đến mấy phần.

Lúc này, có mấy vị tân khách xa xa hướng phía Göring chắp tay.

Mà người trẻ tuổi sau lưng những cái kia tân khách thì là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, đối với thân phận thiếu niên đi theo Göring cùng nhau đến đây hết sức tò mò.

"Göring hội trưởng, phía sau ngươi vị này người trẻ tuổi là?" Dương Vương hỏi.

"Hắn là đệ tử lão phu vừa thu nhận, tên là Vương Đằng." Göring nói.

Dương Vương mười phần hiền hoà, không có bất kỳ cái gì giá đỡ, cười nói ra: "Có thể được Göring hội trưởng thu làm đệ tử, vị này Vương Đằng tiểu huynh đệ chắc là thiên tư kinh người a."

"Dương Vương quá khen , hắn chỉ là có chút ít tài năng mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới." Göring khiêm tốn nói.

Giữa lúc trò chuyện, cũng không lâu lắm, lại lần lượt có tân khách đến.

"Luyện đan công hội hội trưởng đến!"

"Tô gia gia chủ đến!"

"Dương Thành thành chủ đến!"

" Vạn gia gia chủ đến!"

...

Từng cái tên tuổi vang lên, đều là Dương Thành đại lão cấp nhân vật, sau khi đi vào nhao nhao hướng phía Dương Vương đưa lên chúc mừng ngữ điệu.

"Tô mỗ bái kiến vương gia, chúc mừng vương gia trừ độc thành công, trọng chấn hùng phong!" Tô gia gia chủ khom người nói.

"Khách khí khách khí, Tô gia chủ mau mau nhập tọa." Dương Vương cười nói.

"Tô Linh Vân bái kiến vương gia!"

"Tô Linh Huyên bái kiến vương gia!"

Tô gia gia chủ sau lưng có hai vị tịnh lệ thiếu nữ, đồng thời đối Dương Vương hành đại lễ.

"Hai vị chất nữ càng ngày càng đẹp mắt xuất chúng!" Dương Vương khen.

"Vạn mỗ chúc mừng Dương Vương khôi phục!" Vạn gia gia chủ không cam lòng yếu thế, liền vội vàng tiến lên chắp tay nói.

"Vạn gia chủ cũng tranh thủ thời gian nhập tọa đi." Dương Vương cười nói.

"Vạn Phi Phượng bái kiến vương gia." Vạn gia gia chủ sau lưng một hai mươi tuổi bộ dáng cô gái trẻ tuổi hành lễ nói.

"Vạn chất nữ cũng tới , những năm này trổ mã duyên dáng yêu kiều , không biết ngày sau sẽ tiện nghi nhà nào tiểu tử." Dương Vương cười lớn một tiếng, vừa nghi nghi ngờ nói: "Đúng, hai vị thế chất hôm nay làm sao không đến?"

"Cái kia hai tiểu tử cả ngày bên ngoài gây chuyện thị phi, mấy ngày trước đây bị người đả thương, bây giờ đang ở nhà bên trong dưỡng đây." Vạn gia chủ đạo.

Đám người hàn huyên một phen, riêng phần mình ngồi xuống.

Tô Linh Huyên một chút liền nhìn thấy Göring cùng Vương Đằng, cùng Tô gia chủ nói một tiếng, liền chạy đến bên cạnh hai người.

"Lão sư!"

"Sư huynh!"

"Ngồi đi." Göring cười nói.

Tô Linh Huyên hướng về phía Vương Đằng nháy nháy mắt, sau đó tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Bên kia Tô Linh Vân thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, bên trên gương mặt xinh đẹp không khỏi hiển hiện một tia ghen ghét.

Vạn Phi Phượng cũng là không để lại dấu vết nhìn Vương Đằng một chút, nàng đã biết Vạn Phi Vũ cùng Vạn Phi Bằng chính là bị Vương Đằng đả thương, lúc này trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Càng ngày càng nhiều người đến, Vương Đằng nhìn thấy Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa, hai nữ hướng về phía hắn cùng Tô Linh Huyên nhẹ gật đầu, liền tại vị trí của mỗi người ngồi xuống.

"Dương Thành học viện viện trưởng đến!"

Một dáng người khôi ngô, lão giả râu tóc bạc trắng đi tới, phía sau hắn đi theo một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

"Dương viện trưởng đến rồi!" Dương Vương đứng dậy đón lấy.

Vị này Dương Thành học viện viện trưởng hưởng thụ đãi ngộ cùng Göring một dạng.

Tất cả tân khách bên trong, có thể để cho Dương Vương tự mình đứng dậy nghênh tiếp, chỉ có hai người bọn họ mà thôi.

Cái này khiến Vương Đằng hết sức kinh ngạc, hắn thấy Dương Thành học viện viện trưởng nhất định thân phận cực cao, thậm chí càng tại Göring phía trên, không nghĩ tới Dương Vương lại xem hai người bọn họ địa vị tương đương.

"Lão hủ chúc mừng Dương Vương khôi phục." Dương viện trưởng nói.

"Dương viện trưởng quá khách khí." Dương Vương tự mình đem hắn dẫn tới vị trí thứ nhất bên tay phải ngồi xuống, vừa vặn cùng Göring tương đối.

"Đông Phương Du gặp qua Dương Vương."

"Dịch Khai Thành gặp qua Dương Vương."

Dương viện trưởng sau lưng cái kia hai tên nam nữ trẻ tuổi hành lễ nói

"Hai vị đều là thanh niên tài tuấn a, quả nhiên là cho chúng ta Dương Thành tranh đem mặt." Dương Vương vỗ vỗ bả vai của hai người, vui mừng nói.

"Dương Vương quá khen , đây đều là chúng ta phải làm !" Hai người đáp.

Mọi người thấy cái này hai tên người trẻ tuổi, trong ánh mắt mang theo thưởng thức, như thế ưu tú nhân vật thiên tài, thực sự không thấy nhiều.

"Nguyên lai hai cái này người trẻ tuổi chính là Dương viện trưởng môn sinh đắc ý, quả nhiên khí độ bất phàm!"

"Đông Phương Du bây giờ xếp tại Anh Tài bảng hạng mười, ta nghe nói nàng thực lực lại có tiến bộ, không chừng có hi vọng lại tiến một hai hạng."

"Dịch Khai Thành cũng không tệ, xếp tại người thứ hai mươi mốt, có thể nuôi dưỡng được dạng này hai cái thiên tài học viên, không hổ là Dương viện trưởng a!"

...

Bốn phía tân khách đều là cảm thán Dương viện trưởng biết nhân chi minh, có phương pháp giáo dục, nhìn xem đã có cường giả tư thái Đông Phương Du ôn hoà mở thành, không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, nếu là con em nhà mình có thành tựu như thế này, đối với gia tộc mà nói chính là thiên đại hảo sự a, đáng tiếc đáng tiếc...

Bất quá hai vị này thanh niên tài tuấn đều là bình dân xuất thân, nếu là có thể thông gia, chắc hẳn cũng là một cái biện pháp lôi kéo tốt.

Đang ngồi thế gia gia chủ ánh mắt lập tức lóe lên, đều mang tâm tư, nhưng như cũ nói nói cười cười.

Tân khách cuối cùng đều đến , Dương Vương đứng người lên, giơ chén rượu nói: "Hôm nay mời chư vị đến đây, là vì cảm tạ chư vị tại trong lúc bản vương trọng thương chăm sóc Dương Thành, một chén rượu này, ta kính chư vị."

Nói uống một hơi cạn sạch.

"Dương Vương khách khí!"

Đám người lập tức đứng dậy, nhao nhao hét lại, đem rượu trong chén uống cạn.

"Ngồi, đều ngồi." Dương Vương ép ép tay, lại nói ra: "Ngoài ra còn có một sự kiện, chư vị đều biết, lúc bản vương mấy tháng trước săn giết một đầu Độc hệ Tinh Thú, vô ý trúng kịch độc, may mắn tiểu nữ nhiều mặt bôn ba, mới vì bản vương tìm tới giải độc chi dược, nếu không chỉ sợ bản vương liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền , cho nên hôm nay ở đây, ta nhất định phải cảm tạ nữ nhi của ta."

Vừa dứt lời, một bóng người xinh đẹp tại thị nữ nâng đỡ chậm rãi đến.

"Dung Tuyết, ngươi lập công lớn như thế, vi phụ nhất định phải hảo hảo khen thưởng ngươi." Dương Vương nói.

Lý Dung Tuyết hướng phía Dương Vương cúi đầu, nói khẽ: "Phụ vương vô sự, chính là đối với con gái tưởng thưởng tốt nhất ."

"Ha ha ha, không hổ là ta con gái tốt." Dương Vương cười to, nói ra: "Bất quá khen thưởng vẫn là muốn, ngày sau vi phụ tất vì ngươi tuyển một giai tế, đang ngồi thanh niên tài tuấn, chỉ cần ngươi để ý , vi phụ buộc đều cho ngươi buộc tới."

"..." Chúng tân khách xạm mặt lại.

Lý Dung Tuyết sắc mặt ửng đỏ, không nghĩ tới Dương Vương sẽ vào lúc này nói ra việc này tới.

Đang ngồi nam tử trẻ tuổi lại là con mắt to sáng, lập tức ngồi thẳng dáng người, ngẩng đầu ưỡn ngực, hi vọng để Lý Dung Tuyết nhìn thấy tốt nhất một mặt.

Nếu là được Lý Dung Tuyết coi trọng, đó chính là Dương Vương con rể, ngày sau lên như diều gặp gió, còn không phải Dương Vương chuyện một câu nói.

Không chút khách khí mà nói, Dương Vương chính là người cầm quyền cả tòa Dương Thành, càng có đế quốc huyết mạch, cùng Lý Dung Tuyết kết hợp , chẳng khác gì là một bước lên trời .

Đây cũng là vì cái gì trước đó Diêu Dục sẽ muốn bí quá hoá liều, kỳ thật người ôm cùng loại ý nghĩ không phải số ít.

Giờ này khắc này, Dịch Khai Thành ngồi sau lưng Dương viện trưởng trong mắt lóe lên một chút tinh quang, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.
Kết chương.