Chương 281: Biện Kinh chi hội 

	Niên Tử Duyệt ngồi ở trong xe ngựa, nghe phía bên ngoài tiếng la ồn ào, nhịn không được rèm xe vén lên nhìn ra phía ngoài.

	Quen thuộc dân chúng, quen thuộc la lên, quen thuộc khí tức...

	Đây là Biện Kinh, nàng sinh trưởng địa phương.

	"Nhớ được năm tuổi lúc, ta nghe nói bên ngoài náo nhiệt, liền năn nỉ phụ thân mang ta xuất cung. Khi đó ta nghĩ, ngoài cung sẽ là cái dạng gì, nên là rất nhiều cung điện đi! Còn có rất nhiều người, cùng trong cung bình thường..."

	Đến nơi này, Trương Tinh liền triệt để buông lỏng, không còn lo lắng Niên Tử Duyệt vấn đề an toàn, nàng mỉm cười nói: "Bệ hạ chắc là không chịu đi."

	"Phụ thân bắt đầu không đáp ứng, ta liền vụng trộm đem hắn sách cho giấu đi, sau đó nhìn xem hắn tìm kiếm khắp nơi lại tìm không thấy, ta liền cười, phụ thân đáp ứng."

	Một cái năm tuổi nữ oa oa, len lén đem phụ thân thư tàng lên, bộ dáng kia nghĩ đến liền có thể yêu.

	Mà Niên Tư tự nhiên không có khả năng không biết... Niên Tử Duyệt bên người người sẽ đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, chỉ là đại gia phối hợp với cái này đối Nam Chu cao quý nhất cha con diễn kịch thôi. .

	"Ta một đường rất cảm thấy chờ mong, đến ngoài cung, chỉ có thấy được người. Khá hơn chút người, nam lai bắc vãng, tiếng rao hàng một lần liền vọt vào trong tai, ta có chút hoảng, nhưng có chút chờ mong."

	Nàng nhìn bên ngoài, nở nụ cười, "Phụ thân mang theo ta đi đi dạo phố xá, mua cho ta ăn uống, còn nhìn trò xiếc, xem tướng nhào... Ta rất sung sướng."

	Sau khi lớn lên, Niên Tử Duyệt đẹp dần dần truyền bá ra. Nàng rốt cuộc không có cách nào tuỳ tiện xuất cung, thêm nữa Niên Tư chính sự càng ngày càng nhiều, bực này khoái hoạt thời gian càng ngày càng khó.

	Phía trước, Dương Huyền tại trên lưng ngựa cũng ở đây nhìn xem bốn phía.

	Quả nhiên phồn hoa!

	Nếu nói Trường An là hùng vĩ, kia Biện Kinh chính là phồn hoa.

	Những cái kia dân chúng mặc so Trường An bách tính càng tốt hơn , tiếu dung cũng nhiều hơn.

	Nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy áo rách quần manh người, cũng có thể nhìn thấy hào hoa xa xỉ người.

	Vương lão nhị đã say mê, "Thật nhiều ăn, lão tặc, ngươi xem, những cái kia ăn Đại Đường chưa bao giờ thấy qua."

	Lão tặc cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ từng thấy như Biện Kinh giống như phồn hoa thành thị, cũng có chút kinh ngạc.

	"Nhìn xem những cô gái kia, chà chà! Vũ mị.

	"

	Ô Đạt cũng ở đây nhìn, lão tặc hỏi: "Ô Đạt cảm thấy như thế nào?"

	Ô Đạt nói: "Ta đang nghĩ, nếu là một ngàn kỵ khả năng phá toà này sum xuê thành trì."

	Lão tặc lắc đầu, "Chớ có xem nhẹ Nam Chu."

	Ô Đạt nói: "Thảo nguyên bên trên càng là nghèo nàn khốn cùng địa phương, lại càng ra dũng sĩ."

	Lời này Dương Huyền nghe, không khỏi nghĩ đến quyển trục bên trong thế giới kia.

	Tại vũ khí nóng xuất hiện trước đó, thảo nguyên bên trên luôn luôn có thể dựng dục ra rất nhiều làm người sợ hãi bộ tộc, cái này bị diệt, kế tiếp lại sẽ giẫm lên bọn họ thi hài đứng lên, càng cường đại hơn.

	Lầu hai.

	Dương Lược chỉ chỉ cửa phòng, Hà Thông tâm lĩnh thần hội móc ra đoản đao.

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	"Chuyện gì?" Hà Thông chậm rãi đi hướng cửa phòng, nhẹ giọng hỏi.

	Ngoài cửa nam tử nói: "Khách nhân cần phải nữ kỹ?"

	Biện Kinh nữ kỹ cùng nữ kỹ rất nhiều, chủ yếu là tại trong thanh lâu, kia là cố định nơi chốn kinh doanh.

	Mà có chút nữ kỹ cùng nữ kỹ liền nhìn trúng một cái không có bị khai quật thị trường... Thức ăn ngoài.

	Thế là các nàng tại quán rượu cùng lữ quán trung chuyển du, chủ động đem phục vụ đưa đến khách nhân bên người.

	Bên ngoài tiếng bước chân sàn sạt, phảng phất là có mấy cái nữ nhân ở mong đợi nhìn xem cửa phòng, chờ lấy hào khách mở miệng lưu lại chính mình.

	Hà Thông nhìn về phía Dương Lược.

	Dương Lược nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sứ đoàn ngay tại tới.

	Hắn gật đầu.

	Hà Thông nói: "Tiến đến."

	Cửa phòng chậm rãi động, một đôi mắt xuyên thấu qua dần dần mở rộng khe cửa nhìn về phía trong phòng.

	Dương Lược liền đứng tại bên cửa sổ, lại là quay thân mà đứng, thấy không rõ tướng mạo.

	Một người khác đâu?

	Cửa phòng mở, một người nam tử vọt vào.

	Bên cửa, đoản đao huy động.

	Nam tử thân hình chớp động, tránh được một đao.

	Hà Thông không có quản hắn, mà là nhằm vào lấy cái thứ hai nam tử vung đao.

	Ngoài cửa, có gián điệp bí mật hướng về phía dưới lầu vẫy gọi.

	Trong môn, nam tử kia tới gần Dương Lược sau lưng, không chút do dự một đao đâm tới, mục tiêu là Dương Lược bắp đùi.

	Bắp đùi trúng đao, liền xem như lại hung hãn người cũng vô pháp đào thoát Tình Nhân ty gián điệp bí mật truy tìm.

	Dương Lược trở tay vỗ một cái.

	Bình!

	Một tát này trực tiếp vỗ gãy cổ của hắn.

	Cái thứ ba nam tử vọt vào, đối diện chính là một cái bay lượn mà đến thân ảnh. Hắn theo bản năng vung đao.

	Hà Thông giờ phút này vậy bị thương nặng đối thủ của mình, nói: "Đi!"

	Sứ đoàn ngay tại tiếp cận.

	Dương Lược gần như tham lam nhìn xem bên trái, "Chờ một chút!"

	Hai nam tử cầm đao vọt vào.

	"Giết!"

	Trong tiếng quát khẽ, Hà Thông cùng bọn hắn đấu làm một đoàn.

	Tô Ương bay lượn đi lên, hơn mười thủ hạ đi sát đằng sau.

	"Bên ngoài nhiều người!" Hà Thông một đánh hai, nhìn như giằng co, có thể bên ngoài tiếng bước chân dần dần tới gần, hắn cảm thấy nhất định phải đi.

	Dương Lược nhíu mày, hắn đã thấy trên lưng ngựa bóng người, nhưng nhìn không rõ ràng.

	"Giết!"

	Ngoài cửa, Tô Ương quát khẽ.

	Trong phòng không thi triển được, một lần nhiều nhất có thể đi vào ba người, nếu không chính là gà nhà đá nhau.

	Lần này ba người đều đánh về phía Dương Lược.

	Dương Huyền trở lại, nắm đấm nghênh hướng trường đao.

	Bình bình bình!

	Nghe thế cái thanh âm, Hà Thông theo bản năng tránh né tại hai cái đối thủ mặt bên, vì thế suýt nữa đã trúng một đao.

	Ba thanh trường đao vỡ nát, mảnh vụn gào thét lên vẩy ra mà đi.

	Trong phòng năm người rú thảm.

	"Là công chúa đến rồi."

	Bên ngoài một trận reo hò.

	Nam Dương công chúa Niên Tử Duyệt, Nam Chu trân bảo.

	Ngoài cửa, Tô Ương biết được đối thủ hung hãn, nói: "Cung tiễn thủ!"

	Đã mặt đối mặt vô pháp giải quyết, như vậy thì dùng cung tiễn đến nói chuyện.

	Dương Lược nhìn bên ngoài liếc mắt, phán đoán sứ đoàn khoảng cách, sau đó thân hình chớp động, bay lượn ra ngoài.

	Ba cái cung tiễn thủ vừa xuất ra trường cung, Tô Ương cảnh cáo đã tới rồi.

	"Cẩn thận!"

	Dương Lược đoạt lấy một thanh trường đao, đao quang thời gian lập lòe, lầu hai thành lò sát sinh.

	"Né tránh." Tô Ương hô.

	Có thể hôm nay bọn hắn vẫn chưa chuẩn bị chuyên dụng y phục, không Pháp Tàng nặc hành tung.

	Phi tiêu bắn chụm, tại đao quang trước bị đẩy lùi, Tô Ương kém chút bị tác động đến.

	Hắn quát chói tai một tiếng, dẫm chân xuống, người liền từ dán chặt lấy lan can bay ngang mà tới, vứt bỏ đao không dùng, mà là vỗ tới một chưởng.

	Một cái khác gián điệp bí mật cắn răng từ phía sau vung vẩy trường đao.

	Một người đằng không vọt lên, đầu dưới chân trên, một quyền trực tiếp đánh phía Dương Lược đỉnh đầu.

	Ba mặt giáp công!

	"Nhìn, công chúa xe ngựa!"

	Bên ngoài có người đang gọi.

	Dương Lược không có ngẩng đầu, một quyền cứ như vậy đánh đi lên.

	Một cái tay khác trở tay đập, giống như là đập con ruồi giống như, đem sau lưng gián điệp bí mật đánh bay.

	Tô Ương một chưởng kia giờ phút này đến.

	Đám kia tội phạm tại Nam Chu phạm vào ngập trời tội ác, nếu là có thể giết chết tội phạm trùm thổ phỉ, kia công lao xem chừng có thể trực tiếp đưa tới trong cung đi.

	Cơ hội!

	Bình!

	Đỉnh đầu gián điệp bí mật bị một quyền đánh bay, phóng tới nóc nhà.

	Dương Lược thân thể hướng về sau chắp lên, Tô Ương một chưởng vỗ tới.

	Thế tận.

	Lại không có thể gần một tấc.

	Phần bụng đang ở trước mắt.

	Tô Ương nội tức phun một cái.

	Dương Lược thân thể mãnh thẳng tắp, bụng dưới chủ động đụng phải hắn tay.

	Bình!

	Tô Ương chỉ cảm thấy một cỗ tuyệt đại lực lượng từ trong tay truyền đến, cả người hắn cứ như vậy bay ngược ra ngoài.

	Giữa không trung, hắn nhìn thấy trùm thổ phỉ vọt vào trong phòng.

	Hắn vì sao muốn lại lần nữa đi vào?

	Sự nghi ngờ này còn tại trong đầu, Tô Ương liền đụng phải vách tường.

	Bên ngoài, sứ đoàn đến gần.

	Phía trước người vây xem quá nhiều, đường bị ngăn chặn rồi. Dương Huyền bị chen đến lập tức xe mặt bên.

	"Nam Chu dân chúng như vậy nhiệt tình sao?" Dương Huyền có chút đắc chí.

	Màn xe xốc lên một cái khe hở, Niên Tử Duyệt thanh âm truyền đến, "Sứ giả mỗi năm đều có."

	"Đều là lão hủ đi."

	Sao như ta đây chờ tuổi nhỏ.

	"Công chúa!" Phía trước bạo phát ra tiếng hoan hô.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, đều là nhìn công chúa."

	Trong xe thổi phù một tiếng liền nở nụ cười.

	Khụ khụ!

	Dương Huyền nói: "Ngươi ngày xưa cũng không ra tới cùng dân cùng vui?"

	"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Niên Tử Duyệt vậy nghĩ, nhưng biết được không có khả năng.

	"Vì sao không thể? Mang theo rèm là được rồi." Dương Huyền nói: "Ngươi ở đây Trường An... Thôi."

	Niên Tử Duyệt vụng trộm chuồn đi sự tình không thể nói.

	Niên Tử Duyệt thấp giọng nói: "Đa tạ ngươi."

	"Khách khí cái gì." Đến nơi này liền cần dựa vào Niên Tử Duyệt lực ảnh hưởng, cặn bã nam giờ phút này vô cùng nhiệt tình, "Có việc một mực nói chuyện, nếu là muốn trộm chuồn êm ra tới, ta chờ."

	Công chúa bực nào tôn quý, há có thể cùng ngươi cùng nhau du đãng Biện Kinh. Không biết được hai người sớm đã dạo đêm qua Trường An thành Trương Tinh cười lạnh, "Dương chính sứ da mặt thật dày."

	"Ha ha!" Sứ giả nhất định phải da mặt dày, Dương Huyền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Trương Tinh nhìn xem lão tặc, "Quý phó ngày ấy nói là thoi thóp, có thể thoáng qua ra Nam Cương, liền sinh long hoạt hổ, trên đường còn bắt được hai cái trộm vặt, một phen cắt thịt, nhìn xem cao hứng bừng bừng, hồng quang đầy mặt, có thể thấy được Dương chính sứ y thuật, vậy mà có thể khởi tử hồi sinh."

	Ha ha!

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Dương mỗ y thuật ngược lại là có chút."

	Niên Tử Duyệt tò mò hỏi: "Sư thừa tại ai?"

	Công chúa a! Hắn là dỗ dành ngươi!

	Trương Tinh mặt đen lên.

	Dương Huyền nghiêm túc nói: "Mang Sơn thần y."

	"Vậy mà như thế sao?"

	Niên Tử Duyệt rất là tò mò.

	Trương Tinh mặt đen lên, "Mang Sơn nhớ được là mồ mả a?"

	"Đại ẩn ẩn tại thành thị, thần y liền ẩn cư ở Mang Sơn."

	"Quỷ thị?" Trương Tinh châm chọc nói... Ở nơi này một đường nàng nhiều lần bị Dương Huyền tức giận đến muốn thổ huyết, giờ phút này có oán báo oán, có cừu báo cừu.

	"Ngươi vậy mà cũng biết?"

	Phía trước trên tửu lâu, Dương Lược thấy được Dương Huyền.

	Hắn nhìn thật sâu liếc mắt, bên ngoài tiếng bước chân lại lần nữa ồn ào, Hà Thông hô: "Bọn hắn mang đến trường thương."

	Dương Lược quát: "Đi!"

	Hắn lao ra, vừa vặn một cái gián điệp bí mật xông lên, bị Dương Lược một phát bắt được lưng, vậy mà toàn thân nội tức đều bị cầm cố lại rồi.

	Dương Lược đem gián điệp bí mật đi lên ném một cái, tiếp lấy thân hình đi theo xông đi lên.

	"Biện Kinh chẳng những phồn hoa, ngươi xem một chút, nhiều như vậy dân chúng vây xem, nhưng lại không phạm nhân sự, Trường An khả năng như thế?" Trương Tinh hôm nay mở ra ác miệng.

	Niên Tử Duyệt vậy che miệng cười bổ đao: "Biện Kinh ngay cả Tể tướng xuất hành đều là thoải mái, không có tặc nhân."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, phía bên phải quán rượu mái nhà ầm vang rung động, tiếp lấy mảnh ngói bay tứ tung, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

	Một thân ảnh vọt ra, bay lượn đến phía trước, bẹp rơi xuống đất.

	Tiếp lấy một người từ chỗ lỗ hổng phóng lên tận trời, Dương Huyền ngẩng đầu, không nhịn được ngốc rồi.

	Dương Lược!

	Dương Lược trên không trung nhìn hắn một cái, lập tức bay lượn mà đi.

	Ngay sau đó là Hà Thông.

	Dương Huyền ngơ ngác nhìn bọn hắn đi xa.

	Hốc mắt phát nhiệt.

	"Bắt trộm người!"

	Những cái kia duy trì trật tự quân sĩ bộc phát một tiếng hô, phân ra một nhóm người đi bắt tặc.

	Trương Tinh vừa tán dương Biện Kinh trị an tốt, liền bị hiện thực đánh một cái tát, sở dĩ không có phát hiện Dương Huyền thần sắc dị dạng.

	Niên Tử Duyệt căm tức nói: "Tất nhiên là cố ý."

	Thiếu nữ nũng nịu lời nói, lại không biết thân thiết nhất sự thật.

	Lão tặc kích động, "Lang quân, nếu không chúng ta giúp một chút?"

	Đây là muốn đánh mặt Nam Chu phía chính thức.

	Dương Huyền lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Chúng ta là sứ đoàn, mang theo hữu nghị mà tới."

	Trương Tinh cười lạnh, nghĩ thầm ta tin ngươi mới gặp quỷ.

	"Công chúa!"

	Một đội nhân mã chạy đến, lại là Niên Tư phái tới nghênh đón nữ nhi.

	Niên Tử Duyệt ngồi ở trong xe, thấp giọng nói: "Bảo trọng."

	Dương Huyền nói: "Ngươi cũng giống vậy."

	Màn xe xốc lên, Niên Tử Duyệt nhìn Dương Huyền liếc mắt, lập tức màn xe rơi xuống.

	Xe ngựa bị hộ tống hướng hoàng thành đi.

	Một cái quan viên tại mấy tên tiểu lại cùng đi bên dưới đi tới, hành lễ, "Năm phòng đề điểm Phí Lạc, gặp qua quý sứ."

	Nam Chu chức quan cùng Đại Đường có khác nhau, Đại Đường lục bộ chức quyền rõ ràng, mà Nam Chu lại đem lục bộ chức trách đánh tan, lục bộ bản thân phụ trách một bộ phận, bên trong sách năm phòng lại phụ trách một bộ phận, có thể nói là ăn no căng.

	Năm phòng đề điểm, có thể nói là quyền trọng, Phí Lạc bất quá ba mươi mấy tuổi, xem ra cũng là Nam Chu một viên từ từ bay lên quan trường Tân tinh.

	"Đại Đường sứ giả Dương Huyền, gặp qua phí đề điểm."

	Dương Huyền xuống ngựa.

	"Quý sứ ở xa tới, còn xin đi theo lão phu tiến đến nghỉ ngơi."

	"Mời."

	"Mời."

	Dương Huyền giờ phút này đầy trong đầu đều là Dương Lược, nhớ hắn xuất hiện ở đây là vì sao.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái lý do, Dương Lược nghe nói hắn đến đây, muốn gặp hắn một chút.

	Từ ra Nguyên Châu bắt đầu, hai người rốt cuộc chưa từng gặp mặt, chỉ là thông qua chim cắt truyền tin, biết được lẫn nhau tình huống.

	...

	Dương Lược mang theo Hà Thông mấy lần liền ẩn vào thành Biện Kinh bên trong.

	Biện Kinh khổng lồ, hơn nữa còn có dưới đáy huyệt động, muốn bắt hai cái có chủ tâm muốn trốn tránh cao thủ, đó chính là mò kim đáy biển.

	Hai người sớm đã chuẩn bị trụ sở, trở ra, Hà Thông nói: "Lang quân nhìn xem càng phát uy vũ rồi."

	Dương Lược gật đầu, trong đầu hiện lên lúc trước thiếu niên kia bộ dáng.

	Hai tấm mặt dần dần hợp hai làm một.

	"Ta xin lỗi bệ hạ." Dương Lược nghĩ đến mình ở Dương Huyền mười tuổi sau liền trốn vào Nam Chu, để hắn chịu đủ so sánh ghi chú, không nhịn được đau lòng không thôi, vậy tự trách không thôi.

	"Lang quân nói qua việc này, nói nếu là không có kia một phen so sánh ghi chú, cũng không có hôm nay hắn. Lang quân còn nói, Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới."

	Dương Lược tựa ở cạnh cửa, nói khẽ: "Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới... Lang quân quả nhiên là bệ hạ huyết mạch, thông tuệ làm người không dám tin."

	Hắn đột nhiên khẽ giật mình, "Đúng, lúc trước lang quân cùng người trong xe ngựa trò chuyện, là ai ?"

	"Là vị kia Nam Chu trân bảo." Hà Thông đắc ý nói: "Lang quân oai hùng tuấn mỹ, về sau tất nhiên có thể tìm mỹ nhân làm vợ."

	Dương Lược lắc đầu, "Đẹp có gì ích? Lang quân chính thê, làm mẫu nghi thiên hạ."

	"Kia Nam Chu trân bảo đâu?"

	"Nhiều nhất cho cái Tần phi, để lang quân giải buồn thôi."

	...

	Trong cung, Niên Tư sớm đem chính sự vứt xuống.

	Khi thấy Niên Tử Duyệt bước nhanh đi tới lúc, hắn không nhịn được đỏ cả vành mắt, "Tử Duyệt, nhường ngươi chịu khổ."

	"Phụ thân!"

	Niên Tử Duyệt quỳ xuống hành đại lễ.

	"Mau dậy đi."

	Cha con gặp nhau, Niên Tư hỏi han ân cần.

	"Trường An các nơi đều tốt, Đại Đường bên kia cũng không quản, muốn ăn cái gì cùng bọn hắn muốn, bản thân đi chọn mua cũng thành."

	"Điểm này độ lượng Đại Đường vẫn phải có, nếu không vi phụ sao chịu cho ngươi đi Trường An."

	Niên Tư nhìn xem càng phát ra xuất sắc nữ nhi, không nhịn được vui mừng nói: "Đi trước tắm rửa nghỉ ngơi, quay đầu một đợt dùng cơm."

	Chờ nữ nhi sau khi đi, Trương Tinh tiến lên.

	"Tử Duyệt tại Trường An có từng bị khi phụ?"

	"Chưa từng."

	"Có từng bị nam tử quấy rối?"

	Niên Tư đương nhiên sẽ không để lòng bàn tay chi bảo gả cho Nam Chu bên ngoài người.

	"Chưa từng.   "

	"Có từng cùng ai thân cận?"

	Trương Tinh im lặng.

	Niên Tư chậm rãi ngẩng đầu.

	"Ai?"

	"Sứ đoàn chính sứ... Dương Huyền."

	Niên Tư đỏ mặt lên, lại là nổi nóng.

	Có người tiến đến xin chỉ thị.

	"Bệ hạ, Đại Đường sứ đoàn đến rồi, mở tiệc chiêu đãi muốn cỡ nào quy chế?"

	"Đê đẳng nhất!"
Kết chương.