Chương 73 : Joker chi mê.
Đa nguyên vũ trụ, bắt được Corvin đoàn người Brainiac phi thuyền đang đa nguyên vũ trụ trong đi tới, nguyên bản trong biên chế số -10 trong vũ trụ, làm Red Son trong chuyện xưa, đảm đương cuối cùng xoay ngược lại siêu cấp phản diện, Brainiac cũng không có xuất hiện ở địa cầu bên trên. Dĩ nhiên, ở -10 địa cầu trong vũ trụ, cũng không có Apokolips cái này hùng mạnh tinh tế thế lực tồn tại.

	Lúc này Brainiac đang khống chế của mình trong phòng tiến hành truyền tin, mà cùng hắn truyền tin , thời là một cái khác Brainiac.

	"Đã thành công bắt được nhiễu loạn vũ trụ người sao." Màn ảnh bên kia, một cái khác Brainiac ở đó hỏi thăm.

	"Không nên hỏi loại này rất dễ thấy vấn đề, bắt được hắn cũng không phải là khó khăn chuyện, chỉ bất quá ngươi nói không sai, hắn đích xác là nhiễu loạn vũ trụ tồn tại, bái hắn ban tặng, ta ở cái vũ trụ này liền ý nghĩa tồn tại cũng không có a."

	Chống đỡ cái cơ giới đại não  -10 địa cầu vũ trụ Brainiac cũng ở đây kia hồi báo tình huống, mà ở mặt khác trong màn ảnh, bị bắt được Corvin đoàn người vẫn vậy bị lục quang trói buộc. Thông qua hình ảnh cũng có thể thấy được, ở chung quanh bọn họ có một mặt cực lớn đến không cách nào bị ống kính toàn bộ bắt tủ trưng bày, ở trong hộc tủ để từng cái một bình thủy tinh, trong bình cũng có thành phố đường nét súc ảnh.

	Đây là thuộc về Brainiac yêu thích, đối một cái trí tuệ nhân tạo mà nói, yêu thích cái từ này tựa hồ có chút thiếu sót. Nhưng Brainiac, đây là một cái ở DC trong vũ trụ có tuyệt đối đỉnh cấp trí tuệ trí tuệ nhân tạo, hắn thậm chí so với nhân loại càng có tâm tình, hắn thấy, trong vũ trụ mỗi một cái văn minh cũng sẽ diệt vong, vô luận đã từng có nhiều huy hoàng, làm như vậy trong vũ trụ có cao cấp nhất trí tuệ trí tuệ nhân tạo, hắn có thể làm , chính là đem những thứ kia đáng giá bảo tồn văn minh tinh túy bảo lưu lại tới, những thứ kia không đáng giá cất giữ , hắn thậm chí còn có thể gia tốc này văn minh diệt vong.

	Vì thế, hắn tập kích trong vũ trụ mỗi một cái văn minh, cùng sử dụng bản thân kia vô giải khoa học kỹ thuật, đem mỗi cái văn minh một tòa thành thị hơi co lại mang đi, bao gồm sinh hoạt ở trong thành thị mặt sinh mạng.

	"Ý nghĩa sự tồn tại của ngươi để ta tới giao cho, bây giờ, từ ngươi trong vũ trụ rời đi, đi tới ta chỗ vũ trụ, ta cần phải thật tốt nghiên cứu vị này nhiễu loạn vũ trụ người, về phần những người khác, chính ngươi nhìn làm đi."

	"Ngươi dựa vào cái gì đối ta hạ lệnh." -10 vũ trụ Brainiac cũng ở đây kia chất vấn một "chính mình" khác.

	"Làm lẫn nhau liên hệ song song vũ trụ, ta vũ trụ vị cách cao hơn ngươi, cấp bậc của ta cao hơn ngươi, mà việc ngươi cần, chính là phục tùng."

	Ở vào màn ảnh một chỗ khác, đến từ một cái khác vũ trụ Brainiac đang nói lời nói này đồng thời, cũng đang vận dụng năng lực của mình khống chế chiếc này thuộc về -10 vũ trụ Brainiac phi thuyền, cơ giới xúc tu không bị khống chế liên tiếp ở -10 vũ trụ Brainiac trên người, bao trùm chỉ thị của hắn, đem chiếc phi thuyền này nắm quyền trong tay nắm giữ ở trong tay mình.

	"Vâng, bắt đầu tiến hành vũ trụ vượt qua."

	Bị lần nữa lập trình  -10 vũ trụ Brainiac cũng ở đây thuật lại một cái khác vũ trụ Brainiac chỉ thị, chiếc này đem Corvin đoàn người bắt được Brainiac phi thuyền cũng ở đây trong vũ trụ mở ra một cái lỗ thủng to, mang theo Corvin đoàn người từ trong vũ trụ này rời đi. Đang tiến hành vũ trụ xuyên toa đồng thời, bị bắt được đặt ở sưu tầm trong phòng Corvin đoàn người cũng ở đây hôn mê bị tách ra .

	Vô số đạo cơ giới xúc tu đem hôn mê Corvin quấn quanh, đem từ Dick đám người bọn họ trong chia lìa đi ra. Mà xem như bắt được Corvin kèm theo thu hoạch, một vô hình lối đi xuất hiện, đem Dick đoàn người hấp thu, đặt đến không biết tên khu vực trong.

	Mà đang ở Corvin đám người bọn họ bị Brainiac cái này vị có thể liên hệ đa nguyên vũ trụ trí tuệ nhân tạo nhốt lúc, quang minh đa nguyên vũ trụ, địa cầu 0 chủ vũ trụ, thuộc về Corvin nguyên bản trong vũ trụ. Đã trở thành ứng cử viên Tổng thống, tự bộc thân phận siêu nhân cũng ở đây xe riêng hộ tống xuống đến Gotham.

	"Hô, bất kể tới bao nhiêu lần, có ánh mặt trời chiếu Gotham, thế nào cũng cảm thấy không có thói quen, Jack, ngươi chờ ta ở bên ngoài chính là , ở đây ta rành."

	Không còn ăn mặc chiến phục, ngược lại là tây trang giày da siêu nhân đối với mình chuyên chức tài xế nói một câu về sau, lúc này mới sửa sang lại bản thân trên y phục nếp nhăn, hướng cách đó không xa Wayne trang viên cổng đi tới.

	"Thật không cần ta với ngươi một khối đi vào sao, siêu nhân, không, ta nói là Kent tiên sinh, ngươi biết, ta rất biết đánh , nhất là ở loại này xem ra đồ dùng trong nhà cũng rất nhiều địa phương."

	Ở siêu nhân sau lưng, gốc Hoa khuôn mặt tài xế cũng ở đây kia tùy ý đùa bỡn mấy cái chiêu thức, nhìn ra được, vị này gốc Hoa đối với trở thành tự bộc thân phận siêu nhân chuyên chức tài xế một điểm này cũng không có cái gì bài xích, cũng rất tôn trọng vị này cứu vớt qua thế giới mấy lần siêu anh hùng.

	"A, vẫn là thôi đi, nơi này đồ dùng trong nhà nếu là làm hỏng , hai chúng ta chính là một năm làm không công cũng không nhất định xứng với a, yên tâm đi Jack, nơi này nếu là không an toàn, liền không có chỗ an toàn ."

	Gãi đầu một cái, đối với vị này làm bằng hữu quá nhiều lập tức thuộc tài xế, siêu nhân cũng có chút lúng túng nói. Nói như vậy, siêu nhân cũng ở đây Wayne trang viên trước cổng chính nhấn chuông cửa, quen thuộc thanh âm cũng từ bên cạnh cửa chính trong loa truyền tới.

	"Hồi lâu không thấy, Clark lão gia, đến tìm Bruce lão gia sao."

	"Đúng vậy a, khoảng thời gian này quá bận rộn Alfred, ta đến tìm Bruce."

	"Xin ngài chờ một chút, ta liền tới đây đón ngài, đúng, ngài tài xế, cùng nhau tiếp đi vào sao?"

	"Có thể không Alfred?"

	"Giống như ngài vừa rồi nói, không có so cái này càng chỗ an toàn ."

	"Cám ơn, Alfred."

	Xoay người, siêu nhân đi vào trong xe, để cho ngồi ở phía trước tài xế Jack sửng sốt một cái.

	"Không đi vào sao, Kent tiên sinh?"

	"Không có a, đi phía trước mở chính là , con đường không phải rất rộng rãi nha."

	Wayne trang viên lớn cửa mở ra, chở siêu nhân xe riêng cũng chậm rãi lái vào Wayne trang viên, dừng xe xong, phụ trách toàn bộ nhà Wayne khởi cư Alfred cũng mang theo mấy tên tôi tớ ra tới tiếp đãi siêu nhân. Thấy được Alfred bên người mấy người làm này, xuống xe siêu nhân cũng là sững sờ, trước kia hắn mỗi lần tới nơi này nhưng không có thấy trừ Alfred ra người.

	"Thời đại bất đồng nha, Clark lão gia, trước kia ta chỉ cần chiếu cố Bruce lão gia, cộng thêm một cái vấn đề thiếu niên, bây giờ, người nhiều , ta già rồi, lực bất tòng tâm. Bất quá bọn họ chỉ ở ban ngày đi làm, buổi tối không ở nơi này , đừng lo lắng."

	"Đúng vậy a đúng nha, lực bất tòng tâm đem dị hoá Joker còn có cái đó gọi trầm mặc gia hỏa một trận đánh tơi bời." Đi ở lão quản gia bên người, đối với lão quản gia cảm khái, siêu nhân cũng ở đây kia rủa xả.

	"Ha ha ha, đó là có đạo cụ giúp một tay nha, nhờ có tiểu tử kia trợ giúp, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dick thiếu gia cùng kha Văn thiếu gia giống như đã rời đi nhanh mười tháng đi."

	"Đúng vậy a, cũng không biết bọn họ tại cái khác vũ trụ qua thế nào , bất quá ngài cũng không cần quá lo lắng, mấy người bọn họ nhưng là rất mạnh ."

	"Ta đây cũng không phải lo lắng, Bruce lão gia ở thư phòng bên kia, sẽ không quấy rầy các ngươi hai vị nói chuyện với nhau."

	"Hiểu, giúp ta chiếu cố cho bạn bè ta, Alfred."

	"Nên ."

	Cùng lão quản gia vừa đi vừa nói đi tới thư phòng siêu nhân nhờ cậy một câu, lúc này mới mở ra cửa thư phòng đi vào. Trong thư phòng không ai, đã tới qua Wayne trang viên rất nhiều trở về siêu nhân quen cửa quen nẻo ở trên giá sách tìm được đi thông động dơi cơ quan, điền mật mã vào về sau, ngầm cửa mở ra, nhìn cái này mở ra cửa ngầm, siêu nhân cũng không khỏi tự giễu một câu.

	"Ai, ngay cả ta bây giờ cũng phải đi cửa chính a, trước kia cũng không cần thiết."

	Thông qua cửa ngầm, một đường đi xuống siêu nhân cũng nhìn thấy đang Người Dơi chuyên dụng máy tính Brother Eye cúi đầu công tác Người Dơi, nhìn lúc này vẫn vậy ăn mặc chiến phục Người Dơi, siêu nhân cũng không khỏi nâng trán than thở.

	"Đều nói con dơi là ngày nấp đêm ra sinh vật, ngươi bây giờ cũng trái với loại này thói quen a."

	"Ngươi nói chính là con dơi, mà ta là loài người, cho nên, ai cho ngươi Người Dơi chỉ có thể buổi tối ẩn hiện ảo giác?"

	Cũng không có bởi vì siêu nhân đến mà xoay người Người Dơi vẫn vậy nhìn trước máy vi tính báo cáo, nghiêm túc đáp trả siêu nhân rủa xả. Bất đắc dĩ than thở, siêu nhân cũng trực tiếp từ trên thang lầu nhảy xuống, trong cơ thể mặc dù có Kr đá độc tố cùng Apokolips lực lượng hạt nhân lẫn nhau duy trì thăng bằng, để cho hắn không cách nào giống như kiểu trước đây thông qua hấp thu ánh mặt trời tới trở nên mạnh mẽ, nhưng siêu nhân bản thân liền là hấp thu Krypton sinh mạng pháp điển, người cuối cùng tự nhiên ra đời con mới sinh.

	Cho dù không có Hoàng Thái Dương cho này các loại thêm được, bản thân người Krypton thể chất cũng đủ để cho hắn ứng phó phần lớn khó khăn, nhảy cái thang lầu mà thôi, không là đại sự gì.

	Phủi phủi quần áo bên trên bùn đất, siêu nhân cũng hướng Người Dơi đi tới, nhìn Người Dơi trước mặt máy vi tính biểu hiện số liệu, cau mày, trông hướng bốn phía.

	"An tĩnh rất nhiều, ta còn tưởng rằng sẽ càng náo nhiệt điểm."

	"Talia mang theo Damian cùng Raven trở về một chuyến Nanda Parbat, Selena đi tham gia Helena cùng con trai ngươi hội phụ huynh, Jason cùng Timur, hai người bọn họ sớm là trưởng thành , muốn đi đâu cần phải cùng ta báo bị sao? Về phần Diana, đảo Thiên đường còn sót lại tộc nhân thu xếp cần nàng phụ trách, nàng so với ta bận bịu."

	"Hắc? Ngươi cái này qua thế nào cùng vô ích tổ lão nhân vậy, nhìn ngươi thế nào đều là so với ta còn thoải mái cuộc sống người thắng a!" Đối với Người Dơi giải thích, siêu nhân hoàn toàn hiểu không thể, trực tiếp rủa xả lên.

	"Cho nên ngươi rốt cuộc là qua tới làm chi ." Mà chuyên chú vào trước mắt số liệu phân tích Người Dơi cũng lười cùng siêu nhân tiếp tục dây dưa, trực tiếp nói thẳng thắn đặt câu hỏi.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, siêu nhân cũng đi lên trước, lướt qua Người Dơi ở hắn trong máy vi tính gõ mấy cái. Ở Người Dơi trước mặt màn hình máy tính biến hóa, hiện ra một khu nhà ở vào tam giác Bermuda châu giải đất nghiên cứu sở. Bởi vì một tràng địa chấn đưa đến núi lửa phun trào, ở vào vùng núi nghiên cứu sở đã bị phá hủy, nhưng từ trong hình, mơ hồ có thể thấy được có Wayne xí nghiệp ngọn cờ, đây là một khu nhà từ Wayne xí nghiệp, cũng chính là Người Dơi đầu tư nghiên cứu sở. Khi nhìn đến siêu nhân mở ra cái này nghiên cứu sở thời điểm, ngồi ở chỗ đó Người Dơi hai mắt ngưng lại, cũng hiểu siêu nhân ý tới.

	"Arthur nói cho ta biết, đây là mấy ngày trước ngươi để cho hắn giúp một tay cứu nghiên cứu sở, quyển này không có vấn đề gì. Nhưng Arthur cũng nói cho ta biết, hắn kỳ quái chỉ có một điểm, cái này nghiên cứu sở vị trí, tháp quan sát trong không có ghi chép, làm đại dương người quản lý Atlantis cũng không có phát hiện.

	Thông qua Cyborg điều tra, ta cũng biết, cái này nghiên cứu sở là ở mười tháng trước, cũng chính là Joker ở National thị tự sát sau mới xuất hiện , đang ở Corvin bọn họ rời đi chủ vũ trụ không lâu, ngươi giấu diếm liên minh, giấu diếm toàn thế giới đang nghiên cứu cái gì, Bruce."

	Lúc nói lời này, siêu nhân cũng đem Người Dơi cái ghế chuyển cái góc độ, hướng ngay cặp mắt của mình. Ngẩng đầu nhìn siêu nhân cặp mắt, hồi lâu, Người Dơi mới cười khẩy một tiếng.

	"Xem ra Arthur người này đầu óc cũng không ngu ngốc nha."

	"Nói thế nào cũng là một văn minh lãnh tụ, không đúng, bây giờ là thảo luận Arthur đầu óc ngốc không ngu ngốc vấn đề sao, trả lời ta, Bruce, ngươi giấu diếm tất cả mọi người đang nghiên cứu cái gì đâu. Từ Joker tự sát sau, ngươi liền cổ cổ quái quái ."

	Thiếu chút nữa bị Người Dơi đem đề tài mang chạy siêu nhân vội vàng tách trở lại, đồng thời cũng ở đây kia nhấn mạnh. Mà Người Dơi cũng ở đây kia ngồi, đối siêu nhân phát động bản thân khốc hình, đến từ Người Dơi đưa mắt nhìn ·jpg, bất quá lần này, siêu nhân cũng không có bị một chiêu này đả đảo, có lẽ là bởi vì mình không còn là siêu nhân duyên cớ, chiêu này đưa mắt nhìn để cho lúc này làm nhân loại thân hắn ngược lại chẳng phải khó có thể đụng vào, không tiếng động mắt nhìn mắt mười giây sau, Người Dơi lúc này mới đứng lên.

	"Đi thôi."

	"Đi đâu?"

	"Ngươi không phải nghĩ biết ta đang nghiên cứu cái gì không, không đi vào trong ta thế nào nói cho ngươi, có ít thứ là cần muốn chính mắt thấy mới có cảm giác."

	Nói để cho siêu nhân không nghĩ ra lời nói, Người Dơi cũng đi ở phía trước, hướng động dơi chỗ càng sâu đi tới. Lắc đầu bất đắc dĩ than thở siêu nhân, cũng chỉ có thể bước nhanh đuổi theo. Hai người sóng vai đi, ở Người Dơi dưới sự dẫn đường, đi tới động dơi sâu hơn địa phương, mà ở chỗ này, siêu nhân cũng nhìn thấy rất nhiều trước kia đối thủ cũ vật.

	Trước mới hợp lực tan rã Hội đồng Cú, cái kia tên là móng nhọn sát thủ mặt nạ, còn có in cú mèo dấu hiệu hàm răng, mà siêu nhân cũng chú ý tới ở nơi này viên móng nhọn sát thủ trong hàm răng, có dịch thái vật chất đang lưu động, thoạt nhìn như là kim loại. Thông qua đặt cái này cái răng trang bị biểu hiện, siêu nhân cũng hiểu cái này cái răng bên trong ẩn chứa không tầm thường lực lượng.

	Mặt nạ, năm xiên kích, cực lớn đôi mặt tiền xu, ba tấm không giống nhau quỷ bài, các loại các dạng đạo cụ bày để ở chỗ này, để cho siêu nhân có chút nhìn không tới, cuối cùng, hắn thấy được một cỗ thi thể. Kia mặt mũi tái nhợt, như máu vậy nụ cười cũng như nói thi thể này thân phận, nhìn đến đây, siêu nhân cả người cũng không tốt .

	"Ngươi không đúng a Bruce! Joker thi thể ngươi cũng cất giấu, ta đem nhi tử giao cho ngươi để ngươi làm hắn giáo phụ, không phải để cho ngươi giáo hội hắn thế nào biến thái!"

	"Cho nên nói có ít thứ ngươi nhất định phải chính mắt thấy mới có cảm giác a, ta đem ngươi mang tới chứng minh ta không có ý định với ngươi giấu giếm cái gì, ngươi cũng cho ta bình tĩnh một chút."

	"Giấu giếm? Ngươi sẽ không thật sự là ẩn núp biến thái thuộc tính a? !"

	...

	Không khí đột nhiên yên tĩnh lại, yên lặng Người Dơi đối buông thả mình siêu nhân lần nữa sử ra Người Dơi đưa mắt nhìn, mà lần này, siêu nhân không có miễn trừ thành công, ở Người Dơi đưa mắt nhìn hạ yên tĩnh lại. Thấy được siêu nhân an tĩnh lại, Người Dơi lúc này mới giải trừ đưa mắt nhìn, đi tới Joker thi thể trước mặt, nhìn bản thân vị này chết đi đối thủ cũ.

	"Còn nhớ ta trước đã nói với ngươi chuyện sao, liên quan tới Joker ."

	"Ngươi nói là ba cái Joker chuyện?"

	"Ừm, một tiến vào nhà máy hóa chất trong ao hài cốt không còn, một ở trước mặt chúng ta tự sát , còn còn lại một cái."

	"Cái này cùng ngươi sưu tầm Joker thi thể có liên hệ gì sao?"

	"Nghe ta nói chính là."

	Siêu nhân yên lặng, mà Người Dơi cũng ở đây Joker thi thể trước mặt bắt đầu giảng thuật bản thân khoảng thời gian này làm hết thảy.

	"Ba cái Joker, trước ta một mực đang nghĩ vì sao Mobius chi ghế sẽ nói cho ta biết ba cái Joker, ta vẫn nghĩ tại sao phải có ba cái Joker, cái này không hợp lý. Joker ra đời chúng ta cũng rõ ràng, một trận ngoài ý muốn tai nạn, để cho hắn tiến vào hóa học chế phẩm thuốc trong ao, ao nước phá hủy diện mạo của hắn cùng hết thảy có thể tra rõ thân phận của hắn vật, chỉ tay, hàm răng, đây cũng là vì sao ta không cách nào tìm được hắn thân phận chân thật nguyên nhân.

	Mà một cái khác Wally đưa tới trận kia vũ trụ mở lại trước trí nhớ sóng gió cũng cho ta có suy đoán, Wally có thể từ vũ trụ đang restart may mắn còn sống sót, vì sao Joker không thể? Giả thiết lúc trước vũ trụ mở lại trước, còn có qua một giữa đan điền mở lại, như vậy, ba cái Joker liền nói xuôi được, hai giữa đan điền mở lại may mắn còn sống sót Joker, cộng thêm hiện ở cái vũ trụ này Joker, đó chính là ba cái ."

	Có lý có tình suy đoán, ít nhất ở siêu nhân xem ra, Người Dơi suy đoán như vậy không có bất cứ vấn đề gì, dù sao đã có cũ 52 Wally cái này ví dụ ở phía trước bày, ba cái Joker cũng không phải không nói được.

	"Suy đoán như vậy không có vấn đề, nhưng ta tò mò một chút, nhà máy hóa chất ao nước phá hủy đi Joker toàn bộ có thể chứng thật này thân phận một điểm này ta không nghi ngờ, cũng không đại biểu có thể giao cho Joker kia cổ siêu phàm năng lực tái sinh mới đúng."

	"Lời này của ngươi nói liền không có đạo lý a, ấn ngươi nói như vậy, chớp nhoáng bổ tới Barry thời điểm liền nên đem hắn biến thành than cốc , làm sao có thể sẽ còn giao cho hắn còn nhanh hơn ta Speed Force?"

	Nhịn không được rủa xả, trở tay một tranh cãi siêu nhân trực tiếp giơ The Flash cái này ví dụ, nhưng Người Dơi cũng không có bởi vì siêu nhân cái này tranh cãi mà cho hắn lại tới một cái đưa mắt nhìn, ngược lại là trầm mặc một hồi, nói lần nữa.

	"Ta trước cũng ý tưởng như ngươi vậy, ngươi ta đều hiểu, Barry sở dĩ không có chết, là bởi vì Speed Force thông qua chớp nhoáng chọn trúng hắn, cho nên Barry sống sót, cũng trở thành The Flash. Như vậy ngược lại suy nghĩ một chút, nếu như trận kia để cho Joker ra đời ngoài ý muốn, cũng để cho lực lượng nào đó, nào đó tồn tại tuyển chọn hắn, có phải hay không liền có thể giải thích vì sao Joker có siêu phàm tái sinh nguyên nhân?"

	Nghe được Người Dơi giảng thuật xong bản thân đối Joker năng lực tái sinh suy đoán, siêu nhân lúc này nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, Joker điên cuồng hắn là lãnh giáo qua, nếu như nói Joker siêu phàm tái sinh lực là do một cái tồn tại ban cho, kia tồn tại tuyệt đối là so Joker còn phải ác liệt hơn trăm lần, nghìn lần chán ghét vật, như vậy bản thân cùng Người Dơi còn có Liên minh Công lý đám này nhiều người như vậy thứ cùng Joker đấu trí đấu dũng, có phải hay không liền ý vị, cái đó tồn tại đã theo dõi nhóm người mình? !

	"Xem ra ngươi đã nghĩ đến , đây cũng là vì sao ta muốn giải phẫu Joker thi thể nguyên nhân, ta tìm được câu trả lời."

	Hiểu siêu nhân lúc này ý nghĩ trong lòng Người Dơi cũng ở đây kia tiếp tục nói.

	"Câu trả lời? Là cái gì?" Lúc này siêu nhân nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, chờ Người Dơi cho mình một trả lời.

	Mà đứng ở Joker thi thể trước mặt Người Dơi né người, một bãi màu xanh lá lưu động kim loại thể lỏng cứ như vậy hiện ra ở siêu nhân trước mặt, khi nhìn đến cái này bãi kim loại thời điểm, siêu nhân cũng từ trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác buồn nôn. Giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa đặt ở bên kia, từ Hội đồng Cú móng nhọn giết trên tay gỡ xuống hàm răng, ở trong hàm răng, cũng có như vậy một bãi màu sắc bất đồng kim loại thể lỏng đang lưu động.

	"Luôn cảm giác có chút giống nhau a." Nhìn cái này hai bãi kim loại thể lỏng, siêu nhân cũng nói ra ý nghĩ của mình.

	"Đúng vậy, cái này hai bãi kim loại hình như là cùng một loại vật chất."

	"Dường như?"

	"Bởi vì ta bây giờ cũng không có cách nào hoàn toàn xác định, đây cũng là vì sao ta sẽ giấu diếm tất cả mọi người, thiết lập một cái bí mật nghiên cứu sở nghiên cứu kim loại nguyên nhân. Bất kể vật này là cái gì, nó cũng rất nguy hiểm, ta thậm chí hoài nghi những thứ đồ này cũng không phải là tồn tại ở chúng ta vũ trụ vật, cho nên ta nhất định phải nghiên cứu nó, cũng tránh khỏi nhiều người hơn biết nó, ta không nghĩ lại nhìn thấy cái thứ tư Joker xuất hiện, giống nhau, ta cũng không muốn lại nhìn thấy ta người bên cạnh lại bị thương tổn."

	Người Dơi đứng ở Joker trước thi thể, thật tình như thế nói, mà ở một bên siêu nhân trong lòng đá cũng coi là để xuống. Đi tới Người Dơi sau lưng, trực tiếp đưa tay nắm ở Người Dơi trên bả vai, mang theo thuộc về hắn nụ cười như ánh mặt trời ở đó an ủi Người Dơi.

	"Đừng cứ mãi đem trách nhiệm hướng tự mình một người trên người gánh a, ngươi bây giờ đều là sáu đứa bé ba ba, còn chơi cô đảm anh hùng một bộ này, đừng quên chúng ta có đồng bạn a, được rồi, giải đáp nghi vấn đến đây chấm dứt, ngươi nên đi ra ngoài phơi phơi nắng ."

	"Ngươi cái tên này, luôn cảm giác ngươi bây giờ cũng biến thành có chút không giống."

	"Dù sao buông xuống bao phục nha."

	Bên trong phòng khách, tính là lần đầu tiên tới gia đình hào phú gốc Hoa tài xế Jack đang trong phòng khách thượng thoan hạ khiêu, ở phía sau hắn, thời là nhỏ Jonathan cái này hùng hài tử cùng với Jason, Timur hai đời Robin bao vây chặn đánh. Chẳng qua là ngoài ý muốn một chút là ở, bị Người Dơi đích thân dạy dỗ hai đời Robin thêm cái trước siêu nhân chi tử cũng không có ở tràng này bao vây chặn đánh vận động chiến trong lấy được được thượng phong.

	Ngược lại, bị Jack lợi dụng địa hình ưu thế, trên người quần áo, thỉnh thoảng đánh ra một cái phản kích, để cho truy kích ba người có chút chật vật. Về phần tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế, đơn giản mà nói, chính là nhàn nhàm chán Jack ở ngoài hoa viên luyện tay nóng người, mới vừa mở xong gia trưởng sẽ trở lại nhỏ Jonathan khi nhìn đến có cái người xa lạ ở nhà mình vườn hoa đánh quyền, nhất thời ngứa nghề hắn liền lên đi theo Jack ra tay .

	Ngay sau đó, từ bên ngoài trở lại Timur cùng Jason thấy được nhỏ Jonathan vậy mà không có bắt lại một cái bình bình người bình thường, cũng cùng gia nhập chiến đoàn, sau đó là được bộ dạng hiện giờ. Từ thư phòng cửa ngầm đi ra siêu nhân cùng tháo xuống chiến phục Người Dơi hai người cũng vừa đẹp mắt đến như vậy một màn.

	May là Người Dơi thân trải trăm trận, xuất hiện ở đến xem đến tình cảnh như vậy thời điểm, cũng bị choáng váng . Hắn thấy, cái này ở bản thân dạy con còn có hai cái dưỡng tử hạ bao vây chặn đánh người Hoa mặc dù thân thủ không tệ, nhưng còn chưa tới cái loại đó siêu nhân loại mức, nhưng hắn mỗi lần bằng vào đồ dùng trong nhà đánh ra phản kích, cũng là tài tình hết sức, vừa lúc đánh vào ba người lực cũ đã qua, lực mới chưa sinh thời điểm, để cho ba người khổ não không thôi.

	"Ngươi người tài xế này, không phải người bình thường đi."

	"A, ngươi nói Jack a, hắn tên đầy đủ gọi Jack · trần, cũng coi là một siêu năng lực giả đi, có thể mượn các loại bị hắn nhận biết thành đạo cỗ vật tới đánh bại đối thủ. Bất quá hắn siêu năng lực phát động là cần đặc thù điều kiện , giống như là ở có tương tự đồ dùng trong nhà trưng bày địa phương, hay là địa hình điều kiện tương đối phức tạp khu vực, nếu như là ở nhà cỗ thành, ngay cả ta bây giờ cũng đánh không lại hắn, ta cảm thấy ở cái loại địa phương đó, hắn có thể đánh với ngươi cái chia năm năm."

	"Thật đúng là cực cao đánh giá a, xem ra ngươi khoảng thời gian này qua phải cũng không tệ lắm."

	"Cũng cứ như vậy đi, so với cái này, ta càng muốn biết kia bốn cái tiểu tử lúc nào trở lại. Cũng không biết đến lúc đó trở lại bọn họ, thấy được cái thế giới này bộ dáng bây giờ, có thể hay không giật cả mình."

	"Yên tâm, bọn họ nhất định sẽ , ta cũng có thể nghĩ ra được tên tiểu tử kia nét mặt ."
Kết chương.