Chương 589 : Một Giáp.
Đảo Linh dược.

	Aaron đứng ở Tuyền nhãn một bên, hai tay nhanh chóng bấm quyết, miệng lẩm bẩm: "Xuân phong hóa vũ. . . Mau!"

	Nương theo pháp lực phun trào, từng tầng từng tầng sương trắng từ trong tay hắn hiện lên, hội tụ tại linh tuyền trên không, xuống lên tích tích tách tách mưa nhỏ.

	Chỉ là cái này mưa bụi phạm vi bao phủ rất hẹp, chỉ có phương viên một hai mét. . .

	"Trải qua vài tháng khổ tu, cái này pháp thuật chung quy là xong rồi. . . Nhưng ở Đông Môn cốc linh điền triển khai, phạm vi bao phủ một mẫu, ở đây, liền một hai mét. . ."

	Aaron không khỏi vô cùng không nói gì.

	Nhưng nhìn ở mưa bụi phía dưới, có vẻ càng thêm sinh cơ bừng bừng vài cây Chín Mắt hải đường, lại nhất thời cảm thấy vật siêu giá trị.

	Chợt, hắn nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( Xuân Phong Hóa Vũ thuật (10/100) )

	"Cái này Xuân Phong Hóa Vũ thuật, trên bản chất chính là tiêu hao ta vận chuyển công pháp thu nạp linh khí , hóa thành linh vũ thoải mái thổ địa cùng thảm thực vật. . . Nếu là thường thường triển khai, tất nhiên làm lỡ tự thân tu vị."

	"Bất quá đối với ta mà nói, tu vị tiến triển chậm một chút cũng chậm điểm, có thể tiết kiệm linh thạch thực sự là quá tốt rồi. . . Ngày sau dù cho cấy ghép linh dược, cũng không cần lại tiêu tốn linh thạch ruộng màu mỡ."

	Aaron cẩn thận kiểm tra vùng đất này, cảm giác chịu đến linh vũ thoải mái, tựa hồ cũng đang dần dần trở nên không giống.

	Hắn trong lúc hoảng hốt, phảng phất cảm nhận được một loại nông dân vui sướng.

	Xuân canh hạ trồng, thu thu đông tàng. . .

	Thổ địa chắc chắn sẽ không phụ lòng cần mẫn khổ nhọc người, tất nhiên sẽ dành cho báo lại. . .

	'Đây chính là canh tác cảm giác sao?'

	'Từ cổ chí kim từng đời một nông phu, cũng là như thế tới?'

	'Đáng tiếc. . . Cái này Tuyền nhãn chu vi quá nhỏ, trồng không được quá nhiều, càng không cần phải nói trồng linh gạo. . . Mà còn lại dù cho trồng linh gạo, cũng tất nhiên sẽ thoái hóa. . .'

	Đông Long lão đầu am hiểu nhất vẫn là trồng linh gạo, lấy Đông Môn gia thường ăn nhất 'Hà Đạo linh gạo' làm chủ.

	Làm sao, Aaron coi như có linh điền, cũng tất nhiên cầm trồng linh dược.

	Mang theo một điểm cảm khái, hắn trở lại động phủ, tiếp tục bế quan khổ tu.

	Bây giờ công pháp đã chiếm được, bố cục cũng đã hoàn thành, chỉ cần chậm rãi chờ đợi thời gian lên men. . .

	. . .

	Đảo Linh dược trên, mặt trăng lặn mặt trời mọc, mặt trời lặn xuống mặt trăng bay lên. . .

	Bất tri bất giác, một giáp thời gian liền đi qua.

	Luyện Khí Kỳ tu sĩ không cách nào lâu dài ích cốc, bởi vậy Aaron vẫn là thỉnh thoảng muốn dịch dung đi tới phàm nhân thành trì, bổ sung vật tư.

	"Mặc cho thế gian tang thương, mà ta như trước trường sinh bất lão. . ."

	Ngày hôm nay, Aaron soi rọi gương đồng, phát hiện trong gương người như trước tuổi trẻ tiêu sái, ăn mặc một bộ thanh sam, khí độ trầm ngưng, không khỏi nói một câu xúc động.

	Hắn quét mắt chính mình thuộc tính lan:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 2. . )

	( cảnh giới: Luyện Khí chín tầng )

	( công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ chín (900/900) )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), Hỏa Cầu thuật (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100), Xuân Phong Hóa Vũ thuật (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Dụ Yêu phổ (10/100), thuật dịch dung (100/100), Súc Cốt công (49/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100), Hồi Nguyên tửu phương (50/100) )

	. . .

	"Hơn hai trăm năm, Trúc Cơ đại tu đều muốn chết già, mà ta như trước trường sinh bất lão. . . Ai, sống mãi là cỡ nào cô quạnh. . ."

	Cho tới cái khác kỹ năng cùng pháp thuật, phần lớn đều bị Aaron luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

	Dụ Yêu phổ bởi vì khuyết thiếu yêu thú, Aaron cũng không hứng thú gì, vẫn tiến triển không lớn.

	Mà 'Hồi Nguyên tửu phương' nhưng là đơn thuần thiếu hụt linh gạo, luyện tập cơ hội không nhiều, bởi vậy tiến triển chầm chậm.

	Ngay cả như vậy, Aaron cũng thỉnh thoảng dịch dung đi Đông Môn phường thị, mua đến một nhóm linh gạo, chế tác thành rượu chôn dấu.

	Cái này linh gạo rượu. . . Là càng trần càng thơm, khoảng cách bây giờ, cái kia sớm nhất một giáp trước rượu ngon, đã biến thành chân chính lâu năm rượu ngon, Aaron tự mình từng thử, cảm giác vị đăng phong tạo cực, nói vậy dù cho người tu tiên bên trong lão sâu rượu, đều không thể chống lại mê hoặc.

	"Đáng tiếc chính là. . . Dù cho ta vẫn lưu ý, cũng không có vào tay tu chân bốn nghệ truyền thừa cơ hội."

	Loại này truyền thừa, đều là gia tộc cùng tông môn gốc gác, không trải qua đại biến, rất khó thu được.

	"Bất quá. . . Đại biến cũng sắp rồi."

	Aaron tự lẩm bẩm.

	Đã nhiều năm như vậy, lúc trước gia tộc Đông Môn Song linh căn tu chân thiên tài —— 'Đông Môn Tuyết' cũng đã Trúc Cơ, trở thành gia tộc Đông Môn mới gia chủ.

	Mà nguyên bản gia chủ —— 'Đông Môn Hoành' nhưng là thối vị làm vì thái thượng trưởng lão, già lọm khọm.

	Cho tới cái kia nguyên bản lão tổ tông, tự nhiên là đã sớm chết già.

	Thậm chí , liền ngay cả 'Đông Môn Tuyết' đều hơn một trăm tuổi, nhân sinh dĩ nhiên quá nửa, nếu như ngày sau không thể Kết Đan, cũng là cái này một trăm năm chuyện.

	Càng làm cho người thở dài chính là, gia tộc Đông Môn cũng xuất hiện thời kì giáp hạt cục diện.

	Đặc biệt là là ba mươi năm trước, trong gia tộc mang nhiều kỳ vọng thiên tài Đông Môn Báo Trúc Cơ thất bại, càng là cho Đông Môn gia tăng lên đến thế che lên một tầng nồng nặc âm ảnh. . .

	"Đợi đến Đông Môn Hoành cùng Đông Môn Tuyết vừa chết, nói không chắc gia tộc Đông Môn liền muốn gặp đại nạn!"

	"Đến thời điểm. . . Đông Môn phường thị cùng một cái để cho người bắt nạt tiểu cô nương khác nhau ở chỗ nào?"

	"Bất quá. . . Ta vẫn là sẽ không xuất thủ!"

	"Nhiều nhất. . . Đợi đến đại loạn đi qua, đi thu mua tang vật. . ."

	"Có thể bỏ linh thạch giao dịch đồ vật, cần gì phải quyết đấu sinh tử đây? Sinh mệnh cỡ nào quý giá? Ta thực sự là trách trời thương người. . ."

	Aaron cảm khái một câu, nhìn hướng về công pháp một cột, lông mày thoáng nhăn lại.

	Dù cho thế gian linh khí mỏng manh, hắn lại cần thỉnh thoảng triển khai 'Xuân Phong Hóa Vũ thuật' tưới vườn thuốc, nhưng tiêu hao sáu mươi năm khổ tu, chung quy ở quãng thời gian trước đạt đến Luyện Khí chín tầng viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể từ hậu kỳ đột phá tới cảnh giới đại viên mãn!

	Làm sao, bước đi này liền kẹt ở đây, đã một năm!

	Cùng với trước tu luyện không giống, dù cho vô cùng chầm chậm, nhưng mỗi một quãng thời gian, luôn có thể nhìn thấy độ thuần thục biến hóa, cung cấp tự tin.

	Mà lần này, Aaron chậm rãi đánh bóng pháp lực, lại chút nào không có cảm thụ đến cảnh giới buông lỏng.

	Một năm qua, tu luyện không chút nào thấy tiến độ, đủ để khiến bất kỳ người tu tiên nào cảm thấy tuyệt vọng!

	"Ta đây là. . . Rốt cục gặp phải bình cảnh sao?"

	"Cũng vậy. . . Ta là Tam linh căn, tố chất coi như không tệ. . . Nếu như là Tứ linh căn, Ngũ linh căn, chỉ sợ cũng cùng Đông Long như thế, bị sơ kỳ tiến giai trung kỳ bình cảnh kẹt chết, kẹt đến tuyệt vọng!"

	"Nhưng dù cho là ta, ở Luyện Khí hậu kỳ đột phá đại viên mãn lúc, cũng gặp phải bình cảnh. . . Người tu chân gặp phải bình cảnh, là chuyện rất bình thường, e sợ chỉ có Thiên linh căn, mới sẽ ở Kết Đan trước chút nào bình cảnh đều không gặp được, liền Dị linh căn cũng không được!"

	"A a a. . . Ta nghĩ thêm điểm. . ."

	"Làm sao bản thể bên kia , căn bản không có cách nào cung cấp linh tính. . . Cái này ngón tay vàng thêm điểm chức năng sớm bị phế bỏ."

	"Cho tới liên lạc? Lúc linh lúc mất linh, đồng thời cũng không cách nào lan truyền chuẩn xác đồng thời có đủ nhiều tin tức. . ."

	"Mấy lần thử nghiệm hiến tế, ngoại trừ để ta biết bản thể không việc gì ở ngoài, liền không cái gì khác tình báo. . ."

	"Vì lẽ đó, vẫn phải là lợi dụng chính thống phương thức, đột phá bình cảnh a."

	Cái gọi là chính thống phương thức, Đông Long lão đầu trước đã nói.

	Hoặc là đi đấu pháp, từ sinh tử một đường bên trong thu được lĩnh ngộ, hoặc là liền mua có thể phụ trợ đột phá cảnh giới linh đan diệu dược!

	Cái trước Aaron chắc chắn sẽ không đi mạo hiểm, cái sau nhưng là không có linh thạch!

	'Đan Hồng tham', 'Hắc Tủy chi' đúng là thành thục không ít, nhưng hiện tại bán có chút chịu thiệt, linh thạch cũng không nhiều, không hẳn có thể thuận lợi mua được linh đan.

	Bởi vậy, Aaron chọn dùng đối với hắn mà nói nhất kinh tế lợi ích thực tế an toàn biện pháp ——chờ!

	Dựa vào thời gian từ từ thôi!

	Mỗi ngày chỉ tu luyện một canh giờ, sau đó liền du sơn ngoạn thủy, quản lý linh dược viên, yên lặng chờ đợi bình cảnh đột phá!

	Hay là loại này vô vi mà đi, không kiêu không vội tâm cảnh vô cùng lợi cho đột phá, mới 'Ngăn ngắn' mười năm, Aaron ngày nào đó xem hoàng hôn lúc liền tóm lấy một bước ngoặt, ngồi khoanh chân, thuận lợi đột phá công pháp bình cảnh, tu thành 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ mười!

	Tu luyện đến đây, Luyện Khí Kỳ đã viên mãn, có thể thử nghiệm Trúc Cơ.

	"Rốt cục tầng thứ mười. . . Luyện Khí Kỳ tầng thứ mười, trên thực tế chính là một loại cảnh giới, đại biểu chỉ cần khoát đến đi ra ngoài, là có thể tự mình Trúc Cơ, tỷ lệ thành công chưa tới một thành. . . Ta là khẳng định khoát không đi ra ngoài. . ."

	"Bấm chỉ tính toán. . . Ta tiêu tốn khoảng 130 năm, rốt cục đem Luyện Khí Kỳ tu luyện viên mãn, cùng tính toán không sai biệt lắm. . ."

	Aaron cảm giác có chút âm u.

	Quãng thời gian trước, hắn đi 'Khách sạn Hữu Duyên', được đến Đông gia đưa thư, biết Đông Phương Thước tọa hóa tin tức.

	Ân, hắn vẫn cùng Đông gia có liên lạc, khi sau đó tới liền chọn dùng 'Phương Ngọc hậu nhân' danh nghĩa, để 'Phương Thế Ngọc' cái này vest tái xuất giang hồ.

	Thông qua thư, cũng biết người trẻ tuổi kia tọa hóa nội tình.

	Dựa vào 'Thanh Đỉnh môn' cái này Kim Đan tông môn, dù cho gặp được mấy lần nguy hiểm, nhưng Đông Phương Thước đạo đồ so với chính mình Lão tử thuận lợi nhiều, cũng là tu luyện tới Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn.

	Chỉ là hắn hơn nửa đời người tích lũy công huân , căn bản không đủ để từ trong môn phái hối đoái một viên 'Trúc Cơ đan', rồi sau đó liền trơ mắt nhìn mình qua sáu mươi tuổi, từ từ tuyệt vọng.

	Cuối cùng, ở cảm nhận được tuổi thọ sắp kiệt quệ thời khắc, Đông Phương Thước liều mạng một lần, dùng tăng trưởng khí huyết đại đan sau khi mạnh mẽ Trúc Cơ, sau đó chuyện đương nhiên thất bại.

	Tự mình Trúc Cơ tuổi cũng là càng trẻ càng tốt, đợi đến tuổi thọ sắp tiêu hao hết lại Trúc Cơ? Tỷ lệ thành công liền một phần trăm, một phần ngàn cũng chưa chắc có!

	Cho tới vì sao cùng Đông Phương Thước có liên hệ?

	Aaron tự nhiên có tính toán khác.

	Hắn quyển sách nhỏ trên, còn có Thanh Đỉnh môn tên Thanh Đan đây!

	Chỉ là, hắn vẫn chưa mạo muội thông qua Đông Phương Thước hỏi thăm, chỉ là chờ mong đối phương hồi âm trong lúc vô tình tiết lộ một ít manh mối.

	"Đáng tiếc. . . Cũng không có. . ."

	"Năm đó, hơn 200 năm trước, Thanh Đan chân nhân từ Tào gia đổi đến cá chép Xích huyết vương. . . Cái này Linh ngư cũng là đối với Luyện Khí Kỳ người tu tiên có hiệu quả, Trúc Cơ đại tu liền không hẳn để ý. . ."

	"Hai trăm năm qua đi, kẻ thù của ta dù cho Trúc Cơ, đều muốn chết già. . . Trừ phi Thanh Đan có thể Kết Đan, bằng không rất lớn khả năng sống không tới hiện tại. . . May là, hắn tông môn vẫn còn, gia tộc khả năng cũng vẫn còn ở đó. . ."

	"Hơn 200 tuổi lúc. . . Một số Thiên linh căn khả năng đều Nguyên Anh, ta mới Luyện Khí đại viên mãn. . . Cũng may ta như báo thù, trăm năm ngàn năm đều không muộn!"

	Aaron chậm rãi xoay người, đi ra động phủ.

	Hắn chuẩn bị đi tới Đông Môn cốc phường thị một chuyến.

	Tu luyện tới Luyện Khí tầng mười, đón lấy phải chuẩn bị Trúc Cơ.

	Nhưng bất kể là Trúc Cơ công pháp, vẫn là Trúc Cơ đan. . . Aaron đều không có.

	Thậm chí, hắn chính là một cái chỉ có tu vị 'Hàng lởm', pháp thuật lan ít ỏi không nói, một thân pháp khí tất cả đều là hạ phẩm, không cần nói cái khác Luyện Khí đại viên mãn phổ biến một thân trung phẩm pháp khí trang phục , liền ngay cả một cái đều không tìm ra được!

	'Bất quá. . . Chỉ cần ta không động tay, người khác cũng không biết a.'

	'Luyện Khí đại viên mãn ở Đông Môn cốc hầu như có thể nghênh ngang mà đi, ngoại trừ Trúc Cơ đại tu ở ngoài ai mặt mũi đều không bán, cũng không có mấy người dám trêu chọc!'

	'Đồng thời. . . Ta sẽ cùng đồng cấp người tu tiên đấu pháp sao? Ta chỉ có thể bắt nạt tu vi so với ta thấp, còn thấp hơn rất nhiều!'

	'Mười dặm sườn dốc Kiếm Thần, Tân thủ thôn ngược tiểu hào, ta thích nhất!'

	Aaron vừa theo lệ kiểm tra một chút chính mình linh dược viên, phát hiện cái kia vài cây 'Chín Mắt hải đường' đã nở hoa, phía trên một con mắt hoa văn đã hoàn chỉnh hơn nửa.

	"Chớp mắt bảy mươi năm, nhanh muốn trở thành một chút hải đường a , đáng tiếc. . . Vẫn là bán không được mấy khối linh thạch."

	"Đồng thời, dù là nơi này linh khí, trên thực tế cũng có chút khó có thể cung cấp 'Chín Mắt hải đường' kéo dài sinh trưởng, nếu không là ta thỉnh thoảng đến xuống một tràng linh vũ, e sợ đình chỉ sinh trưởng cũng rất có thể a. . ."

	Aaron đi ra khỏi sơn cốc Tuyền nhãn, đi tới đảo Linh dược biên giới.

	Lúc này, hắn liền nhìn thấy mấy chiếc tới gần tới thuyền đánh cá, không khỏi cau mày: "Ngư vương lại xuất thế sao?"

	Vậy cũng là hồ Thái Trạch bảo lưu khúc mục, mỗi cách mấy chục năm thì có ngư vương xuất thế.

	Trên thực tế, ở mấy chục năm trước, cũng có một đuôi cá chép Xích huyết vương hiện thế, nhưng ở Aaron còn không nghe tiếng gió trước, liền bị người trong võ lâm nắm lấy, đương thời ở phủ Thái Trạch gây ra một hồi lâu gió tanh mưa máu.

	"Tính toán thời gian, cũng gần như chính là lúc này. . . Cũng được cũng được, ta liền đi bắt ngư vương, đỡ phải nhiều người như vậy chung quanh tán loạn, quấy nhiễu người thanh tịnh. . ."

	Cá chép Xích huyết vương cũng là đối với Luyện Khí Kỳ tu sĩ có chút hiệu quả, Aaron hiện tại đều Luyện Khí đại viên mãn, trên thực tế cũng không quá để ý.

	Đương nhiên, không phải không thừa nhận, nó mùi vị còn là không sai, đồng thời cầm phường thị, cũng có thể bán không ít linh thạch.

	. . .

	Là đêm.

	Ánh trăng treo cao.

	Aaron dịch dung thành một cái trung niên cao gầy, da thịt ngăm đen, khuôn mặt lạnh lùng, điều động Thiết Diệp chu hoành hành tại hồ Thái Trạch trên.

	Thỉnh thoảng, liền vương xuống một cái 'Dụ Yêu phổ' trên cao cấp mồi câu cá.

	Cái này mồi câu cá trải qua pháp lực luyện chế, đối với Linh ngư càng có hấp dẫn hiếm thấy hiệu!

	Không lâu lắm, liền nhìn thấy trên mặt nước lân phiến hội tụ, vô số bầy cá điên cuồng đuổi theo Thiết Diệp chu.

	"Rất tốt. . .'Dụ Yêu phổ' quả nhiên so với Đuổi Biển tàn thuật hữu hiệu, hấp dẫn phạm vi càng to lớn hơn. . . Tiếp tục như thế, một đêm liền có thể bắt được cá chép Xích huyết vương!"

	. . .

	Lúc này, mặt hồ một hướng khác.

	Một chiếc thuyền lớn trên boong thuyền, thống trị phủ Thái Trạch vượt quá một giáp 'Thiên Hùng bang' bang chủ Hoàng Thiên Bá, chính cười rạng rỡ đứng ở một cái tướng mạo thường thường người trẻ tuổi trước mặt: "Thanh công tử. . . Lần này ngư vương xuất thế, bảo đảm do ta Thiên Bá giúp đoạt được, lại hiến cho ngài."

	"Ừm. . ." Cái kia 'Thanh công tử' không mặn không nhạt đáp một tiếng, liền phất tay để Hoàng Thiên Bá rời đi.

	Hoàng Thiên Bá khom người lui bước, thật giống một con chó già giống như rời đi boong tàu.

	"Bang chủ. . ."

	Sau lưng hắn, tả hữu hộ pháp đầy mặt không cam lòng.

	"Câm miệng hết cho ta."

	Hoàng Thiên Bá cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc răn dạy thủ hạ: "Bây giờ ở trên thuyền này, công tử so với trời còn lớn hơn, đã hiểu sao?"

	Thủ hạ không biết, hắn Hoàng bang chủ nhưng là biết được, vị kia 'Thanh công tử', nhưng là một cái người tu tiên a!
Kết chương.