Chương 81 : Kim Quan Triều Nhất Định Phải Chết (2).
Ngay khi Thương Hạ nhảy lên xích sắt cầu treo, cũng hướng về Kim Quan Triều sau lưng xông tới thời điểm, nguyên bản phải là bị cầm cố đan điền cùng nguyên khí trong cơ thể, chỉ có thể đi bộ chạy chầm chậm Tang Hựu Kỳ, lại vào lúc này đột nhiên bùng nổ ra Võ Ý cảnh tốc độ, hướng về đối diện vọt tới.

	Sự tình phát triển lần thứ hai ra ngoài có người dự liệu, đã trước tiên theo xông lên cầu treo Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ, thậm chí còn chưa kịp đi hoàn toàn lý giải Viên Tử Lộ ý tứ, chỉ có thể xuất từ bản năng chiếu tiếng la của hắn đi làm.

	Liền, khi Viên Tử Lộ vừa kinh vừa sợ tiếng nói lần thứ hai từ phía sau truyền đến thời điểm, bọn họ lần thứ hai xuất sắc hoàn thành bản năng phản ứng: Trước tiên làm sau nghĩ!

	"Tang Hựu Kỳ cũng là phản đồ, hắn phải cứu Kim Quan Triều!"

	Ở Viên Tử Lộ, Vân Diệc Phỉ cùng Nguyên Chân mấy người trước sau chạy tới nơi này thời điểm, Giả Vân Thiên cũng đã ở cắt đứt đoạn mất Khai Nguyên phong cùng Khải Linh phong trong lúc đó thứ hai toà xích sắt cầu treo sau khi, bắt con tin Tang Hựu Kỳ cùng ba người bọn hắn ở liên tiếp Thông U phong cùng Khai Nguyên phong trong lúc đó xích sắt cầu treo hai đầu giằng co.

	Bởi vì nghĩ muốn cứu ra Tang Hựu Kỳ tính mạng, cùng với nóng lòng một lần nữa đem Khai Nguyên phong nhét vào chưởng khống cấp thiết tâm tình, lấy về phần bọn hắn quên một chút nho nhỏ chi tiết nhỏ, như là Đường Uyên dù sao cũng là Võ Ý cảnh tầng thứ ba cao thủ, dù là ở đánh lén phía dưới, lại sao đến như vậy dễ dàng mất mạng cùng cấp tu sĩ tay?

	Phải biết , làm cái này tuần kỵ chủ quản Đường Uyên, làm người có lẽ có ít bảo thủ, nhưng cũng không ngu xuẩn, ở biết rõ Thông U phong trên dưới đang âm thầm củ sát Nguyệt Quý hội ám tử, mà lại đại chiến trước mặt thời điểm, lại làm sao có khả năng sẽ đối với người ở bên cạnh không có tối thiểu cảnh giác?

	Trừ phi là hắn xui xẻo đến bên người hai vị cùng cấp võ giả đồng bạn, đều là Nguyệt Quý hội mật thám, liên thủ đối với hắn tiến hành đánh giết!

	Lại tỷ như, tọa trấn Khai Nguyên phong võ giả, ngoại trừ Đường Uyên ở ngoài, cái khác Võ Nguyên cảnh cùng Võ Cực cảnh võ giả, ít nhất cũng có hai mươi, ba mươi người.

	Nhưng mà từ Viên Tử Lộ mấy người chạy tới đến hiện tại, Khai Nguyên phong trên lại là lặng lẽ, không có bất kỳ vị nào khác võ giả xuất hiện, hiển nhiên đều đã bị hại.

	Nhiều người như vậy làm sao có khả năng sẽ ở bị người giết chết tình huống xuống, không có động tĩnh chút nào tiết lộ ra ngoài, đặc biệt ở Đường Uyên chết đi tình huống xuống?

	Trừ khi . .

	Khi Thương Hạ nhìn như lỗ mãng nhảy lên cầu treo thời điểm, Tang Hựu Kỳ đột nhiên biểu hiện, để nguyên bản quên những thứ đồ này Viên Tử Lộ, lập tức tỉnh táo lại: Đây là một cái bẫy!

	Đối phương mục đích thực sự vừa đến chỉ sợ là nghĩ muốn thông qua phương thức này kéo dài thời gian, thứ hai khả năng chính là vì Thông U phong trên cái khác Nguyệt Quý hội âm thầm tranh thủ một tuyến sinh cơ!

	Dù sao Giả Vân Thiên đã ý thức được, học viện Thông U không biết thông qua cái gì con đường, từ lâu biết được bọn họ nghĩ muốn đánh vỡ Thông U phong bảo vệ đại trận tin tức, đã sớm trong bóng tối bố trí nhân thủ chờ bọn họ từng cái hiện thân cũng tự chui đầu vào lưới.

	Khi người biết chuyện đã chết, những người khác ở đột nhiên nhìn thấy Tang Hựu Kỳ bị Giả Vân Thiên "bắt con tin" tình huống xuống, liền sẽ bản năng quên rơi Tang Hựu Kỳ trên người hiềm nghi.

	Mà cái gọi là lẫn nhau "Trao đổi con tin", khi hai người đi tới ở giữa gặp gỡ thời điểm , căn bản không có bị cầm cố tu vị Tang Hựu Kỳ, thì sẽ bạo phát tu vị, đem trọng thương tại người mà lại tu vị bị cầm cố Kim Quan Triều mang tới Khai Nguyên phong.

	Nếu như tốc độ rất nhanh, mà lại đối phương phản ứng trì độn tình huống xuống, nói không chắc Giả Vân Thiên vẫn có thể vung múa lấy Phệ Kim tiễn uy hiếp đối phương một phen, như vậy toàn thân trở ra nắm thì sẽ càng to lớn hơn!

	Mặc dù là đối phương phản ứng đầy đủ nhạy cảm, ngay đầu tiên nhảy lên cầu treo truy kích, Tang Hựu Kỳ hai người lúc này cũng đã ở cầu treo trung ương, ở khoảng cách chỉ có đối phương một nửa tình huống xuống, là tuyệt đối không có khả năng bị đối phương đuổi theo.

	Huống hồ đối diện còn có Giả Vân Thiên tiếp ứng!

	Nhưng mà thiên toán vạn toán, bất kể là Giả Vân Thiên vẫn là Tang Hựu Kỳ, đều không có tính tới sẽ có Thương Hạ cái này "Trẻ con miệng còn hôi sữa", ở song phương vẫn chưa đi đến cầu treo trung ương thời điểm, không để ý đồng môn "Sinh tử", không để ý Giả Vân Thiên lợi dụng Phệ Kim tiễn lúc nào cũng có thể cắt đoạn ít nhất hai cái xích sắt uy hiếp, hung hãn nhảy lên cầu treo muốn cường sát Kim Quan Triều!

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Tang Hựu Kỳ có thể không phải chân chính "Đồng môn", mà hai người đồng bạn đều ở xích sắt cầu treo trên mà lại chưa gặp gỡ, có một người là chân chính bị cầm cố tu vị tình huống xuống, Giả Vân Thiên đồng dạng không dám dễ dàng đi cắt đoạn xích sắt!

	Chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại Vân Diệc Phỉ lại ngay đầu tiên ra tay, ra tay nỗ lực ngăn cản Thương Hạ tình huống xuống , khiến cho Giả Vân Thiên cùng Tang Hựu Kỳ lần thứ hai sản sinh phán đoán sai, cho rằng Thương Hạ rất nhanh thì sẽ bị Vân Diệc Phỉ bắt.

	Đặc biệt là Tang Hựu Kỳ, cũng không phải là ngay đầu tiên bại lộ tự thân.

	Mà khi hắn ý thức được không ổn thời điểm, Thương Hạ đã lợi dụng Thương Khê để cho hắn võ phù, thu được có thể so với Võ Ý cảnh võ giả tốc độ, không những không có bị Vân Diệc Phỉ nắm lấy, thậm chí còn tiến một bước rút ngắn cùng Kim Quan Triều khoảng cách!

	Tang Hựu Kỳ kinh hãi đến biến sắc, không lo được tự thân thân phận bại lộ, lập tức thể hiện ra tự thân vẫn chưa bị cầm cố Võ Ý cảnh tu vị, nỗ lực từ Thương Hạ trong tay cướp người!

	Nhưng mà hết thảy đều đã chậm!

	Đã chiếm trước tiên cơ mà lại ủng có không dưới tại Võ Ý cảnh cao thủ tốc độ Thương Hạ, đã rút ngắn cùng Kim Quan Triều khoảng cách.

	Hai tay trong lúc đó súc tích đã lâu chưởng lực, vào đúng lúc này tất cả nghiêng mà xuống, một tia thô to kim hồng hai màu ánh chớp lướt qua hơn mười trượng khoảng cách, dĩ nhiên hóa thành một mảnh vô số phân nhánh kéo dài lôi võng, đem hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng Kim Quan Triều bao phủ ở trong đó.

	"Ta nói rồi, Kim Quan Triều nhất định phải chết!"

	Lôi mang hiện ra sạ ẩn, một bộ thi thể nám đen thẳng tắp từ xích sắt cầu treo trên ngã, cũng đang rung chuyển cầu treo trên lăn lộn rơi xuống, mà phía dưới là gần nghìn trượng trời cao, té xuống sợ là cái gì đều không dư thừa, chân chính chết không có chỗ chôn!

	"Không ——, ngươi đáng chết!"

	Tang Hựu Kỳ gào thét một tiếng, nguyên bản xông hướng Kim Quan Triều thân hình, ở lay động cầu treo bên trên nhún người nhảy lên, nhào về phía phía sau hắn cách đó không xa Thương Hạ.

	Hắn phải đem cái này Võ Cực cảnh thiếu niên thiên tài chém thành muôn mảnh!

	"Mau tránh ra!"

	Đã đang nhanh chóng đuổi theo Nguyên Chân thấy thế, ở phía sau không tự chủ được thất thanh hô.

	Có thể tổng cộng năm thước rộng cầu mặt, coi như là muốn tránh, có thể trốn đến nơi đâu đi?

	Nhưng Thương Hạ lại có thể bức trở ra!

	Hắn lúc này duy nhất có thể dựa vào, chính là Thương Khê giao cho hắn tấm kia võ phù, có thể làm cho hắn nắm giữ không thua gì Võ Ý cảnh tốc độ, cùng với khả năng hơn xa với bọn họ linh hoạt!

	Tang Hựu Kỳ một đòn thất bại, phía dưới hai cái xích sắt lát thành tấm ván gỗ lập tức bị hất bay hơn mười khối, lộ ra rộng khoảng một trượng chỗ trống.

	Dựa theo Tang Hựu Kỳ thân hình tăm tích, hai chân không thể không chuyển hướng, phân biệt ở hai cái xích sắt trên mượn lực một điểm, thân hình lại tiếp tục bay lên trời, cả người dường như một con đáp xuống chim diều hâu, giương trảo hướng về Thương Hạ trên thiên linh cái chộp tới.

	Cái này một trảo lăng không cũng đã bao phủ Thương Hạ tất cả đường lui.

	"Lần này xem ngươi còn trốn đi đâu!"

	Tang Hựu Kỳ phảng phất đã thấy Thương Hạ sọ não phá nát, hồng nhạt đồ vật bay tán loạn cảnh tượng, khóe miệng không khỏi nhấc lên một tia tàn nhẫn mỉm cười.

	Có thể cái này thời điểm, Giả Vân Thiên tiếng mắng chửi nhưng từ phía sau hắn Khai Nguyên phong xa xa truyền đến.

	"Trở về a! Trở về a! Ngu xuẩn! Người đều chết rồi, trước tiên thoát thân a!"

	"Hắn đang dẫn dụ ngươi a, ngươi tên khốn kiếp này, ngu xuẩn! Đi trở về! Lão tử muốn cắt đoạn xích sắt. . ."

	Tang Hựu Kỳ trong lòng rùng mình, cái này thời điểm mới chú ý tới đuổi sau lưng Thương Hạ Nguyên Chân, Vân Diệc Phỉ đã gần trong gang tấc!

	Cái này thời điểm lại nghĩ thu tay lại đã chậm!

	Tang Hựu Kỳ đơn giản hoặc là không làm, trước hết giết tên tiểu bối này, trút cơn giận lại nói!

	"Trợ thủ!"

	Nguyên Chân lần thứ hai rống to, cứ việc chính hắn cũng biết như thế làm chỉ là phí công, Thương Hạ lần này kiên quyết không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Thương Hạ đột nhiên thả người nhảy hướng về phía xích sắt cầu treo ở ngoài!

	Bên ngoài chính là ngàn trượng trời cao!

	"Hả?"

	Tang Hựu Kỳ lần thứ hai một đòn thất bại, nhưng cũng tự nghĩ Thương Hạ hẳn phải chết, nguyên bản nôn nóng tâm tình nhất thời giảm bớt, bắt đầu suy nghĩ thoát thân biện pháp.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, hắn dư quang lại là lần thứ hai phát hiện, cái kia nhảy ra cầu treo ở ngoài thiếu niên bóng người, lại vào lúc này lăng không ngang qua hai bước, không những không có kéo ra quá xa khoảng cách, trái lại cũng như là cùng hắn đan xen mà qua!

	"Tham Soa bộ? Cái kia thì có ích lợi gì?"

	Tang Hựu Kỳ tự nhiên nhận biết đây là Thương gia gia truyền võ kỹ thân pháp.

	Cái này bộ Thương gia gia truyền thân pháp tuy rằng tinh diệu dị thường, lại cũng không thể lăng không hư độ, ở tu vị không đủ tình huống xuống, có thể làm được lăng không đi vòng vèo cũng đã là cực hạn!

	"Coong!"

	Ngay khi Tang Hựu Kỳ ý niệm trong lòng lóe qua thời khắc, đang ở giữa không trung lại dị thường bình tĩnh tỉnh táo Thương Hạ, đột nhiên từ bên hông rút ra Ngọc Hà kiếm, nghiêng thân triển cánh tay, hướng về bốn, năm thước ở ngoài xích sắt một đáp!

	Trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí dễ dàng chuyển hóa, âm nhu lực lượng theo trường kiếm kéo dài, Ngọc Hà kiếm mũi kiếm uốn cong, dường như một cái móc giống như treo ở xích sắt phía trên.

	Thương Hạ thân hình thuận thế ở giữa không trung rung động, lần thứ hai nhảy lên cầu treo thời điểm, người đã đi tới Tang Hựu Kỳ sau lưng.

	Ở rơi xuống đất một sát na, Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể gồ lên, nguyên bản âm nhu nguyên khí tất cả chuyển hóa thành dương cương, dẻo dai Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt căng ra đến mức thẳng tắp, mang theo cắt rời không khí tiếng rít, hướng về Tang Hựu Kỳ phía sau lưng chém đánh mà xuống.

	Cùng lúc đó, Tang Hựu Kỳ thân hình đồng dạng rơi vào cầu treo bên trên, có thể chưa kịp xoay người, một đạo ác liệt sắc bén sát ý dĩ nhiên khiến phía sau lưng hắn tóc gáy dựng thẳng!

	"Ngươi cái này. . ."

	Tang Hựu Kỳ hét lớn một tiếng, vậy mà lúc này hắn lại là quay lưng Thương Hạ, trong lúc cấp thiết không cách nào phản kích, liền lại phỏng theo Thương Hạ thủ đoạn, một tay nắm lấy đỉnh đầu trên không xích sắt, thả người nghĩ muốn từ Thương Hạ trên đỉnh đầu vượt qua đi.

	Thương Hạ một kiếm thất bại cũng không ngoài ý muốn, hắn thậm chí không có lại cướp công, trái lại bứt ra lui nhanh, đồng thời xoay cổ tay một cái, một khối lôi văn phù bản từ ống tay áo bắn ra bị hắn kẹp ở ngón tay trong lúc đó.

	"Lôi!"

	Một điểm nguyên khí tràn vào, lôi văn phù bản dĩ nhiên bị kích hoạt.

	Vô số lôi mang nổ tung, hướng về phía vượt lên xích sắt Tang Hựu Kỳ , tương tự cũng hướng về phía Tang Hựu Kỳ cầm lấy xích sắt!

	Tang Hựu Kỳ ý chí võ đạo bắn ra, trong nháy mắt trấn áp lôi đình tới người, có thể cầm lấy xích sắt bàn tay lại là tê rần, không cách nào lại mượn lực, không thể không một lần nữa rơi vào cầu treo bên trên.

	Có thể Thương Hạ đồng dạng cơ cảnh dị thường, hắn cũng không cùng Tang Hựu Kỳ chính diện giao phong, mà là thân hình lần thứ hai lui nhanh, lần thứ hai kéo ra một khoảng cách đồng thời , tương tự chặn lại ở Tang Hựu Kỳ đường về bên trên.

	Tang Hựu Kỳ đường đường Võ Ý cảnh cao thủ, lại lặp đi lặp lại nhiều lần ở trước mắt tên tiểu bối này trong tay ăn quả đắng, trong lòng sát ý càng tăng lên.

	Thế nhưng cái này thời điểm hắn vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi, lập tức xoay người một chưởng cùng lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng hắn một nắm đấm chạm vào nhau.

	"Phốc!"

	Tang Hựu Kỳ thay đổi sắc mặt, hắn đột nhiên phát hiện bàn tay của mình lại kề sát ở cái kia đột ngột xuất hiện trên nắm tay mặt, trong lúc nhất thời lại không cách nào rời đi!

	Rồi sau đó hắn nhìn thấy một vệt uyển chuyển bóng người từ ra quyền người trên đỉnh đầu bay qua, cũng từ trên đỉnh đầu hắn bay qua.

	Đạo kia thân hình nhìn qua rõ ràng thật chậm, có thể ở rơi vào phía sau hắn thời điểm, hắn lại liền chuyển thân cơ hội đều không có.

	"Ầm!"

	Lại như là tiếng gõ cửa giống như ở phía sau lưng hắn trên vang lên, cũng đập vào trong lòng hắn, Tang Hựu Kỳ hai mắt đột nhiên một đột, ánh mắt đột nhiên mất đi toàn bộ thần thái.
Kết chương.