Chương 20 : Tuyệt nhất quà giáng sinh.
Hai mươi. Tuyệt nhất quà giáng sinh

	Ngày 15 tháng 12, khoảng cách kỳ nghỉ lễ Giáng sinh còn có ba ngày. Harley Ron cùng Hermione lại không quan tâm kỹ càng cái này, bọn hắn đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở trận kia cuộc thi ngày mai bên trên, Ron bỏ ra một tuần lễ mỗi lúc trời tối đều đi tìm Hà Thận Ngôn học bù, kia sau đó, hắn học tập tiến độ cũng rốt cục bổ sung một chút. Tốt xấu có thể nhìn hiểu Harley bài ghi chép. Ba người hiện tại cũng không đi thao trường hoặc bên hồ đi dạo, bọn hắn loại trừ lên lớp chính là trong thư viện ngâm, đối giáo sư biên soạn « ma pháp cơ sở lý luận » điên cuồng ôn tập, hận không thể liền mỗi một cái dấu chấm câu đều hoàn toàn hiểu rõ.

	Ngày mười sáu tháng mười hai, một ngày này rốt cục đến. Thi chỉ có thời gian một tiếng, kết thúc rất nhanh. Ron để bút xuống sau thở dài ra một hơi, theo khẩu khí kia thở ra, hắn tựa hồ bị rút mất trong thân thể xương cốt, hướng về sau xụi lơ nằm trên ghế, hai mắt vô thần mà nhìn xem trần nhà: "Trời ạ, ta thật không dám tin tưởng ta làm được. . ."

	Harley cùng Hermione cũng không có tốt hơn hắn đi nơi nào, trong khoảng thời gian này điên cuồng học tập đã sớm để ba người thể xác tinh thần đều mệt, hai người bọn họ lấy đồng dạng tư thế ngồi phịch ở trên ghế, cũng thở ra một hơi.

	Hermione nói ra: "Nếu không phải giáo sư hỗ trợ, ngươi khả năng thật sẽ thất bại."

	Ron bĩu môi: "Ngươi có thể đem khả năng bỏ đi. Ta cũng không nghĩ tới giáo sư thế mà thật nguyện ý rút ra một tuần lễ thời gian ở không đến cho ta giảng những cái kia hắn trải qua tiết học."

	Harley không nói chuyện, nàng nhìn qua đang ở suy nghĩ.

	-------------------------------------

	Snape chính đối tấm gương cố gắng luyện tập: "Nếu như ngươi không ngại. . . Lễ Giáng Sinh. . . Nếu như, ngươi không ngại. Lễ Giáng Sinh chúng ta có thể. . . Nếu như ngươi không ngại. . ."

	"Ai. . ." Hắn đột nhiên thở dài, phát hiện mình coi như đối tấm gương luyện tập cũng không cách nào đem lại nói cửa ra, nhưng hắn còn có thể làm sao đâu? Kỳ nghỉ lễ Giáng sinh rất nhanh liền đến, hắn không muốn để cho Harley lại quay về cái chỗ kia. Snape dứt khoát ngồi xuống, trên bàn của hắn đặt vào một bản « cơ sở pháp thuật bách khoa toàn thư », còn có sổ ghi chép của hắn, phía trên lít nha lít nhít ký đầy bài ghi chép. Phần lớn đều là liên quan tới linh hồn cùng thân thể liên hệ.

	Cái này đã từng âm u ẩm ướt văn phòng bây giờ cũng biến thành rộng rãi sáng ngời lên, trước kia nhiều năm không cần lò sưởi trong tường hiện tại cơ bản đều thiêu đốt lên ngọn lửa. Trên tường điểm nến phép thuật, ấm áp hào quang sáng tỏ tràn ngập trong phòng. Snape sau lưng thậm chí phủ lên một khối màu lam màn cửa, kia là Harley cố ý mua được đưa cho hắn.

	"Rầm rầm rầm." Cửa ban công bị người gõ, hắn không biết có ai sẽ ở thời gian này gõ chính mình cánh cửa.

	"Mời vào."

	Một cái bé gái tóc đỏ đi đến, là Harley.

	Snape lập tức ngồi thẳng, biểu lộ cũng không tự giác mà trở nên nhu hòa. Harley có chút ngượng ngùng cười, nàng cẩn thận nói: "Là như thế này. . . Giáo sư, ta lễ Giáng Sinh không muốn quay về nhà Dudley. Ta có thể ở lại trường bên trong qua lễ Giáng Sinh sao?"

	"Đương nhiên có thể, ý của ta là, tại sao không được chứ?"

	Hắn hồi đáp, thuận tiện âm thầm quyết định năm nay chính mình cũng trong trường học qua lễ Giáng Sinh. Dĩ vãng, hắn chọn trong nhà mình mua chút uống rượu cái say mèm, nhưng năm nay không cần.

	"Mà lại ngươi kỳ thật không cần thiết đến thương lượng với ta cái này, ngươi chỉ cần cùng cấp trưởng nói một tiếng là tốt rồi." Snape nói.

	"Nhưng ta cảm thấy. . . Vẫn là phải cùng ngươi nói một chút, dạng này tương đối tốt một chút a, giáo sư." Bé gái thanh âm mang tới một chút đè nén xuống nhảy cẫng hoan hô, sau đó liền rời đi.

	Snape nhìn xem cửa đóng lại tự lẩm bẩm: "Chờ một chút. . . Chờ một chút."

	"Rất nhanh liền tốt."

	-------------------------------------

	Hà Thận Ngôn đang ở phê chữa bài thi, hắn không dùng ma pháp, mà là tự tay phê chữa. Những học sinh này không có cô phụ hắn, cũng không có cô phụ chính bọn hắn. Toàn bộ đạt tiêu chuẩn, mà Ron Weasley càng là lấy được 97 điểm thành tích tốt. Đổi xong bài thi, Hà Thận Ngôn ngẩng đầu nhìn một chút trên vách tường đồng hồ,

	Đã là năm giờ chiều. Hắn đối với mấy cái này ngày lễ cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng cũng không có ý định cứ như vậy trong phòng làm việc vượt qua.

	Hắn đứng dậy phủ thêm trường bào màu đen, dự định đi rừng cấm bên trong đi dạo một vòng. Trước mấy ngày vừa mới để con kia tám mắt cự nhện đem nó dòng dõi thu thập một chút, thế giới này vẫn là có không ít ngoài dự liệu của hắn sinh vật ma pháp tồn tại. Tỉ như những cái kia Ngựa một sừng cùng nhân mã.

	Hà Thận Ngôn một đường dạo bước, trên đường có không ít học sinh, nhưng đều đối với hắn làm như không thấy. Hà Thận Ngôn càng ngày càng thích cái này có thể làm cho mình giảm xuống cảm giác tồn tại hí kịch nhỏ pháp. Hắn đi vào sâu thẳm bóng tối rừng cấm. Năm giờ buổi chiều liền xem như tại lấy u ám thời tiết lấy xưng nước Anh cũng có chút mặt trời, nhưng cất bước đi vào rừng cấm về sau, ánh nắng liền cơ hồ toàn bộ biến mất. Nơi này cây cối đều không có gì lá cây, đưa chúng trụi lủi vặn vẹo thân cành, trong bóng đêm thỏa thích hướng bầu trời uốn lượn.

	Hà Thận Ngôn cứ như vậy một đường đi vào trong, hắn thỉnh thoảng sẽ dừng lại nhìn xem những cái kia mang theo ma pháp linh quang thực vật, nhưng mục đích chủ yếu vẫn là vì tìm một con Ngựa một sừng nhìn xem. Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc con mắt đã biến thành thuần túy màu đen, tại hắn lúc này trong tầm mắt, thế giới bị đơn giản chia làm hai màu trắng đen. Trên mặt đất có tinh hồng sắc dấu chân, chỉ dẫn lấy hắn đi hướng một phương hướng nào đó.

	Những cái kia dấu chân một mực lan tràn đến rừng cấm chỗ sâu, hắn tại một chỗ sườn dốc phát xuống hiện một thớt trắng noãn sinh vật, nó đầu đội lên một con màu vàng kim độc giác, toàn thân trắng noãn, trong bóng đêm thậm chí tản ra huỳnh quang. Bộ lông màu trắng khoác lên trên cổ, nhìn qua thần thánh mà không thể xâm phạm —— đương nhiên, phân người.

	Tựa như như bây giờ, Hà Thận Ngôn hủy bỏ cái kia hí kịch nhỏ pháp, hắn hiện ra thân hình. Ngựa một sừng chẳng những không có lập tức né ra, tương phản, còn hướng về hắn chậm rãi đi tới, trong mắt mang theo không che giấu chút nào hiếu kì.

	Nó chậm rãi đi đến Hà Thận Ngôn trước mặt, thấp đầu của mình, Hà Thận Ngôn vươn tay sờ lên nó, cảm thấy một loại đặc thù ấm áp. Tựa như là tại tắm suối nước nóng đồng dạng. Hắn nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy ta rất đau khổ?"

	Nó dùng cặp mắt kia nhìn chằm chằm Hà Thận Ngôn, dùng đầu cọ xát hắn.

	"Úc. . . Không cần như thế. Ta cũng không đau đớn." Hắn nói, nhưng này chỉ Ngựa một sừng như cũ không đình chỉ hành vi của mình, nó đỉnh đầu màu vàng kim độc giác đang phát ra điểm điểm ánh sáng vàng kim, ý đồ vì Hà Thận Ngôn xua tan trong lòng đau đớn.

	"Không, ngươi không hiểu. Đây không phải đau đớn, mà là nỗi nhớ quê." Nụ cười của hắn biến mất. Chuyên chú mà kiên nhẫn vuốt ve Ngựa một sừng đầu, nhưng lại cũng không có nhìn chăm chú lên nó, mà là nhìn chằm chằm một bên đất trống: "Nỗi nhớ quê là cái gì?"

	"Rất khó cùng ngươi giải thích, bởi vì đây là loài người một cái khái niệm."

	"Ngươi rất muốn biết rồi?"

	"Được rồi, ta văn học tạo nghệ rất tồi tệ, ta tận lực cho ngươi miêu tả một thoáng tốt rồi."

	Hà Thận Ngôn nói ra: "Tựa như là một cái bị ép rời đi nước cá. Con cá này ở trong quá trình này mặc dù đã tiến hóa, có thể không còn cần nước cũng có thể trên đất bằng sinh tồn, thậm chí khả năng không còn là cá. Nhưng hắn như cũ hoài niệm đáy nước."

	"Hắn nhớ mong người nhà của hắn, bằng hữu của hắn. Nhớ mong cái chỗ kia từng li từng tí. . . Mà lại nếu có thể, hắn muốn trước khi chết lại nhìn liếc mắt cái chỗ kia."

	Ngựa một sừng an tĩnh đứng tại chỗ, nghe hắn kể ra, lại cọ xát hắn.

	"Ngươi muốn cho ta cưỡi lên đến?"

	Hà Thận Ngôn hơi kinh ngạc, nhưng Ngựa một sừng lại cọ xát hắn một thoáng, tựa như là đang thúc giục gấp rút, thế là hắn đành phải trở mình lên ngựa, Ngựa một sừng mang theo hắn hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

	Ngựa một sừng mang theo hắn một đường lấy cực nhanh tốc độ xuyên qua rừng cấm, đi vào một mảnh bên hồ. Hắn xuống ngựa, cái này khéo hiểu lòng người sinh vật lại cọ xát hắn. Hà Thận Ngôn nở nụ cười: "Không, không. Ta không phải một cái thật cá. Ngươi dẫn ta đến bên hồ. . ."

	Lời của hắn im bặt mà dừng.

	Bởi vì đầu kia Ngựa một sừng đang dùng trên trán phát sáng sừng cho hắn chế tạo một màn kỳ quan.

	Hồ bắt đầu sôi trào, vô số cá từ trong nước nhảy ra. Bên kia bờ sông có một đám Ngựa một sừng chính chậm rãi đi ra, trong bọn họ mỗi một cái đều lóe lên trên đầu sừng, từ những cái kia lấp lóe sừng ở giữa phun trào ra ma lực tạo thành một cỗ trùng trùng điệp điệp màn ánh sáng màu vàng, đem toàn bộ mặt hồ chiếu rọi sáng như ban ngày, thậm chí nửa bầu trời đều bị chiếu sáng.

	Tại cái này ấm áp kim sắc quang mang bên trong, Ngựa một sừng cọ xát hắn, cô độc nam nhân cúi đầu xuống, hắn đem đầu của mình cùng Ngựa một sừng kề cùng một chỗ, thấp giọng nói ra: "Cám ơn ngươi. Đây là ta thu được tuyệt nhất quà giáng sinh."

	Kia thớt Ngựa một sừng vui sướng kêu một tiếng, nó giẫm qua trên mặt nước màn ánh sáng màu vàng, cùng đồng bạn của nó hội hợp. Hào quang chậm rãi biến mất, chúng dần dần biến mất tại bờ bên kia rừng cấm chỗ sâu.

	Hà Thận Ngôn đứng lặng thật lâu.
Kết chương.