Chương 80:: Ta với giết chóc bên trong đùa bức, cũng như hoàng hôn ra đời lớn lên cải trắng
 
 	Tô Hiểu cộng thu được 8 điểm chân thực thuộc tính điểm, so với hắn dự đoán nhiều 1 điểm, rất nhiều nhắc nhở bên trong, Tô Hiểu để ý nhất chính là 'Hắc Uyên quyền hạn', hắn đương nhiên biết Hắc Uyên là cái nào, đó là trong hư không vừa ra hiểm địa.
 
 	Kỳ quái chính là, trong hư không đại chủng tộc, đều sẽ đem tuổi trẻ tộc nhân đưa vào trong Hắc Uyên 2~3 lần, căn cứ nữ Mị Ma Lilym nói, nàng ở trong Hắc Uyên thu được 'Đồ vật' độc nhất vô nhị.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đã có tiến vào Hắc Uyên quyền hạn, nhưng này không có nghĩa là hắn có thể lập tức tiến vào Hắc Uyên, hắn đầu tiên muốn thu được thư mời hoặc thế giới chìa khoá một loại cùng Hắc Uyên tương quan đồ vật, mới có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên tiến vào Hắc Uyên.
 
 	Có tư cách tiến vào Hắc Uyên, này kỳ thực là loại tín hiệu, chính là Tô Hiểu đã không phải trước như vậy 'Yếu đuối mong manh', đã có tư cách bước đầu thăm dò hư không, nhưng có cái tiền đề, chính là Tô Hiểu phải cẩn thận một ít, Diệt Pháp giả ở trong hư không kẻ thù quá nhiều, đã biết kẻ thù bên trong, liền có tên gọi Sefelia Pháp Sư Hiền Giả.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không lo lắng hư không sự, thăm dò hư không tuyệt đối là quá trình dài dằng dặc, không vội vàng được.
 
 	Lần này Tô Hiểu ở hải tặc thế giới tiền lời không nhỏ, còn chưa bán vật phẩm, hắn Nhạc Viên tệ liền đạt đến 593500 điểm.
 
 	Nhạc Viên tệ số lượng nhìn như rất nhiều, trên thực tế những Nhạc Viên tệ này còn còn thiếu rất nhiều, trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên đi tăng lên bốn loại chủ thuộc tính.
 
 	Sau hai mươi phút, thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh.
 
 	( là / phủ thanh toán 900 điểm Nhạc Viên tệ kích hoạt số 0121 cường hóa kho. )
 
 	Tô Hiểu thanh toán 900 điểm Nhạc Viên tệ sau, thuộc tính cường hóa kho mở ra, hắn nhấc bước đi vào trong đó, cửa máy ầm ầm đóng cửa, cũng khóa kín, chỉ có thể ở bên trong mở ra.
 
 	( hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 87
 
 	Nhanh nhẹn: 87
 
 	Thể lực: 87
 
 	Trí lực: 87
 
 	( Liệp sát giả có thể phân phối chân thực thuộc tính điểm: 8 điểm. )
 
 	Phân phối phương thức không cần suy nghĩ nhiều, Tô Hiểu đem bốn loại chủ thuộc tính các tăng lên 2 điểm.
 
 	( chân thực thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù. . .
 
 	Cường hóa kho vận chuyển lên đến, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, nhắm mắt cảm giác thân thể biến hóa.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, làm Tô Hiểu trợn mở con mắt lúc, cường hóa thân thể đã kết thúc, hắn bốn loại chủ thuộc tính đều đạt đến 89 điểm, khoảng cách bốn thuộc tính 90 điểm chỉ kém một bước, tăng lên chân thực thuộc tính so với tưởng tượng càng gian nan.
 
 	Tô Hiểu sau khi đứng dậy thở phào một hơi, tận lực thích ứng trở nên mạnh mẽ rất nhiều thân thể, hắn sau còn có rất nhiều sự muốn làm.
 
 	Phụ thuộc tính cường hóa đại sảnh rời đi, Tô Hiểu thẳng đến trang bị cường hóa đại sảnh mà đi, chẳng biết vì sao, nguyên bản một Luân Hồi Nhạc Viên liền chung quanh sóng Bố Bố Uông, lần này lại vẫn theo Tô Hiểu.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu tiến lên phương hướng sau, Bố Bố Uông liên lạc một cái nào đó ăn hàng, cũng không lâu lắm, một tay mang theo nướng chân thú, một cái tay khác cầm lấy cực lớn chén nước trái cây A Mỗ xuất hiện, cũng bắt đầu theo Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết phía sau đứa thiếu não cùng ăn hàng vì sao theo, hai cái này đây là muốn nhìn hắn đang cường hóa trang bị lúc tình hình.
 
 	Đến trang bị cường hóa đại sảnh phía trước lúc, coi như là Tô Hiểu cũng khó tránh khỏi có chút chột dạ, trùng hợp chính là, hắn lại đang trang bị cường hóa cửa đại sảnh gặp phải ba tên người quen.
 
 	Ba tên trên người mặc đồng nhất kiểu dáng áo giáp tráng hán đặt ngang hàng đứng thành một hàng, ba người này mắt nhìn phía trước, trên mặt có bi thống, cũng có quyết tuyệt.
 
 	Một đạo bi phẫn âm thanh truyền đến.
 
 	"Đại ca, huynh đệ chúng ta không phải loại kia kẻ sợ chết. . . Ngạch ~ không đúng! Chuỗi đài, một lần nữa hai."
 
 	Một lát sau.
 
 	"Đại ca, kế tiếp thế giới chính là lên cấp cấp bốn khảo hạch, lên đi!"
 
 	"Nhưng là. . . Thân kia vỡ nát màu vàng phẩm chất áo giáp. . ."
 
 	"Đại ca, nhị ca, các ngươi đừng nói, các ngươi càng nói ta càng sợ sệt."
 
 	"Chúng ta lên cấp sau cấp ba sau, ba lần sử dụng thế giới chìa khoá tiến vào diễn sinh thế giới, thêm vào bình thường trải qua hai cái thế giới, tuy rằng thu được lên cấp cấp bốn tư cách, nhưng chúng ta ở tài nguyên phương diện rất khuyết, cường hóa là đường ra duy nhất rồi."
 
 	"Không sai, không nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, sớm muộn là cá ướp muối ba cái, vì đem thánh hỏa truyền khắp nhạc viên, chúng ta. . ."
 
 	"Nhị ca, chúng ta khi nào bắt đầu truyền phát hỏa?"
 
 	"Câm miệng, liền vừa nãy quyết định, nói như vậy so sánh có khí thế, ngươi hiểu cái trứng."
 
 	"Được rồi ~ "
 
 	Nghe ba người này nói chuyện, Tô Hiểu liền biết ba người này là ai, Quốc Túc ba huynh đệ, bọn họ nói chuyện nội dung để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	Quốc Túc lại cũng phải lên cấp cấp bốn, mà là nghe ý của bọn họ, bọn họ liên tục ba lần sử dụng thế giới chìa khoá tiến vào diễn sinh thế giới, chỉ vì nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Quốc Túc ở cấp ba khảo hạch lúc biểu hiện có thể vòng có thể điểm, huống hồ bọn họ hầu như tam vị nhất thể, lợi ích bó quấn lấy nhau, loại này đồng tâm hiệp lực tiểu đội, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất hiếm thấy.
 
 	Thêm vào bọn họ chùy chùy ngất chiến thuật, có thể nói mạnh mẽ cá thể ác mộng, bị bọn họ chùy chết đại BOSS tuyệt không phải số ít, Lữ Đoàn Vi Ny đều không phải ba tên này đối thủ.
 
 	Nếu như Quốc Túc cùng Lữ Đoàn Cô Lỗ giao thủ, Cô Lỗ hơi có bất cẩn, cái kia tiểu la lỵ tuyệt đối cũng sẽ bị chùy đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Quốc Túc tuy rằng đùa bức, nhưng bọn họ rất mạnh, nghĩ giết bọn họ hầu như bằng đồng thời giết chết ba tên tank + ba tên sữa + ba tên khống chế hệ.
 
 	Có thể đánh có thể sữa có thể ngất, đây chính là Quốc Túc.
 
 	"Này không phải Byakuya huynh à."
 
 	Quốc Túc lão tam dư quang nhìn thấy Tô Hiểu, Quốc Túc lão đại, lão nhị đồng thời nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Bốn người mục đích đều là trang bị cường hóa đại sảnh, mà là bốn người đều đối với nơi này có chút mâu thuẫn, tình cảnh một lần rất lúng túng.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi cũng đang do dự sao?"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị biểu tình hình thành hai cái quýnh chữ, lão tam quá thực sự rồi.
 
 	"Đương nhiên. . . Không phải."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng trang bị cường hóa đại sảnh đi đến, phía sau hắn Bố Bố Uông đối Quốc Túc ba huynh đệ vẫy vẫy cẩu trảo, nhìn thấy Bố Bố Uông, Quốc Túc ba người một trận nháy mắt.
 
 	Đùa bức Quốc Túc vẫn còn đang cửa do dự, cũng không biết bọn họ muốn cường hóa cái gì.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào trang bị cường hóa đại sảnh, phát hiện bên trong đại sảnh có ít nhất mấy ngàn tên Khế ước giả, tình huống như thế rất hiếm thấy, nơi này diện tích tuy rằng rất lớn, nhưng bình thường nhiều nhất chính là mấy trăm tên đến ngàn tên trái phải Khế ước giả.
 
 	Hết thảy trang bị cường hóa cơ đều có người đang sử dụng, Tô Hiểu đợi nửa giờ sau, cuối cùng có một tên sắc mặt xám xịt Khế ước giả theo cường hóa cơ trước rời đi.
 
 	"Nhấc đi, vị kế tiếp."
 
 	"Đây là cái thứ sáu chứ?"
 
 	"Cái thứ bảy."
 
 	"Hết cách rồi, trừ bỏ một số ít người may mắn, gần đây bên trong tất cả mọi người đều phải xui xẻo rồi."
 
 	Lục tục có tiếng trò chuyện truyền đến, Tô Hiểu nhấc bước đi tới bộ kia trang bị cường hóa cơ trước.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 573 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 592600 điểm. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, theo hắn thao tác, trang bị cường hóa cơ bên trong bắn ra khay, hắn đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên khay.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (cấp độ truyền thuyết), không cường hóa đẳng cấp, mỗi lần cường hóa cần 100000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( danh hiệu (Thiện Chiến Giả) hiệu quả kích hoạt, phương tiện sử dụng phí dụng -10%, Liệp sát giả cần thanh toán 90000 điểm Nhạc Viên tệ cường hóa phí dụng. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra nhạc viên đối cấp ba người mạnh nhất ưu đãi không nhỏ, trực tiếp miễn đi 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Cường hóa Trảm Long Thiểm trước, Tô Hiểu lại lần nữa giục người nào đó đưa tới Nhạc Viên tệ, chỉ có hơn 50 vạn Nhạc Viên tệ lời nói, không đủ để thanh toán cường hóa Trảm Long Thiểm phí dụng.
 
 	Tô Hiểu là ở giục Hắc Phàm thương hội, tiến vào hải tặc thế giới trước, Tô Hiểu ở bên kia gởi bán ba trang bị, bây giờ trang bị đã ra tay, hắc thương người rất nhanh sẽ có thể đưa tới Nhạc Viên tệ.
 
 	( là / phủ tiến hành lần này cường hóa. )
 
 	"Đúng."
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, hai phút sau, một cỗ hơi nước theo cường hóa cơ bên trong phun ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm +1 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, lấy trong tay hắn Nhạc Viên tệ, chí ít có thể cường hóa 6 lần Trảm Long Thiểm.
 
 	( Trảm Long Thiểm +2 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thất bại, đã lướt xuống đến +2. )
 
 	Nhìn thấy lướt xuống đến +2 Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu mắt tối sầm lại, chỉ trong nháy mắt, 18 vạn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Bố Bố Uông trợn mắt ngoác mồm nhìn trang bị cường hóa cơ, vẻ mặt đó là: "Điều này cũng quá kích thích, 18 vạn Nhạc Viên tệ, một cái phẩm chất thượng giai màu vàng nhạt trang bị? Liền như vậy không còn?"
 
 	Không sai, 18 vạn Nhạc Viên tệ liền như vậy đổ xuống sông xuống biển, một bước Thiên đường, một bước địa ngục.
Kết chương.