Chương 167 : Tác chiến phương án.
Hà Mộc đem Lý Đạt hai người mang đến Hồng Vụ liên minh, tiếp đó tìm chiếc xe đem bọn hắn kèm thêm người bán hàng kia cùng một chỗ toàn bộ đều tiễn đưa đến Nam Thành bên kia. 

Lúc này trạm xe lửa đã hoàn toàn đình bãi, bộ phận kiến trúc bị phá hư, tứ phía không có một bóng người. 

Hà Mộc dứt khoát đem bọn hắn ba cái toàn bộ đều an trí đến gia đình quân nhân tiểu khu An Toàn Ốc bên trong. 

Từ khi kinh lịch Địa Giáp Trùng sự kiện, gia đình quân nhân tiểu khu An Toàn Ốc liền lần nữa tu kiến chút. 

Mới An Toàn Ốc so lúc trước còn muốn kiên cố gấp mấy lần. 

Ngoại trừ nơi này, Hà Mộc cũng không thể tưởng được mặt khác càng an toàn địa phương. 

......

An trí hảo ba người, Hà Mộc bước nhanh đi trở về gia. 

Trong nhà còn cùng phía trước một dạng một bụi không nhiễm. 

Trên tường quải một trương ảnh gia đình, ảnh gia đình phía trên chính mình còn là sơ sinh hài nhi, mẫu thân ôm chính mình, rúc vào phụ thân trong ngực, ca ca trạm tại một bên cười ngây ngô. 

Nhìn xem này trương ảnh gia đình, Hà Mộc trong lòng đau xót. 

Hắn không biết kinh lịch này nhất chiến phía sau, này bộ hắn trụ 18 năm phòng ở cũ còn có thể hay không giữ được. 

......

" Nhất phương khí hậu dưỡng một phương người, ngươi bình thường ăn cơm không cảm thấy cái gì, nhưng ngươi nhìn đến đại thực vật, ví dụ như cái này trái dưa hấu lúc, ngươi liền có thể rõ ràng mà cảm thụ đến này mảnh thổ địa vĩ lực. 

Nếu như không phải Nhuận Vật Tế Vô Thanh vĩ đại lực lượng, vì cái gì có thể sinh sôi ra như thế khả ái dụ nhân trái cây? 

Chúng ta người kỳ thật cùng này dưa hấu một dạng...... Là này mảnh thổ địa dưỡng dục ra tới, chỉ bất quá chúng ta căn ngươi xem không thấy, nhưng chúng ta nhưng thật ra là có căn, liền tại này phiến thổ địa phía trên. 

Là này mảnh thổ địa cho chúng ta sinh mệnh, nhượng chúng ta trưởng thành. " 

Trong đầu hồi tưởng lên phụ thân dạy bảo tuổi nhỏ ca ca tràng cảnh, Hà Mộc lau đi trong mắt nước mắt, trên mặt lộ ra nụ cười. 

" Này mảnh thổ địa...... Là đám người chúng ta mẫu thân, nơi này, là chúng ta quê nhà. " 

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu, Hà Mộc đi ra phòng, khoá hảo môn. 

Bây giờ hắn tưởng nhớ chi nhân đã toàn bộ thoát hiểm. 

Hắn có thể yên tâm to gan đi chiến đấu. 

Xa xa truyền tới từng đợt quái vật gào thét, Hà Mộc dứt khoát kiên quyết mà hướng phía quái vật gào thét phương hướng chạy tới. 

......

Kịch chiến nửa ngày. 

Ngày này ban đêm, Hà Mộc thu đến mấy cái lão sư thông tri, nhượng hắn đi thành trung tâm tập hợp. 

Hà Mộc không có trì hoãn, lập tức đuổi đi qua. 

Đến thành trung tâm phía sau, hắn nhìn đến một đám đầy mặt mỏi mệt, toàn thân nhuốm máu người. 

Xem số lượng vượt qua 100. 

Này đám người tuy nhiên ăn mặc niên kỷ đều không tương đồng, nhưng theo trên thân khí thế tới xem, không có mấy cái là kẻ yếu. 

Chí ít xa mạnh hơn Nam Thành bản thổ Hồng Vụ chiến sĩ, không ra ngoài ý muốn, hẳn là đều là hưởng ứng động viên lệnh, phản hồi quê nhà Nam Thành người. 

An Bảo Quốc lúc này trạm tại một đám người bên trong gian, đang chỉ vào một bộ đại hào Nam Thành địa đồ nói gì đó. 

Thấy Hà Mộc đến, hắn hơi hơi gật đầu tỏ ý, tiếp đó tiếp tục đối với mọi người nói: " Quái vật xông vào thành phía sau, liền không có trật tự, so sánh với chúng nó, chúng ta lớn nhất ưu thế là có tổ chức, có kỷ luật, có kế hoạch! " 

Nói đến đây, hắn tại địa đồ bên trong gian cái nào đó địa phương họa cái vòng. 

" Nơi này là Nam Thành thông tin trung tâm, bảo trì thông tin ổn nhất định là chúng ta phát huy ưu thế lớn nhất điều kiện tiên quyết. 

Vì tiết kiệm nhân thủ, ta quyết định đem nơi này thiết lập thành tạm thời tiếp tế điểm. 

Bảo đảm nơi này có cường giả thường trú! " 

An Bảo Quốc dứt lời nhìn về phía một đám ăn mặc không đồng nhất người, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

" Chúng ta bây giờ đã có 102 người, không thể lại như thế lung tung mà tác chiến xuống dưới, nên thành xây dựng chế độ. 

Dạng này a, học sinh cùng lão sư trạm tại bên phải. " 

Tiếng nói rơi xuống, gần 40 cái người trạm đến bên phải. 

" Quân nhân trạm đến bên trái. " 

Lại có gần 30 cái người trạm đến bên trái. 

Trung gian còn thừa lại hơn 30 cá nhân cái kia cơ bản đều là xã hội Hồng Vụ chiến sĩ. 

" Học sinh cùng lão sư bên này liền từ ta phụ trách chỉ huy, không có ý kiến a? " 

An Bảo Quốc ngữ khí nghiêm túc mà hỏi. 

Lúc này thời điểm không phải khiêm tốn thời điểm, cho nên hắn trực tiếp muốn qua chỉ huy quyền. 

Mọi người tự nhiên không có cái gì ý kiến. 

Lúc này động viên lệnh mới tuyên bố không đến một ngày, trở về lão sư học sinh đều là Nam Thành phụ cận đại học lão sư học sinh. 

Nam Thành phụ cận không có cái gì danh giáo, cho nên bọn hắn thực lực rất có hạn, so ra kém Lăng Châu chiến đại mấy cái lão sư. 

Càng then chốt chính là bọn hắn riêng phần mình học giáo tới người cũng không có Lăng Châu chiến đại tới nhiều người. 

" Quân nhân bên này ai quân hàm tối cao? " 

An Bảo Quốc nhìn về phía bên trái cái kia quần quân nhân. 

Hắn lời này nói xong, một cái ánh mắt kiên nghị trung niên nam tử chủ động đi ra. 

" Ta gọi Cố Nam, thượng tá quân hàm, chúng ta bên này quân ta hàm tối cao. " 

" Cái kia quân nhân bên này liền tuỳ ngươi toàn quyền chỉ huy. " 

An Bảo Quốc nói lại nhìn về phía trung gian cái kia quần xã hội Hồng Vụ chiến sĩ. 

" Các ngươi trong đó ai tối cường? " 

" Hẳn là ta đi, ta gọi Chu Chí, 1000 chiến lực, là Tây Bắc đạo Hồng Vụ liên minh tổng minh người. " 

Một cái dáng người hùng tráng trung niên nhân đáp. 

Chung quanh người trầm mặc không nói, hiển nhiên đều không có cái gì ý kiến. 

An Bảo Quốc gật đầu, tiếp đó nhìn hướng mọi người, thập phần nghiêm túc nói: " Cái kia chúng ta hiện tại trước hết phân vì tam chích đội ngũ, đệ nhất đội là học viện đội, từ ta An Bảo Quốc chỉ huy. 

Đệ nhị đội là quân đội đội, từ Cố Nam chỉ huy. 

Đệ tam đội là xã hội đội, từ Chu Chí chỉ huy. 

Từ hiện tại bắt đầu, thẳng đến Nam Thành giải vây, trung gian mặc kệ tới ai, tam đội chỉ huy đều không thay đổi, trừ phi chúng ta bên trong có ai chết trận, minh bạch ư? " 

" Minh bạch! " 

Mọi người tề thanh đáp. 

Này nhưng thật ra là chuyện đương nhiên sự tình, tổng không thể ngày mai tới cái càng cường liền nhượng hắn chỉ huy, hậu thiên lại tới cái quân hàm càng cao, lại đổi chỉ huy. 

Cái kia còn không bằng chỉ huy, tỉnh lộng đến rối loạn. 

" Thông tin trung tâm kiêm tiếp tế điểm, này là trọng yếu nhất nơi trọng yếu, Cố Nam, nơi này giao cho các ngươi quân đội đội người thủ. 

Bảo đảm thường trú cường giả không ít hơn mười người, thừa xuống người tùy thời nghe theo điều động, lấy tiện di bổ khuyết lậu. " 

An Bảo Quốc chỉ vào địa đồ phía trên vạch lên cái vòng, đối quân đội cái kia đám người nói. 

Vô luận là cái gì nhiệm vụ, cái gì chiến đấu, trọng yếu địa phương đều hội giao cho quân đội người tới thủ. 

Bởi vì quân đội người ý chí kiên định nhất, dù là bọn hắn thực lực không phải tối cường, nhưng bọn hắn tuyệt đối là đáng tin nhất. 

" Chỉ cần ta sống, liền nhất định hội thủ trụ. " 

Cố Nam lạnh lùng nói ra. 

An Bảo Quốc nghe vậy lại tại trung gian trụ cột đại đạo phía trên họa đầu hoành xuyên Nam Thành thẳng tắp. 

" Chúng ta cần một đầu sinh mệnh tuyến, đem bắc phương cư dân chậm rãi hướng nam rút lui khỏi. 

Mặt khác đường toàn bộ có thể buông tha, nhưng này con đường, muốn cần phải bảo trì thông suốt. 

Này nhiệm vụ...... Liền cho chúng ta học viện đội a. " 

Học viện đội là thực lực tối cường nhân số nhiều nhất đội ngũ, loại này muốn xen kẽ toàn thành khó khăn nhiệm vụ chỉ có thể từ học viện đội tới hoàn thành. 

Đón lấy, An Bảo Quốc lại nhìn về phía trung gian xã hội đội. 

" Các ngươi nhiệm vụ hiệp trợ Nam Thành đội hành động đặc biệt một ngàn danh đội hành động đặc biệt đội viên cùng bản thổ Hồng Vụ chiến sĩ, một cái tiểu khu một cái tiểu khu mà thanh trừ quái vật, rút lui khỏi cư dân. " 

Tuy nói bây giờ đã có quái vật vượt qua Nam Thành, phá huỷ tàu hỏa tuyến đường, tiến vào hoang dã, trong thời gian ngắn không thể đem cư dân vận ra ngoài, thế nhưng so sánh với phía dưới, Nam Thành phía nam còn là càng an toàn chút. 

Nếu như có thể đem thừa xuống Nam Thành cư dân toàn bộ chuyển dời đến phía nam......" 

An Bảo Quốc nói đem Nam Thành bắc phương đại bộ phận địa phương vòng đứng lên. 

" Cái kia đến lúc đó chúng ta liền có như vậy lớn một phiến địa phương làm vì hoà hoãn, ngăn trở quái vật. 

Nếu như đằng sau có càng nhiều viện quân qua tới, chúng ta không phải không có khả năng đem sở hữu quái vật chặn đường tại này phiến khu vực bên trong. " 

Hắn tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong nội tâm kỳ thật cũng không có ngọn nguồn. 

Chuyện này mấu chốt nhất còn phải xem quân sự căn cứ bên kia, nếu như quân sự căn cứ bên kia lập tức bỏ vào tới hơn vạn quái vật, cái kia hết thảy kế hoạch đều là nói suông. 

......

" Ta đây đâu? " 

Trong góc, đầu tóc hoa bạch Ngô An thanh âm khàn khàn mà hỏi. 

An Bảo Quốc quay đầu lại nhìn hắn nhất nhãn, thở dài nói: " Ngô lão, này nhất chiến không phải một sớm một chiều sự tình, ngươi trước hảo hảo nghỉ ngơi, bảo lưu hữu dụng chi thân, qua hai ngày lại thêm vào chiến đấu. " 

Nói hắn nghiêng đầu, nhìn về phía mọi người, thần sắc nghiêm túc. 

" Đại gia cũng một dạng, cần thiết thời điểm, phải học được làm ra lấy hay bỏ, giữ được chính mình tính mệnh

Ta biết rõ đại gia có thể ở một ngày bên trong đuổi đến Nam Thành, đều không phải sợ chết người. 

Nhưng chỉ có sống, mới có thể cứu càng nhiều người. 

Vân Phong thị sự tình ta tưởng đại gia đều biết rõ, kỳ thật so sánh với bọn hắn, chúng ta có rất nhiều ưu thế. 

Ví dụ như, quân sự căn cứ còn không có hoàn toàn thất thủ, những cái kia quân nhân còn tại chiến đấu. 

Chúng ta bên này cùng quân đội bên kia là lẫn nhau liên quan, chúng ta nếu như từ bỏ, bọn hắn cũng liền không có kiên trì tất yếu. 

Bọn hắn nếu như không kiên trì, cái kia Nam Thành liền thật sự xong. 

Cho nên, chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể buông tha. 

Đệ nhị, chúng ta Nam Thành tà ác thế lực kinh lịch hai lần đả kích, đã bị thanh trừ không còn. 

Chúng ta không cần phân ra tâm lực phòng bị bất luận kẻ nào, chúng ta có thể lẫn nhau tín nhiệm, đại gia một lòng thủ hộ Nam Thành, này là Vân Phong thị không cụ bị điều kiện. 

Có này hai cái ưu thế tại, chúng ta Nam Thành tất nhiên sẽ không bộ Vân Phong thị theo gót! " 

An Bảo Quốc nói xong, mọi người thần sắc đều phấn khởi không ít. 

Hà Mộc tại đám người bên trong yên lặng nhìn xem An Bảo Quốc, nội tâm vô cùng cảm kích. 

Có một số việc không chỉ cần thực lực trí tuệ, còn cần uy vọng. 

Nếu như đổi lại là hắn hướng An Bảo Quốc vị trí nhất trạm, dù là nói giống nhau như đúc lời nói, phỏng chừng cũng không có mấy người nguyện ý nghe hắn. 

Dù sao tuổi tác bề ngoài bày tại nơi đó, thế nhân trong mắt đối người trẻ tuổi sở hữu ấn tượng chính là không ổn trọng. 

Mà lúc này, có An Bảo Quốc dạng này người đứng ra tới, liền lộ ra càng vì trọng yếu. 

" Hảo, đại gia tán a, Cố Nam, Chu Chí, các ngươi thời khắc cùng ta giữ liên lạc. " 

An Bảo Quốc phất phất tay, quân đội đội cùng xã hội đội tất cả đều tản đi. 

Chờ hai đoàn người đều đi phía sau, An Bảo Quốc nhìn về phía một đám học sinh lão sư, trầm giọng nói: " Chúng ta cũng đi a, đem Nam Thành đại lộ thanh lý nhất biến. "
Kết chương.