Chương 148 : Sợ hãi của hắn.
“Ngươi nói ngươi treo ở cá ướp muối bán, tìm được người mua sao?”

“Kia…… Kia cần câu rất trọng yếu?”

“Không tìm về được ngươi từ hôm nay trở đi cũng đừng nghĩ theo ta chỗ này cầm một phân tiền!”

“Ta…… Ta lập tức đi tìm!”

Ý thức được tình thế tính nghiêm trọng nữ nhân rốt cuộc minh bạch Trình Bưu không phải đang nói đùa.

Mạnh Lãng cá ướp muối tài khoản xóa, tự nhiên là không liên lạc được, nhưng lần theo ngay lúc đó địa chỉ, Trình Bưu vẫn là tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nhất phẩm cư.

Có thể manh mối đến nơi đây liền gãy mất.

Thế là Trình Bưu sáng sớm hôm sau liền xâm nhập vào cư xá mong muốn thử thời vận, thật không nghĩ đến vừa mới tiến đến, liền cùng một con chó sinh ra nghiệt duyên……

……

“Y tá, ta vết thương này không có chuyện gì chứ? Con chó kia cũng không có đánh qua chó dại vắc xin.”

“Không nhiều lắm sự tình, vết thương đã thanh tẩy, tăng thêm ngươi tới kịp thời, chỉ cần đánh vắc xin cơ bản không có trở ngại.”

Một gã y tá xuất ra ống kim cùng một bình nhỏ vắc xin, “chó dại vắc xin một tổ năm kim châm, hôm nay trước cho ngươi đánh thứ nhất kim châm, ba ngày sau lại đến đánh thứ hai kim châm.”

Nói liền phải đem ống kim hướng cái bình bên trên cắm.

Trình Bưu nhìn xem cái kia nho nhỏ vắc xin bình, bỗng nhiên liền quỷ thần xui khiến nghĩ đến Mạnh Lãng cuối cùng câu kia có chút không giải thích được đến.

Hắn bỗng nhiên hỏi một câu. “Cái này vắc xin có phải hay không Trường Xuân sinh vật?”

“Ân! Không sai a.”

Sắc mặt của Trình Bưu lập tức có chút cổ quái, do dự một chút, rốt cục vẫn là nói ra.

“Cái kia…… Ta còn là đánh vào miệng a.”

……

Trình Bưu nhập lại không biết rõ, một cái theo bản năng lựa chọn, cứu vớt vận mệnh của mình.

Mà lúc này đây Mạnh Lãng, cũng không biết rõ, vận mệnh là trùng hợp như thế cùng khúc chiết……

“Xen vào việc của người khác!” Con chó kia chủ nhân trước khi đi, còn hung hăng trừng Mạnh Lãng một cái.

Mạnh Lãng nhịn không được cảm thán.

Hiện tại nhân pháp luật ý thức đạm bạc a……

Nếu là chừng hai năm nữa, « động vật phòng dịch pháp » đi ra, dắt chó không cái chốt dây thừng —— là phạm pháp giọt!

Ái khuyển nếu như không đánh chó dại vắc xin —— là sẽ bị vô hại hóa xử lý giọt!

Chưa từng nghe qua Huy Châu yến a?

Dù là ngươi là cái gì chủ nhiệm…… Ân! Tốt a, vậy thì không có chuyện gì.

Lắc đầu, hắn tiếp tục chạy hắn bước.

Trong mắt hắn, chính mình bất quá là đi ngang qua thời điểm, thuận tay cứu vớt một đầu đáng thương tiểu sinh mệnh mà thôi.

Coi như là…… Hắn vì chính mình cung cấp linh cảm thù lao a……

……

Mười giờ sáng, Mạnh Lãng đến trường thi.

Khoa mục một khảo thí rất thuận lợi, thi xong một cái thành tích liền hiện ra, 90 điểm.

Một cái trần khảo thí lão tài xế bình thường trình độ phát huy.

Chênh lệch một phần liền phải đánh về thi lại……

Mạnh Lãng lau lau mồ hôi lạnh trên trán, khinh thường khinh thường……

Về đến nhà đã là giữa trưa hơn mười một giờ.

Mạnh Lãng cho mình làm điểm thanh đạm cháo cùng hai chút thức ăn, sau khi ăn xong một bên tiện tay xoát lấy đậu ấn, một bên chờ đợi đời người đổi mới.

【 ngày một tháng tư, Mã Đằng, Vương Lâm, Ngô Quân trọng kim chế tạo! Tây Hồ đại học chính thức thành lập! 】

【 căn cứ giám thị yêu cầu, đầu đề quan đình chỉ ‘nội hàm tiết mục ngắn’ client cùng công chúng hào. 】

【 ‘không thể không chết’ 87 triệu người sử dụng số liệu tiết lộ sự kiện duy trì liên tục lên men, Berg Zack đối với chuyện này xin lỗi, nhập lại sẽ tại 10 ngày, 11 ngày tiếp nhận quốc hội chất vấn. 】

【 mậu dịch xung đột tiếp tục tăng lên, mạng truyền Mỹ Lệ Quốc Bộ công thương đem đối ‘Hưng Trung Thông Tấn’ khởi xướng phong sát cấm bán. 】

【 bình an giá trường học kinh hiện Thần cấp học viên! 】

Ân?

Đang xoát lấy trong ngoài nước điểm nóng tin tức đâu, bỗng nhiên xoát tới một đầu bản địa nóng lục soát.

Ân! Nhìn kia tiêu sái tẩu vị, phong tao trôi đi…… Là chính mình mở tuyết Thiết Long không sai.

Nhìn điểm này tán, đã vượt qua 5 vạn, bình luận đều có hơn mấy trăm, trong lòng Mạnh Lãng hoảng hốt, xấu thức ăn!

Tranh thủ thời gian ấn mở phía dưới bình luận.

“Ta đi! Vị kia đại lão lại bị thu hồi bằng lái?”

“Đứa nhỏ này cái này trôi đi kỹ thuật lái xe thật lợi hại, lớn lên nhất định là lão tài xế.”

“Xem đi xem đi, không tuân thủ giao quy, giá trường học nấu lại, sẽ trôi đi đều vô dụng! Ta nói!”

“Huấn luyện viên, học thành cái dạng này muốn bao nhiêu tiền?”

“Bao giáo bao hội, sẽ không lui khoản, bình an giá trường học, xa thần theo khảo thí bằng lái bắt đầu! Ngươi còn đang chờ cái gì? Điện thoại liên lạc XXXXXXX.”

“……”

“Ách…… Còn tốt còn tốt.” Mạnh Lãng may mắn chính mình đủ điệu thấp, không có bị đập tới ngay mặt.

Hẳn là chỉ là vây xem người qua đường tiện tay đập video, không cẩn thận liền cho phát hỏa.

Cái này không có chút nào công chúng tư ẩn xã hội hiện đại……

Mạnh Lãng tìm tòi tỉ mỉ một lần đều không có thịt người tới chính mình thông tin cá nhân, lúc này mới thoáng thả lỏng trong lòng.

【 võ minh sơn Truy Mệnh! Phía trước cao năng! Vô danh che mặt xa thần trình diễn mèo vờn chuột! 】

Kết quả vừa xoát tiếp theo đầu video ngắn, liền lại tung ra một cái làm hắn khóe miệng giật một cái tiêu đề.

“Xùy ~”“xùy ~”

Nghe trong video truyền đến không ngừng lốp xe thét lên, Mạnh Lãng lúc này cũng là say sưa ngon lành nhìn lại.

Ta che mặt ta sợ ai vậy?

“Không nghĩ tới…… Ta lái xe nguyên đến như vậy soái!”

Cái này cái video điểm tán cùng bình luận số, so sánh với một đầu còn khoa trương, hoàn toàn chính là hôm nay bạo khoản.

Ca bản muốn điệu thấp, không nghĩ tới trong đô thị khắp nơi đều là ca truyền thuyết……

Sờ lên cằm tự luyến một phen, Mạnh Lãng thời gian dần qua lại nhíu mày.

Tuy nói chỉ là bạo khoản video, nhưng theo khác một khía cạnh nói rõ, theo chính mình mềm ngạnh thực lực tăng cường, cái nào sợ không phải chủ động, chính mình cái này tiểu hồ điệp, đối thế giới ảnh hưởng chỉ sợ cũng phải càng lúc càng lớn……

Cuối cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Mọi người tình nguyện đi quan tâm một cái sứt sẹo diễn viên ăn uống ngủ nghỉ, cũng không muốn hiểu rõ một người bình thường sóng lớn cuộn trào nội tâm thế giới.

Cái này liên quan đến nhân tính, nhưng bản chất nguyên nhân ở chỗ, song phương “lực ảnh hưởng” không tại một cái phương diện.

Loại lực ảnh hưởng này là ẩn hình, dù là không đi tận lực sử dụng nó, nhất cử nhất động của ngươi đều vẫn là sẽ dẫn động tới thế giới này.

Cũng tỷ như một cái nho nhỏ bảo hiểm nhân viên chào hàng, cùng một nước lãnh tụ.

Cái nào sợ các ngươi ăn đều là bánh bao bánh quẩy, nhưng lãnh tụ ăn đồ vật, tại tương lai không lâu, rất có thể liền sẽ diễn biến thành một cái mặt tiền cửa hàng trải rộng cả nước mắt xích cửa hàng bánh bao……

Đây chính là “lực ảnh hưởng”.

“Về sau…… Vẫn là bớt làm chuyện Mạnh Lãng như vậy a.”

Để điện thoại di động xuống, Mạnh Lãng nhìn đồng hồ, vừa vặn 12 điểm.

Hắn nhìn về phía trong tay « dã hỏa », quả nhiên, trang bìa đã tại bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt.

Cũng không lâu lắm, cả quyển sách rực rỡ hẳn lên, kế tiếp nhân sinh mới liền hiện ra ở trước mắt của hắn……

« làm lưu tinh xẹt qua chân trời »

Màu vàng nhạt trang bìa, là một quả đường cong hoạch qua to lớn lưu tinh, dù là mặt trời đều ảm đạm phai mờ, nhìn xem liền có loại xán lạn cùng duy mỹ.

Theo cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ trang bìa, biến thành lưu tinh xẹt qua chân trời, ở giữa dính liền liền phảng phất một tấm một tấm không có chút nào trì hoãn thay đổi dần họa.

Bất luận nhìn mấy lần, Mạnh Lãng đều cảm thấy một màn này mười phần thần kỳ.

Thẳng đến cả quyển sách hoàn thành đổi mới, vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Hắn lúc này mới không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Cho tới nay, cho dù dùng trêu chọc phương thức của mình tê liệt chính mình, cho dù dùng du hí cuộc đời tâm thái tự an ủi mình, cho dù tận lực trốn tránh vấn đề……

Hắn cũng biết, trong tim mình sớm đã có “Tâm Ma”.

Hắn sợ hãi, sẽ có hay không có một ngày, chính mình cũng như trong sách nhân vật như thế, “khải kỳ lục” bỗng nhiên theo trong tay mình biến mất.

Theo nhân vật chính biến thành vai phụ, theo kẻ thu lợi biến thành người hi sinh.

Hắn giống nhau sợ hãi, có một ngày quyển sách này vị chủ nhân trước có thể hay không bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt mình, đem quyển sách này theo trong tay mình thu hồi……

Một cái miễn phí “chuyển phát nhanh”?

Ai sẽ tin tưởng dạng này trên trời rơi bánh có nhân chuyện cứ như vậy thật vừa đúng lúc lấy mấy chục một phần ức xác suất nện vào sở hữu cái này mua xổ số đều không trúng qua 5 đồng tiền thằng xui xẻo trên đầu?

Vấn đề một khi truy đến cùng, khó tránh để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Kia giấu ở phía sau màn “phát kiện người” đến tột cùng là ai?

Cuối cùng là có hảo ý, vẫn là một cái lấy “vận mệnh” chi danh chức tạo âm mưu?

Hắn tin tưởng, tất cả vận mệnh quà tặng lễ vật, sớm đã trong bóng tối tiêu tốt bảng giá.

Chỉ là hắn hiện tại còn không biết, chính mình cần phải bỏ ra chính là cái gì mà thôi……

Nhưng mà, mặc dù ở sâu trong nội tâm có không cách nào lời nói sợ hãi.

Nhưng đọc “sách” chuyện này, thật là sẽ lên nghiện.

Hưởng thụ qua tương lai đều ở trong lòng bàn tay đặc quyền, lại làm sao có thể từ bỏ loại này vận mệnh tại chính mình đầu ngón tay hạ bị một chút xíu sửa khoái cảm?

Có lẽ, sợ hãi của hắn, xưa nay không là cái gọi là tử vong.

Mà là…… Hoàn toàn biến thành bình thường a……
Kết chương.