Chương 175: Mỹ nhân đầu, lão hòe

	Đám người bị lúc đó, nhao nhao giật mình.

	Chỉ là bốn phía lục soát nhìn quanh, cũng không thấy được có cái gì bỏ được kêu to.

	Trang phục hán tử Lư Đại lập tức buồn bực, một bàn tay đập đến kia kêu sợ hãi người dạo qua một vòng.

	"Ngươi mù kêu to cái gì!"

	Người kia ôm đầu ủy khuất nói: "Không phải. . . Ta vừa mới rõ ràng trông thấy. . ."

	"Ngươi còn dám nói hươu nói vượn!"

	Lư Đại nhấc tay làm bộ lại đánh.

	"Lư Đại!"

	Lư Kính nhấc tay ngăn lại, hắn biết Lư Đại không phải không nói đạo lý người, cử động lần này chỉ là không nghĩ để người nhiễu loạn lòng người, làm cho đại gia hoảng loạn.

	Bất quá lúc này lại không phải tránh né thời điểm, tìm ra đầu nguồn mới là hàng đầu.

	Triều người kia nói: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

	Người kia chỉ vào một cây trụ nói: "Đông gia, vừa rồi ta nhìn thấy nơi đó có trương mặt người, nhìn ta cười."

	Hắn mang trên mặt vẻ sợ hãi.

	Bất quá khiến người ta cảm thấy quỷ dị phát lạnh chính là, hắn đang sợ hãi đồng thời, khóe miệng thỉnh thoảng câu lên, lộ ra một loại xấp xỉ si mê cười.

	Dường như không tự chủ được vừa muốn, trên mặt cơ bắp nhúc nhích, nhất thời kinh sợ, nhất thời cười ngớ ngẩn, lộ ra mười phần vặn vẹo, lệnh người lạnh cả sống lưng.

	"Ngươi, ngươi cười cái gì?"

	Có đồng bạn nhịn không được đụng đụng hắn nói.

	Người kia bất mãn nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Ta nơi nào cười rồi?"

	". . ."

	Người chung quanh hắn chỉ cảm thấy trên thân lông tơ đều dựng lên.

	"Giang Chu" cùng tất cả mọi người có thể nhìn ra, người này trên mặt kinh sợ không giả được.

	Hắn căn bản không biết mình đang cười.

	Lư Kính hít sâu một hơi, hướng người kia chung quanh mấy cái tiểu nhị đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn hắn theo sát này bên cạnh, nhìn chằm chằm hắn.

	Sau đó triều cây kia cây cột đi đến, trên dưới dò xét, lại đưa tay gõ gõ, nhưng cũng tìm không ra cái gì dị thường tới.

	"Đông gia, nói như vậy, ta nhớ tới."

	Có cái tiểu nhị bỗng nhiên nói: "Vừa rồi Ngũ ca xảy ra chuyện trước, là muốn đi ra ngoài đi tiểu đêm, "

	"Hắn tại ra ngoài trước đó nói qua, có một cái mỹ nhân đầu từ trên tường chui ra ngoài, đối với hắn cười. . ."

	"Đùng!"

	Một con dày đặc bàn tay lại chụp lại, Lư Đại cả giận nói: "Ngươi đây vừa rồi vì cái gì không nói!"

	"Không, không phải. . ."

	Hắn cũng không lo nổi đầu đau nhức, gấp đến độ chỉ vào mấy người nói:

	"Không chỉ có là ta nghe được, bọn họ cũng nghe đến, chúng ta lúc ấy đều cho rằng Ngũ ca là nghẹn lâu, muốn nữ nhân, ai cũng không để ý, còn giễu cợt Ngũ ca."

	Lư Đại trừng mắt những người kia: "Các ngươi mấy cái, mau nói, chuyện gì xảy ra!"

	"Chính là Ngũ ca đột nhiên nói có cái mỹ nhân từ trong tường chui ra một cái đầu đến, triều hắn cười, "

	"Ta lúc ấy liền nằm tại bên cạnh hắn, nhưng mà cái gì cũng không nhìn thấy, liền cho rằng Ngũ ca là đang nói đùa, không để ý, chỉ là trêu ghẹo một trận, Ngũ ca chính mình cũng không có xoắn xuýt. . ."

	"Không đúng, ta nhớ tới, hắn giống như xem ra rất nóng nảy, trên giường lật qua lật lại, sau đó liền nói muốn đi đi vệ sinh. . ."

	Lư Đại giận: "Ta nói với các ngươi qua mấy lần? Không cần đơn độc hành động! Mặc kệ là đi ị đi tiểu, đều thiết yếu muốn 3 người cùng nhau, cũng làm lời của lão tử là đánh rắm sao!"

	Mấy cái cùng người chết cùng một gian phòng người rụt lại đầu không dám nói lời nào.

	"Mỹ nhân đầu. . . Mặt người. . ."

	"Giang Chu" nghe được Lư Kính tự lẩm bẩm.

	Không khỏi hỏi: "Lư chưởng quỹ có thể là nghĩ đến cái gì?"

	"Không dối gạt huynh đài, Lư mỗ không phải lần đầu tiên ở đây."

	Lư Kính nói: "Trước đây đi qua nơi đây, liền từng nghe tới một chút truyền ngôn."

	Hắn chỉ chỉ phía ngoài nói: "Bên ngoài cây kia lão hòe thụ, các ngươi đều nhìn thấy."

	"Cái này truyền ngôn, chính là nói cái này lão hòe, vốn chỉ là cái này lụi bại dịch quán bên trong một gốc phổ thông cây hòe, "

	"Bất quá không biết bắt đầu từ khi nào, bắt đầu có truyền thuyết, cái này cây già trên cây, đột nhiên mọc ra một khuôn mặt người, "

	"Lúc đầu tưởng rằng có yêu ma quấy phá, bất quá thời gian tiệm cửu, cũng không có người nào bị hại qua, ngược lại ở chỗ này đặt chân người, cơ hồ đều có thể bảo đảm bình an, thế là cái này lão hòe bị khách qua đường thương hội lữ coi là linh dị, cho là có thần linh hiển thánh, phù hộ quá khứ người qua đường, "

	"Các ngươi cũng đều trông thấy,

	Kia lão hòe phía dưới, có thật nhiều bái tế còn sót lại vết tích."

	"Giang Chu" cũng nhớ tới lúc đến nhìn thấy lão hòe, suy tư nói: "Lư chưởng quỹ ý tứ, là mỹ nhân kia mặt cùng lão hòe có quan hệ? Như như Lư chưởng quỹ nói, cái này lão hòe xác nhận che chở người qua đường, sao lại đột nhiên hại người rồi?"

	Lư Kính lắc đầu nói: "Lư mỗ cũng không biết, đây chỉ là Lư mỗ tin đồn nghe đồn mà thôi, kia lão hòe đến tột cùng có hay không linh dị, lại là chính là tà, Lư mỗ hoàn toàn không biết gì."

	"Bất quá, nếu thật là cái này lão hòe, chỉ sợ Billo nào đó tưởng tượng nghiêm trọng hơn, "

	Hắn lo lắng nói: "Cái này nghe đồn cũng không biết lưu truyền bao lâu, cái này lão hòe bị lui tới người qua đường cái này rất nhiều hương hỏa, há lại dễ cùng?"

	Nói, lại thần sắc ngưng trọng phân phó nói: "Mọi người đều chú ý chút, có bất cứ dị thường nào, lập tức cao giọng gọi, không được lười biếng."

	"Vâng!"

	"Ngươi làm gì?"

	"Giang Chu" cũng đang suy tư vừa rồi những người kia nói, đột nhiên cảm thụ cánh tay truyền đến một trận mềm mại.

	Quay đầu nhìn lại, lại là Lư Kính nữ nhi, cái kia gọi Lư Lăng thiếu nữ chính ôm cánh tay của hắn, một mặt nhút nhát nhìn chung quanh.

	Đối với "Giang Chu" mờ mịt, Lư Lăng trừng to mắt: "Uy, ngươi không sợ sao?"

	"Ta nghe nói, những cái kia yêu ma quỷ quái đều rất hung tàn."

	Nói, giơ lên một cái tay, làm cái hung ác động tác.

	". . ."

	"Giang Chu" trong lòng im lặng, mặt không thay đổi đưa cánh tay rút ra.

	Lư Lăng lập tức bất mãn nhìn hắn chằm chằm.

	"Giang Chu" nhìn như không thấy.

	"Các ngươi nhìn, tiểu thư tám thành là nhìn lên tiểu bạch kiểm kia."

	"Hừ, ta nhìn tiểu tử này có chút cuồng, một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, thân vô bốn lượng thịt, có cái gì thật cuồng? Tiểu thư nguyện ý thân cận hắn là phúc phần của hắn, vậy mà không biết tốt xấu."

	"Ài, ngươi đây liền không hiểu, người ta mặt trắng chính là tư bản."

	Bên cạnh những cái kia tiểu nhị đem một màn này nhìn ở trong mắt, một trận "Xì xào bàn tán" .

	Lư Kính nhìn ở trong mắt, nghe vào trong tai, tức giận đến muốn chết, lại cầm nữ nhi của mình mảy may biện pháp đều không có.

	Dứt khoát sai sử mấy cái tiểu nhị nói: "Các ngươi mấy cái, chuẩn bị chút hương nến tiền giấy cống phẩm."

	"Thà tin là có, không tin này vô, chúng ta đi bái một chút kia lão hòe."

	Lại triều "Giang Chu" nói: "Huynh đài, còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh?"

	"Tại hạ Giang Chu."

	Lư Kính nói: "Nguyên lai Giang huynh đệ, không bằng cũng cùng nhau đi tế bái một phen?"

	"Được."

	"Giang Chu" cũng không sao cả, hắn cũng muốn nhìn xem, kia lão hòe đến cùng có phải hay không thật có linh.

	Lập tức một đoàn người đi ra dịch quán, đi vào lão hòe thụ hạ.

	Mang lên hương hỏa cống phẩm những vật này, Lư Kính mang theo một đám tiểu nhị, bắt đầu tế bái.

	"Giang Chu" cẩn thận đánh giá lão hòe thụ.

	Hắn từng nghe Tiền Thái Thiều nhắc qua, thế gian chi vật, tương sinh tương khắc.

	Cho dù là ven đường cỏ dại, cây cối, cũng có chú trọng.

	Người cư chi địa, thường thường trước cửa trong viện một cái cây, liền có thể nhìn ra nó đất kỳ nhân phúc phận vận thế.

	Như cây đào có thể trừ tà, cây hạnh có thể trấn trạch, bách thụ có thể nuôi người Dương Cương chi khí, cây hòe có thể tụ phúc lộc.

	Cỏ cây có thể ẩn nấp nước, tránh gió, hóa sát, tụ phúc, tẩm bổ địa mạch.

	Cái gọi là người không cư cỏ cây không sinh chỗ.

	Nhưng cây cũng không thể lung tung trồng.

	Này chủng loại, ngoại hình, số lượng, phương vị, đều có chú trọng.

	Quái thụ, cây khô, chết cây, bệnh cây, đều không thể cắm.

	Cái gọi là:

	Đông thực đào dương, nam thực mai táo, tây cắm cột buồm du, bắc cắm cát lý.

	Trước cửa liễu rủ, không phải là cát tường. Trung môn có hòe, giàu san tam thế. Trạch sau có du, bách quỷ không gần.

	Nơi ở tứ giác có sâm tang, họa lên thời điểm không thể đỡ.

	Cây khô làm môn, hỏa hoạn người chết. Độc thụ làm môn, quả phụ cô tôn. Trước cửa song thụ, súc đả thương người càng. Hai cây kẹp phòng, định tang cốt nhục. Phải cây hoa hồng, kiều mị nghiêng gia. Phải cây hoa trắng, tử tôn thưa thớt.

	Đại thụ cổ quái, khí đau nhức tên bại. Quái thụ sưng đầu không sưng eo, gian tà dâm loạn tiểu quỷ yêu.

	Cây cư lưng còng, đinh tài đều đau nhức. Cây dường như phục trâu, căn nhà nhỏ bé bệnh nhiều. Nhánh cây dây leo quấn, treo xà lật thuyền. Nghiêng nhánh hướng môn, thút thít tang hồn.

	(tác giả chắp vá lung tung mù nói nhảm, hiểu cao nhân chớ mắng, không hiểu cũng đừng để ý, nói chơi chứ không có thật, nói vậy thôi. )

	Cho dù là đồng dạng một loại cây, loại địa phương không giống, công hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt.

	Cũng tỷ như cái này cây hòe, rất nhiều người xem như là bất tường chi thụ.

	Kỳ thật đây là phúc lộc chi thụ.

	Không chỉ có là đối với người mà nói.

	Đồng dạng một gốc cây hòe, như thua ở người cư chỗ, trồng thoả đáng, có thể tụ phúc chiêu lộc.

	Như thua ở không người hoang dã chỗ, thời gian một lúc lâu, liền dễ dàng đưa tới âm tà chi vật.

	Cốt bởi, hòe có thể vì người sống tăng phúc tụ lộc, cũng che quỷ che chở âm.

	Rất nhiều quỷ vật yêu tà, liền thường thường mượn cây hòe cư trú.

	Nếu là một chút có đầu năm cây hòe, cho dù là Túc Tĩnh ti, cũng rất khó coi phá này che lấp hiệu quả.

	"Giang Chu" nhớ lại lão Tiền dạy một chút khiếu môn, từng cái so sánh trước mắt lão hòe.

	Dù không có nhìn ra trong đó rốt cuộc có hay không có giấu âm tà, nhưng có thể xác định, cái này hẳn là một gốc có thể che chở quỷ vật chi thụ.

	Mà lại niên đại cực cao, cái này dịch quán lại chỗ hoang dã, lụi bại hoang phế nhiều năm, tám chín phần mười, từng có quỷ vật cư trú.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?"Hắn trong lúc đang suy tư, Lư Lăng chạy tới, tò mò hỏi.

	"Đông gia, tình huống có chút không đúng."

	"Giang Chu" còn chưa lên tiếng, Lư Đại bỗng nhiên đi tới.
Kết chương.