Chương 148 : Địch toàn quân huỷ diệt! Kinh diễm tuyệt luân!.
Toàn trường yên tĩnh không tiếng động.

Đặc biệt là lần đầu tiên tới xem chư hầu đại hội chiến quyền quý hào phú nhóm, hảo những người này thật sự hoàn toàn bị dọa sợ.

Đã sớm nghe nói sẽ phi thường tàn nhẫn, nhưng không nghĩ tới sẽ tàn nhẫn đến nước này.

Vừa mới bắt đầu hai tràng chiến đấu, liền một ngàn người chết sạch.

Bao gồm Chi Cao, hắn vốn dĩ đã chuẩn bị dùng nhiều tiền mua vị trí, đem hai cái bảo bối lão bà cùng nhau mang đến, nhưng hai cái tức phụ đều không nghĩ xem đánh đánh giết giết, cho nên liền không có tới.

Hiện giờ hắn may mắn hai cái tức phụ không có tới, nếu không chỉ sợ sẽ ngất qua đi.

Ít nhất khán đài phía trên, đã có rất nhiều người trực tiếp phun ra.

Trừ bỏ bị dọa sợ ở ngoài, dư lại đó là hoàn toàn chấn động.

Cuối cùng là nhìn thấy chân chính chiến trường.

Chân chính Tu La địa ngục tràng a.

Cứ việc Đại Ly vương quốc thua, nhưng bọn hắn dũng cảm vẫn là hoàn toàn chấn kinh rồi ở đây mọi người.

Mọi người đều biết, Đại Ly vương quốc dân cư cũng là tương đối dày đặc, tuy rằng chưa nói tới toàn dân toàn binh, nhưng bởi vì sinh hoạt gian khổ, cho nên tất yếu thời điểm, tuyệt đại bộ phận thanh tráng niên đều khả năng lôi ra đảm đương binh.

Cho nên loại này quốc gia, một khi làm nó thống nhất, hơn nữa hiện ra phát triển không ngừng xu thế, muốn hoàn toàn đánh bại nó liền phi thường khó khăn.

Hắn quân đội cơ hồ là cuồn cuộn không dứt.

Hơn nữa liền giống như vừa rồi võ săn lời nói, Đại Ly vương quốc binh lính luận đơn binh sức chiến đấu, kỳ thật phi thường cường hãn, cơ hồ không thua gì Thân Công gia tộc tinh nhuệ nhất võ sĩ, chẳng qua bọn họ thiên hướng đơn đả độc đấu, không hiểu lắm đến phối hợp với nhau.

Hơn nữa Đại Ly vương quốc vừa mới thành lập không lâu, cho nên còn tương đối khốn cùng, vũ khí trang bị cũng không bằng Đại Hạ đế quốc.

Nhưng này đó đều là có thể tiến bộ, hơn nữa một khi nó quy y Thiên Không thư thành, liền sẽ được đến rất nhiều viện trợ, có thể đền bù trang bị thượng không đủ.

Cho nên như vậy Đại Ly vương quốc, tốt nhất vẫn là không cần là địch.

Mà mặt khác làm mọi người chấn động đương nhiên là Thân Công gia tộc sức chiến đấu, thật sự là quá cường.

Hai trăm người đối chiến 500 người, đem đối thủ tiêu diệt đến sạch sẽ, mà chính mình thương vong gần 80 hơn người.

Phải biết rằng đối thủ 500 người cũng không phải là kẻ yếu, cũng là tinh nhuệ trung tinh nhuệ.

Khó trách Thân Công Ngao này mười mấy năm qua, dồn dập chiến thắng, đem gia tộc lãnh địa khuếch trương mười mấy lần không ngừng.

Cũng khó trách không lâu phía trước, Thân Công Ngao suất lĩnh tam vạn người, liền đem mười mấy vạn hắc ám học cung phản quân tiêu diệt.

Bất quá, lúc này đây chư hầu đại hội chiến nhất chú mục chính là Thân Công gia tộc nội chiến.

Thân Công Ngao tinh nhuệ như thế lợi hại, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lĩnh quân có bất luận cái gì thắng lợi hy vọng.

Hoàn toàn vô pháp tưởng tượng Thân Vô Khuyết nơi nào tới dũng khí khiêu chiến chính mình lão cha.

……………………

Thân Vô Ngọc thượng đài cao.

Tông chính Liêm thân vương cầm một trương bản đồ, bị máu tươi hoàn toàn nhiễm hồng bản đồ, đây là Đại Ly vương quốc dâng ra Hắc Nham lãnh.

Hiện giờ, này 4000 km vuông cũng hoàn toàn thuộc về Thân Công gia tộc.

Trong bất tri bất giác, Thân Công gia tộc lãnh địa thế nhưng đạt tới một vạn 9000 km vuông,

Này tương đương với tam quận nơi, dân cư cũng vượt qua hơn một trăm vạn.

Thật là làm người hâm mộ a.

Năm trước Thân Công gia tộc còn nguy cơ tứ phía, năm nay thế nhưng lại một lần hoàn thành khuếch trương.

Chẳng những Hồng Thổ lãnh hoàn toàn bắt lấy, hơn nữa đem Hắc Nham lãnh cũng bắt lấy.

Liền mấy năm nay thời gian, lãnh địa cơ hồ phiên bội.

Ngươi Thân Công gia tộc không phải phân liệt sao? Không phải nội chiến sao?

Như thế nào lãnh địa còn càng lúc càng lớn a.

Ít nhất cái này Hắc Nham lãnh là Thân Vô Khuyết giúp ngươi bắt lấy tới.

Nếu không có Vô Khuyết dùng Hồng Thổ lãnh câu dẫn, đem Đại Ly vương quốc cũng kéo xuống nước tham gia chư hầu đại hội chiến, Thân Công Ngao ngươi liền tính chiến đấu nghịch thiên, cũng lấy không được Hắc Nham lãnh.

Cho nên rất nhiều người không khỏi nhớ tới một câu.

Ta Thân Vô Khuyết hướng Thân Công Ngao khởi xướng khiêu chiến, phát động Thân Công gia tộc chiến, cũng tuyệt đối sẽ không phá hư lợi ích của gia tộc, cũng sẽ không tổn hại trên mảnh đất này nhân dân ích lợi.

Rất nhiều người cảm thấy vô nghĩa, nhưng hiện tại hoàn toàn chứng minh rồi, đây là sự thật.

Thân Vô Ngọc cầm nhiễm huyết bản đồ, cao cao giơ lên.

Tức khắc, Thân Công gia tộc bên này mọi người, điên cuồng mà vỗ tay.

Mà mặt khác quý tộc, nội tâm chua xót vô cùng.

Đặc biệt Mị Câu, hắn cứ việc đã được đến huynh trưởng mệnh lệnh, lúc này đây chư hầu đại hội chiến chỉ có thể lấy đệ nhị, tuyệt đối không lấy đệ nhất.

Nhưng nhìn thấy lúc này một màn này, vẫn là không khỏi khóe miệng run rẩy một chút.

Ở mười mấy năm trước, Thân Công Ngao chỉ là Mị thị một cái cẩu mà thôi, hiện giờ thế nhưng có tam quận nơi.

Cũng chính là Vương huynh lòng có chí lớn, không muốn ra cái này nổi bật.

Hắn thật dài hô một hơi, không ngừng báo cho chính mình, Vương huynh sở đồ cực đại.

……………………

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Chư hầu đại hội chiến, đệ nhị chiến kết thúc!”

“Kế tiếp, đệ tam chiến có ai nguyện ý phát ra khiêu chiến?”

Lời này vừa ra, Bạch Ngọc Đường bước ra khỏi hàng. Bạch Lăng Hầu cùng Man tộc chi nữ sinh con vợ lẽ, Bạch Ngọc Xuyên huynh trưởng.

Rất nhiều người nhìn thấy hắn, không khỏi một tiếng hô nhỏ.

Chưa từng thấy quá như vậy khủng bố người, đầy mặt đều là vết thương.

Có chút vết sẹo nhìn thấy ghê người, hiển nhiên lúc ấy là thâm có thể thấy được cốt.

Hơn nữa hắn miệng là bị cắt ra lại khép lại, cơ hồ kéo dài qua cả khuôn mặt cảm giác.

Bởi vì Bạch Lăng Hầu tước phủ người tử tuyệt, cho nên thế nhưng làm hắn kế thừa Bạch Lăng Hầu chi vị.

“Ta nguyện ý trả giá một cái đường hàng không đại giới, khiêu chiến Thân Vô Khuyết.” Hắn ngữ khí phi thường bình đạm, không có cho người ta một loại thâm cừu đại hận cảm giác.

Hiển nhiên hắn yết hầu cũng bị thương, cho nên nói chuyện thanh âm phi thường chói tai, giống như tường giấy thổi qua giống nhau thô ráp.

Quả nhiên, trên cổ hắn cũng có một cái vết sẹo, hắn phần cổ đã từng bị người đâm thủng quá.

Vô pháp tưởng tượng, như vậy nghiêm trọng thương thế, trên thế giới này là như thế nào sống sót.

Lẽ ra hắn cùng Thân Vô Khuyết thù sâu như biển.

Bạch Lăng Hầu tước phủ 500 võ sĩ, mỗi người trên đỉnh đầu đều trát báo thù rửa hận bốn chữ.

Cho nên, hắn hẳn là phi thường oán giận, phi thường kịch liệt.

Kết quả lại không có.

Ngữ khí bình đạm đến phảng phất hết thảy không liên quan hắn sự.

Liêm thân vương chậm rãi hỏi: “Thân Vô Khuyết, ngươi nguyện ý ứng chiến sao?”

Vô Khuyết đương nhiên có thể lựa chọn không ứng chiến.

Hơn nữa nào đó ý nghĩa thượng, hắn xác thật không cần phải ứng chiến.

Ngươi thắng một cái đường hàng không có ích lợi gì, ngươi có hay không hải quân.

Vô Khuyết nói: “Ta nguyện ý nghênh chiến, nhưng là ta không có lợi thế cấp.”

Hắn trước mắt tổng cộng chỉ có hai cái lợi thế, Lệ Dương quận chúa đưa cho hắn 500 danh tinh nhuệ võ sĩ, Trích Tinh Các.

Đến nỗi Bạch Cốt lãnh, ở đế quốc nội chư hầu là không thể đem lãnh địa làm lợi thế, nếu không đã sớm cá lớn nuốt cá bé.

Bạch Ngọc Đường chậm rãi nói: “Ta không cần lợi thế.”

Như thế thâm cừu đại hận, căn bản là không cần báo thù, chính là vì đem ngươi chém tận giết tuyệt.,

Vô Khuyết nói: “Như thế, ta tiếp thu!”

………………………………

Ninh Lập Nhân cùng Cưu Ma Cương đều không hiểu, vì sao Vô Khuyết muốn ứng chiến?

Hoàn toàn không cần phải a.

Bảo tồn thực lực, che giấu thực lực quan trọng nhất.

Lưu trữ cùng Thân Công Ngao tiến hành quyết chiến a.

Một khi cùng Bạch Ngọc Đường khai chiến, chẳng những bại lộ, lại còn có dễ dàng có thương vong, thấy thế nào đều không có lời.

Nhưng là, Vô Khuyết rồi lại mặt khác một loại tính toán.

Bởi vì hắn từ Bạch Ngọc Đường trong ánh mắt đọc ra rất nhiều ý tứ.

Bạch Ngọc Đường bản thân đều báo thù rửa hận không có bất luận cái gì hứng thú, nhưng là Bạch Lăng Hầu tước phủ cùng Thân Vô Khuyết thù hận, cần thiết có một cái chấm dứt.

Liền thông qua một trận chiến này, hoàn toàn chấm dứt đi.

Một trận chiến mẫn ân thù.

Mặt khác, Vô Khuyết cảm thấy Bạch Ngọc Đường người này rất có ý tứ, muốn giao cái bằng hữu.

“Lão sư, ngài thượng.” Vô Khuyết nói.

Cưu Ma Cương gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Tức khắc, vốn dĩ tử khí trầm trầm Bạch Ngọc Đường, nháy mắt phấn chấn lên, đôi mắt quang mang lượng đến dọa người.

Hắn đời này, yêu nhất chính là đánh nhau.

Tuy rằng hắn cùng Ninh Đạo Nhất làm sự tình giống nhau, nhưng mục đích là không giống nhau.

Ninh Đạo Nhất là làm ra vẻ, là cảm thấy vị hôn thê phản bội chính mình, cho nên phải dùng thống khổ trừng phạt chính mình, cho nên không ngừng tìm người luận võ, chính là ở tìm chết.

Mà Bạch Ngọc Đường không giống nhau, hắn là thật sự hưởng thụ ở địa ngục bên cạnh cảm giác.

Quá kích thích, quá sung sướng.

Hơn nữa lúc này đây hắn về nhà lúc sau, làm một sự kiện, chính là đem em dâu trực tiếp cấp ngủ.

Không phải bởi vì tham luyến sắc đẹp, hoàn toàn chính là bởi vì chạy nhanh sinh ra một cái người thừa kế, như vậy lại quá mấy năm hắn liền giải phóng.

Vì sao không mặt khác tìm một nữ nhân? Mà là muốn trực tiếp ngủ em dâu?

Chính là bởi vì sợ phiền toái.

Em dâu trượng phu vừa mới bị nổ chết, có sẵn liền bãi tại nơi đó.

Mặt khác tìm nữ nhân, ngủ, sinh hài tử, còn muốn bồi dưỡng hài tử, quá phiền toái.

Mà em dâu vì bồi dưỡng tương lai hầu tước, đã chuẩn bị rất nhiều.

……………………

“Bạch thị gia tộc quân đội, bước ra khỏi hàng!”

“Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành quân đội, bước ra khỏi hàng!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Hai chi quân đội, khoảng cách 500 mét, chỉnh tề xếp hàng.

Mọi người lại một lần phấn chấn lên.

Một cái trì hoãn muốn cởi bỏ, Thân Vô Khuyết ngươi ngốc tử quân đội, đến tột cùng có thể hay không thực chiến?

Lúc này đây chư hầu đại hội chiến, Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao là tuyệt đối vai chính.

Phụ tử nội chiến a, nhiều kích thích a?

Hơn nữa Thân Vô Khuyết sẽ lăng xê, đã sớm đem trì hoãn kéo đến cực hạn.

Vừa rồi trận chiến đầu tiên là đầu cơ trục lợi mới thắng, không tính toán gì hết.

Mà một trận chiến này, không bao giờ có thể đầu cơ, hai quân đối chọi, khảo nghiệm chính là tuyệt đối sức chiến đấu.

Nhưng là, chờ nhìn thấy hai chi quân đội liệt trận lúc sau, mọi người lại một lần kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì Thân Vô Khuyết, thế nhưng chỉ phái ra 300 người.

Ngươi cũng quá thác lớn đi.

Này Bạch Lăng Hầu 500 võ sĩ, chính là lòng tràn đầy thù hận, tức giận tận trời, cái gọi là quân đau thương tất chiến thắng.

Mà ngươi Thân Vô Khuyết quân đội, đều là ngốc tử, đầu óc có tàn khuyết.

Liền này, ngươi còn tính toán bảo tồn thực lực?

Tiếp theo, Bạch Cốt lãnh này 300 danh sĩ binh lấy ra vũ khí.

Mọi người lại một lần té xỉu.

Ngươi, ngươi thật sự đem đồ chơi cung lấy ra tới?

Thật sự chính là tùy tiện từ trên cây này đoạn một cây nhánh cây, sau đó dùng dây thừng một trói, liền biến thành cung.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, xấu xí cực kỳ.

Tiểu hài tử món đồ chơi, đều so ngươi cái này cường.

Nếu là cánh tay giống nhau phẩm chất nhánh cây còn chưa tính, mấu chốt ngươi này nhánh cây cũng chính là ngón cái phẩm chất đi.

Đương nhiên mọi người không biết chính là này đó hắc thi cự mộc nhánh cây, đã từng là cánh tay giống nhau thô, chẳng qua héo rút tới tay chỉ phẩm chất.

Nhưng chính là này một cây nhánh cây, cứng cỏi đến căn bản vô pháp gia công, thậm chí đao rìu đều phách chém bất động, yêu cầu dùng hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt chuyên môn khí cụ, mới có thể tiến hành gia công.

Bạch Lăng Hầu tước phủ 500 võ sĩ, vốn dĩ có 300 danh kỵ binh, lúc này thấy đến Thân Vô Khuyết bên này thế nhưng chỉ xuất động 300 người.

Bạch Ngọc Đường mắng một tiếng: Ta thảo.

Sau đó, hắn ra lệnh một tiếng, 300 danh kỵ binh toàn bộ xuống ngựa, trở thành bộ binh tới dùng.

Báo thù về báo thù, ta ném không dậy nổi người này.

Hai quân đối chọi xong.

Khoảng cách 500 mét.

Sau đó, trống trận bắt đầu vang lên.

“Thịch thịch thịch thịch thịch……”

Cờ xí đột nhiên múa may!

“Hướng!” Bạch Ngọc Đường ra lệnh một tiếng.

Tức khắc, Bạch Lăng Hầu tước phủ 500 danh võ sĩ, điên cuồng mà xung phong liều chết lại đây.

Bạch Ngọc Đường bình tĩnh, nhưng là bọn họ không bình tĩnh.

Mỗi một cái võ sĩ tròng mắt đều là đỏ bừng, ánh mắt tràn ngập cừu hận thấu xương.

Sát, sát, sát!

Báo thù rửa hận.

Nhất định phải đem Thân Vô Khuyết quân đội, chém tận giết tuyệt.

Là chủ quân báo thù.

Vì chiến hữu báo thù.

Vì thân thích bằng hữu báo thù.

Thân Vô Khuyết, ngươi cũng dám chỉ chụp 300 người tới ứng chiến, thật là tự tìm tử lộ.

Bạch Cốt lãnh ngốc tử, cho rằng chúng ta không có xem qua sao?

Tuy rằng một đám lực lớn vô cùng, nhưng là nhát như chuột, vụng về như lợn, tả hữu phân không rõ ràng lắm, càng thêm không hiểu đến chiến đấu.

Một đám hoặc là ngẩng đầu nhìn trời, hoặc là cúi đầu vọng chân.

Toàn bộ đều là ngốc tử, đều là nhược trí.

“Sát, sát, sát……”

Ở rung trời hét hò trung, Bạch Lăng Hầu tước phủ 500 danh võ sĩ, càng chạy càng nhanh, sát khí tận trời.

Mà Thân Vô Khuyết bên này 300 danh sĩ binh, vẫn không nhúc nhích.

Hơn nữa mỗi một sĩ binh trên mặt đều không có biểu tình, ánh mắt dại ra.

Thậm chí đến bây giờ mới thôi, mỗi người đều cúi đầu nhìn chính mình chân mặt, liền phảng phất hết thảy cùng chính mình không quan hệ.

Hoàn toàn nghiệm chứng, này không phải ngốc tử lại là cái gì?

Rõ đầu rõ đuôi ngốc tử.

Nhưng trên thực tế, này chi quân đội là tâm như nước lặng.

Giờ này khắc này, bọn họ cảm nhận trung, thậm chí không có địch nhân tồn tại.

Bọn họ, chỉ phục tùng mệnh lệnh.

“Dự bị!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Thân Vô Khuyết 300 danh sĩ binh, nhanh chóng giương cung cài tên.

Ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vọt tới địch nhân.

Nháy mắt…… Chuyên tâm.

Thính phòng thượng ánh mắt, đinh tai nhức óc trống trận thanh, toàn bộ biến mất không thấy.

Trong mắt, chỉ có địch nhân.

Trong lòng, chỉ có địch nhân.

Thậm chí này đó địch nhân, đều không phải một cái sống sờ sờ người, mà là đơn thuần một cái hình ảnh, một mục tiêu.

Dùng hết sở hữu tinh thần, tỏa định chính mình muốn bắn chết địch nhân.

Như cũ tâm như nước lặng.

400 mét!

350 mét.

300 mét!

Cưu Ma Cương đại kiếm đột nhiên vung lên hét lớn: “Phóng!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Bạch Cốt lãnh 300 danh sĩ binh, đột nhiên bắn tên.

Mọi người kinh ngạc, ngươi cho rằng ngươi là Thân Công gia tộc tinh nhuệ sao? Cách 300 mét liền bắn tên?

Nhân gia đó là hai thạch cung, siêu cấp cường cung.

Ngươi đây là cái gì, tiểu hài tử món đồ chơi cung a, 30 mét nội đều bắn không phá một tầng da.

Nhưng mà……

Ở nổ bắn ra đi ra ngoài nháy mắt.

Mọi người sợ ngây người.

Thân Công Ngao, càng là đột nhiên mở to hai mắt.

Thân Vô Ngọc, đột nhiên ngồi thẳng.

Mị Câu, nắm tay đột nhiên căng thẳng.

Chưa bao giờ gặp qua, nhanh như vậy mũi tên!

Thật sự giống như tia chớp giống nhau bắn ra.

Lại còn có phát ra một tiếng vang lớn!

Mũi tên phi hành tốc độ, càng là đạt tới kinh người 175 mét mỗi giây.

300 mét khoảng cách, không đến hai giây, cũng đã tới rồi.

“Vèo vèo vèo vèo vèo vèo……”

Bạch Lăng Hầu tước phủ vẫn là rất có tiền, 500 danh võ sĩ, toàn bộ giáp.

Bộ phận khóa giáp, bộ phận áo giáp, quan quân toàn bộ đều đại khối bản giáp.

Nhưng là……

Làm mọi người kinh hãi một màn xuất hiện.

300 mét, xa như vậy khoảng cách, thế nhưng xuất hiện thương vong!

Phía trước Thân Công gia tộc cung tiễn thủ, ở cái này khoảng cách, cũng vô pháp tạo thành thực chất tính thương vong a.

Thân Vô Khuyết bên này món đồ chơi cung, như thế xấu xí, lực sát thương lớn như vậy?

Nhưng mà.

Hoa lệ biểu diễn, vừa mới bắt đầu!

Thân Vô Khuyết 300 danh võ sĩ điên cuồng nổ bắn ra bắt đầu rồi.

Tốc độ vô cùng cực nhanh.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Bình quân sáu giây, bắn ra năm mũi tên!

Cái này tốc độ, hoàn toàn đem tất cả mọi người sợ ngây người.

Này…… Này điên cuồng bắn tốc?

Thân Công gia tộc đứng đầu cung tiễn thủ cũng không có khả năng làm được.

Hơn nữa này cung uy lực như thế đại, yêu cầu kiểu gì thật lớn lực lượng?

Gần 300 người, thế nhưng bắn ra mưa rền gió dữ cảm giác.

Đột nhiên không kịp phòng ngừa hạ.

Bạch Lăng Hầu tước phủ quân đội, sôi nổi ngã xuống đất.

Thân Vô Khuyết dưới trướng cung tiễn thủ, tuy rằng không đạt được thần tiễn thủ cấp bậc, nhưng là nổ bắn ra tốc độ quá nhanh.

Liền tính hai mươi chi mũi tên mệnh trung một cái địch nhân, đối phương cũng khiêng không được.

“Phân tán, phân tán……”

Ở các quân quan rống to hạ, Bạch Lăng Hầu tước phủ võ sĩ, chạy nhanh hướng tới hai bên phân tán.

Cái này thương vong suất hạ thấp.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết dưới trướng cung tiễn thủ, vĩnh viễn chuyên tâm, đôi mắt cùng tâm, vĩnh viễn tỏa định thuộc về mục tiêu của chính mình.

Không đem ngươi bắn chết, ta tuyệt đối sẽ không đi nhắm chuẩn một cái khác mục tiêu.

Hơn nữa phảng phất tâm hữu linh tê giống nhau, từng người đều sẽ phân phối thuộc về chính mình bắn chết mục tiêu.

Này…… Quá nghịch thiên.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Toàn trường mọi người xem ngốc.

Thế nhưng nhìn ra một loại bạo lực mỹ học.

Gần 300 người bắn tên, liền có như vậy kỵ sĩ.

Kia 3000 người, tam vạn người đâu?

Hình ảnh hoàn toàn không dám tưởng tượng.

300 mét thực đoản!

Đối với Bạch Lăng Hầu tước phủ võ sĩ tới nói, liền tính ăn mặc áo giáp, cũng gần chỉ cần một phút mà thôi, là có thể chạy đến.

Đối mặt bình thường quân đội, bình quân mỗi một sĩ binh, một phút cũng chính là bắn bốn năm mũi tên mà thôi.

Mà Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lĩnh quân đội, có thể bắn ra 50 mũi tên.

Hơn nữa, càng đến mặt sau càng khủng bố.

Bởi vì chết càng ngày càng nhiều, sống càng ngày càng ít.

Sống sót binh lính, bình quân mỗi người phải bị càng nhiều cung tiễn thủ nhắm chuẩn.

Hơn nữa theo khoảng cách kéo vào, Thân Vô Khuyết bên này hắc ám chi cung uy lực càng thêm đột hiện ra tới.

Trăm mét trong vòng, làm lơ bất luận cái gì áo giáp.

Nháy mắt bắn thủng.

Một khi trung mũi tên, mặc kệ là nơi nào, nhất định sẽ mất đi sức chiến đấu.

Rốt cuộc……

Ở khoảng cách còn có 50 mét thời điểm.

Bạch Lăng Hầu tước phủ các võ sĩ sĩ khí hoàn toàn hỏng mất.

May mắn còn tồn tại một trăm nhiều người, bắt đầu xoay người chạy trốn.

Sở hữu phẫn nộ, sở hữu sát khí, biến mất đến sạch sẽ.

Mà Thân Vô Khuyết bên này quân đội, cũng phi thường thủ võ đức.

Chỉ cần chạy trốn, chỉ cần đưa lưng về phía chính mình, tuyệt đối sẽ không nhắm chuẩn bắn chết.

Cho nên……

Chiến trường ngừng lại.

Sở hữu cung tiễn thủ, toàn bộ đình chỉ.

Bạch Ngọc Đường cũng không quở trách, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn, những cái đó đào binh một đám từ chính mình bên người chạy đi.

Hắn không có trách cứ, lại mang theo nhàn nhạt châm chọc.

Là các ngươi chính mình muốn báo thù a, ta đã mang theo các ngươi tới báo thù, về sau không cần lại hạt ồn ào.

Ra tới chơi, liền không cần như vậy thua không nổi.

Trêu chọc nhân gia, bị người giết sạch toàn tộc, có cái gì hảo oan uổng?

Người đồ ăn, còn muốn nghiện đại, thật là buồn cười.

Chờ đến sở hữu đều chạy.

Bạch Ngọc Đường xuất phát, hắn không có xung phong, mà là chậm rãi đi qua.

Đi tới 300 mét khoảng cách.

Thân Vô Khuyết cung tiễn thủ không có bắn tên.

Bạch Ngọc Đường ngừng lại, nói: “Các ngươi bắn a, bằng không ta một người làm đi, thực xấu hổ a.”

Cưu Ma Cương đột nhiên phất tay.

Nháy mắt, Thân Vô Khuyết 300 danh võ sĩ, lại một lần mũi tên như mưa xuống, điên cuồng nổ bắn ra.

Càng thêm hoa lệ một màn xuất hiện.

Bởi vì, 300 người nhắm chuẩn một người.

Chỉ thấy được bầu trời đen nghìn nghịt một mảnh, hướng tới Bạch Ngọc Đường đỉnh đầu ngưng tụ gai nhọn.

Bởi vì bắn tốc quá nhanh, đệ nhất chi mũi tên còn không có bắn tới, đệ nhị chi mũi tên liền bắn ra.

300 người tề bắn, vô số mũi tên ở Thiên Không liền thành từng điều hắc tuyến.

Toàn trường thật sự bị kinh diễm.

Một màn này, thật là quá xinh đẹp.

Từ bạo lực mỹ học, biến thành đường cong mỹ cảm.

Vô pháp tưởng tượng, đây là từ một đám đầu óc tàn khuyết người xây dựng ra tới chiến đấu hình ảnh.

Mà càng thêm hoa lệ chính là Bạch Ngọc Đường.

Vô số mưa tên, hướng tới hắn nổ bắn ra.

Trong tay hắn song đao vũ điệu, tốc độ mau đến mức tận cùng.

Sở hữu mũi tên, căn bản ai không đến hắn mảy may.

Toàn bộ bị đẩy lùi đi ra ngoài.

Hình ảnh này, thật như là vô số hạt mưa nện ở ô che mưa dưới, khắp nơi vẩy ra.

Đậu má!

Ngươi người này, quá yêu trang bức.

Cứ như vậy, Vô Khuyết quân đội điên cuồng nổ bắn ra một phút.

300 người, suốt bắn ra một vạn 5000 nhiều chi mũi tên.

Tân Bạch Lăng Hầu, Bạch Ngọc Đường lông tóc chưa tổn hại.

Hắn đi tới Cưu Ma Cương trước mặt, khoảng cách 50 mét.

Cưu Ma Cương vung tay lên.

Sở hữu cung tiễn thủ đình chỉ.

Bạch Ngọc Đường nói: “Cưu Ma Cương đại sư, chơi chơi?”

Cưu Ma Cương nói: “Có điểm không công bằng a, ngươi vừa rồi ngăn cản một vạn nhiều chi mũi tên, dùng hết quá nhiều nội lực.”

Bạch Ngọc Đường nói: “Thế giới này, cay có cái gì chân chính công bằng?”

Làm ơn, ngươi như vậy trang bức cao thủ, đọc từng chữ phát âm có thể tiêu chuẩn một ít sao?

Cưu Ma Cương nói: “Kia hành, đến đây đi!”

Sau đó, hắn chậm rãi rút ra kiếm.

Bạch Ngọc Đường thật sâu hút một hơi.

Sau đó……

“Vèo!”

Toàn bộ thân thể, hóa thành một đạo quỷ ảnh.

Nháy mắt.

Hướng tới liền Cưu Ma Cương bên người sai thân mà qua.

Gần không đến một giây đồng hồ.

Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu kết thúc.

Cưu Ma Cương đứng vẫn không nhúc nhích, thực mau hắn ngực vị trí xuất hiện một đạo tơ hồng.

Máu tươi chảy ra.

Bị cắt một lỗ hổng.

Thực thiển!

Mà Bạch Ngọc Đường, tiếp tục đi phía trước đi.

Hắn bụng, xuất hiện một cái khẩu tử.

Chẳng những máu tươi ra bên ngoài lưu, ruột cũng ra bên ngoài lưu.

Bạch Ngọc Đường che lại bụng, đem ruột hướng bên trong tắc, một bên tắc, một bên nói: “Các ngươi thấy được a, ta đã mang các ngươi báo quá thù, về sau đừng hạt lải nhải.”

Tiếp theo, hắn hướng tới Cưu Ma Cương nói: “Đại tông sư, cảm ơn a, đã hơn một năm, mỗi một lần giống như bây giờ chiến đến như vậy thống khoái. Lần sau ta đi Bạch Cốt lãnh, tìm ngươi chơi.”

Sau đó, hắn liền đi rồi!

Vừa đi, một bên hướng trong bụng tắc ruột.

Lưu lại mọi người, trong gió hỗn độn.

Một màn này, tin tưởng mọi người đời này đều sẽ không quên.

Về sau nhớ tới Bạch Ngọc Đường, trong đầu lập tức trồi lên bốn chữ: Ta thảo, ngưu bức!

Vô Khuyết cũng nhịn không được nhìn hắn bóng dáng, không nghĩ tới a, Bạch Ngọc Xuyên thế nhưng còn có một cái như vậy ngưu bức ca ca.

Mà toàn trường mọi người!

Tĩnh lặng không tiếng động.

Không chỉ là bị cái này Bạch Ngọc Đường hoàn toàn chấn kinh rồi.

Càng là bị Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lĩnh quân đội hoàn toàn kinh diễm.

Quá cường.

Quá ngưu bức.

Khó trách Thân Vô Khuyết sẽ phát động Thân Công gia tộc nội chiến.

Thân Vô Khuyết quân đội cùng Thân Công Ngao tinh nhuệ tiến hành chung cực quyết chiến, sẽ là cỡ nào hình ảnh?

Ngẫm lại đều làm người nhiệt huyết sôi trào!

……………………………………
Kết chương.