Chương 210 : Chỉ điểm hậu bối.
Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang về tới Thanh Liên sơn.

	Vương Trường Sinh không có lập tức trở về chỗ ở tu luyện, mà là đi Giảng Đạo đường.

	Hắn không có đi tiến Giảng Đạo đường, mà là tại cổng quan sát.

	Vương Diệu Hằng ngay tại cho hơn ba mươi người giảng bài, bọn hắn có Vương gia tộc nhân, cũng có Hoàng gia tộc nhân.

	Vương Diệu Hằng hôm nay giảng chính là thuật pháp, mỗi người đều chăm chú nghe giảng.

	Một tên sáu bảy tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn nam đồng giơ tay phải lên, muốn đặt câu hỏi.

	"Thanh Sơn, ngươi có vấn đề gì?"

	"Bát thái gia, ta muốn hỏi, cái nào một môn uy lực pháp thuật lớn nhất, mạnh nhất?"

	Nam trẻ thơ non trên mặt lộ ra vẻ chăm chú.

	"Theo lý thuyết là Lôi hệ Pháp thuật, bất quá không có mạnh nhất Pháp thuật, Pháp thuật mạnh hơn, cũng phải nhìn sử dụng cái kia nhân, Pháp thuật cũng tốt, công pháp cũng được! Không có mạnh nhất, chỉ nhìn tu luyện cái kia nhân như thế nào vận dụng, liền lấy đơn giản nhất Thủy Cầu thuật tới nói, Thủy Cầu thuật phối hợp Băng Đống thuật, vận dụng thoả đáng, đồng dạng có thể giết chết đối thủ."

	Vương Diệu Hằng thấy được Vương Trường Sinh, xông Vương Trường Sinh mỉm cười, nói ra: "Trường Sinh, sao ngươi lại tới đây? Nếu không ngươi tới cho bọn hắn giảng một chút?"

	Vương Trường Sinh gật đầu cười, đi vào Giảng Đạo đường.

	"Các ngươi đều rất ngoan, ta đều thấy được, các ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi, ta hội tận lực giải đáp."

	"Ca ca, Nhất giai Thượng phẩm Trận pháp Thất Tinh Mê Tung trận bố trí cùng địa thế có quan hệ gì? Cái gì địa hình thích hợp nhất bố trí trận này?"

	Vương Trường Nguyệt trước tiên mở miệng hỏi.

	"Trận pháp ta sẽ không, các ngươi vẫn là hỏi một chút trong vấn đề tu luyện đi! Các ngươi có ít người bắt đầu tu luyện, liên quan tới công pháp lựa chọn, ta có thể cho các ngươi một chút đề nghị."

	"Cửu thúc, ta gọi Vương Thanh Viễn, ta chủ Linh căn là Thổ linh căn, ta trước mắt tu luyện chính là Ly Thổ quyết, nghe Bát thái gia giới thiệu, Ly Thổ quyết giai đoạn trước tốc độ tu luyện tương đối nhanh, bất quá về sau tương đối chậm, Hậu Thổ công giai đoạn trước tu luyện chậm chạp, bất quá tương đối nhẹ nhàng, chậm rãi tu luyện, tu luyện tới Luyện Khí cửu tầng chỉ là vấn đề thời gian, ta hiện tại hơi do dự, ngươi có thể cho ta một cái đề nghị a?"

	Một tên tướng mạo có chút thật thà nam đồng đứng lên, mở miệng đặt câu hỏi.

	"Mọi thứ có lợi thì có hại, Ly Thổ quyết giai đoạn trước tu luyện tương đối nhanh, bất quá về sau chậm chạp, Hậu Thổ công là vẫn luôn chậm, bất quá không có gì bình cảnh, mười tám tuổi về sau, liền muốn ra làm việc, nếu như ngươi tu luyện Ly Thổ quyết, có thể nhận lấy nhiều một ít nhiệm vụ, giãy Linh thạch cũng liền tương đối nhiều, tương đối, khả năng ngươi không có quá nhiều thời gian đi tu luyện, nếu như ngươi lựa chọn tu luyện Hậu Thổ công, mười tám tuổi ra làm việc, tu vi sẽ không quá cao, chỉ có thể làm đơn giản một chút sự tình, giãy Linh thạch tương đối ít, tương đối, tu luyện của ngươi thời gian liền có thêm, lựa chọn Ly Thổ quyết, giai đoạn trước tốc độ tu luyện tương đối nhanh, bất quá tu luyện tới hậu kỳ, tốc độ tu luyện chậm chạp, lựa chọn Hậu Thổ công, vậy ngươi tốc độ tu luyện nhất trực không thay đổi, ổn định, cụ thể lựa chọn cái nào một môn công pháp, ngươi trở về cùng cha ngươi nương thương lượng mới quyết định, hiện tại cải tu công pháp còn kịp."

	"Ta hiểu được, ta còn là đổi tu Hậu Thổ công đi! Ta đêm nay liền theo cha ta nói, tạ ơn Cửu thúc."

	Vương Thanh Sơn đứng lên, lớn tiếng hỏi: "Cửu thúc, trong tộc lợi hại nhất công pháp là cái nào một môn công pháp? Ta muốn tu luyện lợi hại nhất công pháp."

	"Lợi hại nhất công pháp? Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp, Kiếm tu cùng giai vô địch, trong tộc có một môn Thanh Phong Kiếm quyết, bất quá chỉ có thượng sách, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí cửu tầng, công pháp này tốc độ tu luyện vẫn luôn chậm, cùng Hậu Thổ công không giống chính là, Thanh Phong Kiếm quyết muốn tu luyện tới Luyện Khí cửu tầng vẫn tương đối khó khăn, bất quá một khi tu luyện có thành, uy lực của nó tương đối lớn, ngươi trở về cùng phụ mẫu thương lượng rõ ràng mới quyết định cũng không muộn."

	"Tạ ơn Cửu thúc, ta đã biết, ta nhất định phải tu luyện Thanh Phong Kiếm quyết."

	Vương Thanh Sơn gương mặt non nớt thượng tràn đầy vẻ nghiêm túc.

	Vương Thanh Sơn sau khi ngồi xuống, không có nhân đứng lên đặt câu hỏi, không biết bọn hắn là không dám, vẫn là không có vấn đề.

	"Cửu thúc, ta là Thanh Kỳ, trong tộc có quan hệ phương diện luyện đan điển tịch quá ít, chúng ta tổ tiên dùng Luyện khí nổi danh, bất quá ta cảm thấy cũng muốn bồi dưỡng Luyện Đan sư, thế nhưng là trong tộc có quan hệ phương diện luyện đan điển tịch quá ít, có thể hay không phái người thu mua phương diện luyện đan điển tịch?"

	Một tên mười mấy tuổi thanh sam nam đồng đứng dậy đứng lên, thận trọng hỏi.

	"Có thể, đề nghị của ngươi rất không tệ, ta nhớ kỹ, những người khác đâu! Có cái gì muốn hỏi? To gan nói."

	Cũng không có nhân đứng lên đặt câu hỏi, Vương Trường Sinh liên tục hỏi mấy lần, đều không có trả lời.

	"Tốt, hôm nay chỉ nói đến chỗ này bên trong, tan học, các ngươi trở về phải thật tốt ôn tập bài tập."

	Nghe lời này, bọn hắn lần lượt đứng dậy rời đi, rất nhanh, Giảng Đạo đường bên trong chỉ còn lại Vương Trường Sinh cùng Vương Diệu Hằng.

	"Bát thúc công, cái này một nhóm tộc nhân bên trong có hay không hạt giống tốt?"

	"Tu tiên tư chất tốt không có, đều tương đối bình thường, Trường Nguyệt tại Trận pháp phương diện rất có Thiên phú, Thanh Sơn thích đấu pháp, hắn ngày bình thường không ít tốn thời gian tu luyện Pháp thuật, Thanh Viễn không thích mạo hiểm, tương đối ổn trọng, Thanh Kỳ đối Luyện đan tương đối có hứng thú, đáng tiếc là, trong tộc không có Luyện Đan sư, chúng ta Vương gia vốn là không có phương diện này nhân tài, có quan hệ phương diện này thư tịch cũng tương đối ít, trên thị trường ngược lại là có phương diện luyện đan điển tịch, bất quá đều là bình thường mặt hàng, nội dung không sai biệt lắm giống nhau như đúc, muốn bồi dưỡng một tên Luyện Đan sư, tốt nhất có một vị Nhị giai Luyện Đan sư chỉ điểm."

	Vương Diệu Hằng không nhanh không chậm nói.

	Vương Trường Sinh thẳng gật đầu , chờ Bách Linh môn cầm xuống toà kia Linh Thạch khoáng, hắn liền nhờ Vương Trường Tuyết tại Bách Linh môn bên trong tìm một vị Nhị giai Luyện Đan sư, giúp Vương gia bồi dưỡng một vị Luyện Đan sư, đương nhiên, có thể hay không bồi dưỡng được một vị Luyện Đan sư, liền nhìn tộc nhân thiên phú.

	"Trường Sinh, gia tộc về sau dựa vào các ngươi, ta cùng Tứ ca già, không giúp được các ngươi cái gì, chỉ có thể làm đơn giản một chút sự tình."

	Vương Diệu Hằng thở dài nói.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, an ủi: "Bát thúc công, nhìn ngài nói, trong tộc vị nào tộc nhân không phải ngài dạy dỗ, ngài cùng gia gia vì gia tộc bôn ba hơn nửa đời người, tộc nhân hội vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi."

	"Tốt, ngươi đi mau đi! Ta cũng muốn trở về ăn cơm."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, hắn đi xem một chút Vương Diệu Tổ.

	Vương Diệu Tổ đã là chín mươi tuổi cao linh, tinh thần còn rất tốt, không có ngoài ý muốn, còn có thể sống cái hai ba mươi năm.

	Vương Trường Sinh đi vào Vương Diệu Tổ ở viện tử lúc, Vương Trường Nguyệt ngay tại nấu cơm cho hắn.

	Vương Trường Nguyệt đã hai mươi tuổi, vốn nên là ra ngoài làm việc, bất quá nàng bị xem như Trận Pháp sư bồi dưỡng, học tập Trận pháp chính là nàng nhiệm vụ.

	Tư chất của nàng, bất quá tại Trận pháp phương diện rất có Thiên phú, tu luyện chính là Hoàng Phẩm Nhị giai công pháp Trường Thanh công, có thể từ Luyện Khí một tầng tu luyện tới Trúc Cơ cửu tầng.

	Môn công pháp này tu luyện đơn giản, dễ dàng đột phá, bổ sung Thần thông yếu nhược, còn cần phục dụng Đan dược phụ trợ tu luyện.

	Vương Trường Nguyệt đứng tại một khối đất trống trước mặt, trên tay cầm lấy một mặt hồng sắc Trận bàn, ở trước mặt nàng có một nửa trượng cao hồng sắc cự đỉnh, đỉnh lô dưới đáy có cuồn cuộn liệt diễm.

	Vương Diệu Tổ ngồi tại thạch đình trong, mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn qua Vương Trường Nguyệt.

	Vương Trường Nguyệt có chút hài nhi mập khuôn mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi rịn.

	"Dùng Trận pháp nấu cơm? Đại tài tiểu dụng đi!"

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói.

	"Chỉ cần là Trường Nguyệt làm, ta đều thích ăn, mượn cơ hội này, để nàng luyện tập nhiều hơn điều khiển Trận pháp."

	Vương Diệu Tổ chẳng hề để ý nói, trong giọng nói cưng chiều, ai cũng nghe được.

	Vương Trường Nguyệt pháp quyết biến đổi, trên tay Trận bàn quang mang phóng đại, Hỏa diễm tùy theo vừa tăng, nhiệt độ nóng bỏng để nàng lui về sau mấy bước.

	Một lát sau, một cỗ đốt cháy khét hương vị từ đỉnh lô trong bay ra, nàng pháp quyết biến đổi, Hỏa diễm tán loạn, nàng một đạo pháp quyết đánh vào đỉnh lô phía trên, nắp đỉnh một phi mà lên, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Vương Trường Nguyệt bước nhanh đi lên trước, ánh mắt quét qua, quay đầu nhìn về phía Vương Diệu Tổ, có chút ngượng ngùng nói ra: "Gia gia, mì sợi khét,
Kết chương.