Chương 3732 : Lôi Đình đao.
Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân nói như vậy đó là đem ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa chỗ có tu sĩ trẻ tuổi đều đắc tội.

	Mặc dù nói, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân nói như vậy là hết sức chói tai, nhưng, vậy cũng xác thực là chọc đến Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi trong lòng chỗ đau.

	Tại Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, Phật Đà thánh địa chỗ có niên thiếu tuấn ngạn cũng không khỏi hơi bị do dự, không biết có bao nhiêu thiên tài, vào giờ khắc này cũng không khỏi hơi bị trầm mặc.

	Nếu như lúc đó nếu không phải Độc Cô Lam đứng ra tiếp được Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, làm cho cả Phật Đà thánh địa là cỡ nào xấu hổ, toàn bộ lớn như vậy Phật Đà thánh địa, nếu là liền một cái cảm nhận Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến người cũng không có, truyền đi, đó là cỡ nào chuyện mất mặt.

	Quản chi cuối cùng có người nguyện ý đứng ra tiếp thu Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, đều đã là thập phần chuyện lúng túng, chuyện này sẽ làm cho cả Phật Đà thánh địa thập phần nan kham.

	Hiện tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân còn nói ra nói như vậy, đây là đau nhói không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ.

	"Không có ý gì." Thân ở Phật Đà thánh địa, có thể nói là địch trong doanh trại, lúc này ngàn vạn Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi hoàn tý, thế nhưng, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân lại một điểm tỏ ra yếu kém ý tứ cũng không có, hắn ôm đao mà đứng, nói rằng: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi, nếu như không phục, tùy thời đều có thể đứng ra."

	"Phong Vân, nói cũng không có thể nói lung tung." Tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khiêu khích ở đây Phật Đà thánh địa tuổi trẻ cường giả là lúc, một bên Hứa Thúy Mi cười yếu ớt, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	"Minh bạch." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khom người, thế nhưng, hắn vẫn như cũ ánh mắt đối ở đây tuổi trẻ cường giả trên người đảo qua, trên mặt tươi cười.

	Mặc dù nói, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân đã không nói, thế nhưng, hắn thần thái kia, tại Phật Đà thánh địa bất luận cái gì một vị tu sĩ trẻ tuổi xem ra, vậy cũng là một loại miệt thị, tựa hồ là đối với bọn họ Phật Đà thánh địa bất tiết nhất cố, tựa hồ là miệt thị bọn họ tất cả mọi người tại chỗ.

	"Chính Nhất giáo cao thủ nhiều như mây." Lúc này Kim Xử Hổ Bí mở miệng, nói một cách lạnh lùng: "Thế nhưng, chúng ta Phật Đà thánh địa cũng không phải người yếu, tuy rằng Chính Nhất Thiếu sư còn không có giá lâm, thế nhưng, nếu Chính Nhất giáo cao thủ muốn cùng ta nhóm Phật Đà thánh địa luận bàn một chút, chúng ta luôn sẵn sàng tiếp đón."

	"Có cái gì không được." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Nếu là chư quân nguyện ý, chúng ta phụng bồi là được." Nói, bước ra một bước.

	Lúc này Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân ôm đao mà đứng, thần thái phấn khởi, quản chi đối mặt ngàn vạn Phật Đà thánh địa cường giả, vẫn như cũ không sợ hãi, có khí thôn sơn hà tư thế.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân đã đứng ra khiêu khích, ở phía sau, nếu như Phật Đà thánh địa không nữa người ứng chiến, vậy quá không nói được.

	"Ta lại nghĩ lãnh giáo một chút Chính Nhất giáo vô song tuyệt học." Kim Xử Hổ Bí cũng đứng dậy, hai mắt một lệ, từ từ nói.

	"Hổ Bí uy vũ, hảo hảo giáo huấn hắn." Ở phía sau, Phật Đà thánh địa đã có trẻ tuổi cường giả nhịn không được kêu lên, là Kim Xử Hổ Bí hoan hô trợ uy.

	"Để mọi người luận bàn một chút cũng không sao." Nhìn thấy cái bộ dáng này, Hứa Thúy Mi cũng không ngăn trở, mỉm cười nói.

	Lúc này Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi nhìn phía Độc Cô Lam, từ từ nói: "Tiên tử cho rằng như thế nào đây?"

	Đối mặt Chính Nhất giáo khiêu chiến, bây giờ là Độc Cô Lam nâng lên đại kỳ, sở dĩ, ở đây Phật Đà thánh địa nhiều ít thiên tài trẻ tuổi lấy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đây.

	"Đối thủ của chúng ta là Chính Nhất Thiếu sư." Độc Cô Lam trường kiếm để xuống trên đầu gối, buông xuống lông mày, thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, còn cần chư quân tận lực."

	Kim Xử Hổ Bí con mắt ngưng không khỏi hơi bị ngưng tụ, cuối cùng hắn gật đầu, nói rằng: "Minh Bạch tiên tử ý tứ."

	Kim Xử Hổ Bí cũng không ngu, cũng thoáng cái nghe hiểu Độc Cô Lam ý tứ.

	Đang cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, thời gian tới nhất định sẽ từ Độc Cô Lam nâng lên đại kỳ, có thể, cuối cùng có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư cũng chỉ có bọn họ, có thể bọn họ hẳn là liên thủ, hoặc giả cho phép trận chiến cuối cùng trọng trách đem giao cho Độc Cô Lam.

	Nhưng, bất kể như thế nào, trận chiến cuối cùng, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó là cực kỳ trọng yếu, tại cái này trận chiến cuối cùng trước, là Phật Đà thánh địa, hẳn là muốn sờ rõ ràng Chính Nhất Thiếu sư thực lực và nội tình.

	Không hề nghi ngờ, Độc Cô Lam cần Phật Đà thánh địa thiên tài đánh cuộc chạm tránh nhỏ, trước dò thử Chính Nhất Thiếu sư nội tình, thăm dò Chính Nhất Thiếu sư nội tình, chỉ có biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Tại lập tức Phật Đà thánh địa, trẻ tuổi, lại có mấy người có tư cách cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận đây? Lại có ai mới có tư cách này đi thăm dò sở Chính Nhất Thiếu sư thực lực chân chính đây?

	Trên thực tế, chỉ sợ trừ bọn họ ra tứ đại thiên tài ở ngoài, những người khác đều khó với tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay nhận hạ một chiêu nửa thức.

	Nếu như nói, Phật Đà thánh địa cần Kim Xử Hổ Bí bọn họ đi thăm dò sở Chính Nhất Thiếu sư nội tình, như vậy, Chính Nhất giáo có thể cũng đang có tính toán như vậy.

	Nếu như nói, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân ở chỗ này xuất thủ, cũng chính là là Chính Nhất Thiếu sư đánh cuộc chạm tránh nhỏ, đây chẳng phải là còn chưa mở chiến, cũng đã để Chính Nhất Thiếu sư thăm dò chỗ bọn họ Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi thực lực và nội tình.

	"Nếu chúng ta đem cùng Thiếu sư đánh một trận, nếu là hướng tiếu đạo hữu động thủ, tựa hồ có hơi không khôn ngoan." Kim Xử Hổ Bí từ từ nói: "Xem ra giữa chúng ta đánh một trận, liền miễn."

	Nói đến đây, Kim Xử Hổ Bí dừng một chút, từ từ nói: "Chúng ta Phật Đà thánh địa, tất có thiên tài cùng tiếu đạo hữu luận bàn một chút."

	Kim Xử Hổ Bí đột nhiên thối lui ra khỏi cùng Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trong lúc đó đánh một trận, điều này cũng làm cho ở đây tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hơi bị kinh ngạc.

	"Cái này, cái này, đây là thế nào?" Có chút tu sĩ trẻ tuổi còn không có suy nghĩ cẩn thận ảo diệu bên trong, không khỏi ngẩn ra, có chút không cam lòng, thấp giọng nói rằng: "Liền, cứ như vậy buông tha hắn, cái này, đây đối với chúng ta không tốt sao."

	Hiện tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân đã đứng ra khiêu chiến Phật Đà thánh địa chỗ có đệ tử trẻ tuổi, mà Kim Xử Hổ Bí lại đột nhiên thối lui ra khỏi trận này khiêu chiến, nếu như không nữa người ứng chiến, đây chẳng phải là để Phật Đà thánh địa mất mặt xấu hổ.

	"Đây là sách lược." Cũng có thông minh trẻ tuổi thiên tài thấy rõ, từ từ nói: "Tứ đại thiên tài đối thủ là Chính Nhất Thiếu sư, ngoại trừ phải bảo lưu thể lực ở ngoài, cũng muốn giữ lại thực lực, lấy miễn cho bị thăm dò nội tình."

	Nghe được nói như vậy, nhất thời để này vẫn không rõ tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hơi bị bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch vì sao Kim Xử Hổ Bí đột nhiên thối lui ra khỏi.

	"Có thể hiểu được." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng không có cười nhạo Kim Xử Hổ Bí, mỉm cười nói.

	Nói đến đây, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân ánh mắt đảo qua, tại chỗ có trẻ tuổi thiên tài trên mặt đảo qua một cái, từ từ nói: "Còn có người đánh với ta một trận sao? Tại hạ không biết tự lượng sức mình, nguyện cùng trời hạ anh kiệt luận bàn xuống."

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khiêu khích đã nói ra ngoài, Phật Đà thánh địa ở đây thiên tài trẻ tuổi phải ứng chiến, nếu không, vậy hãy để cho Phật Đà thánh địa thật mất thể diện, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, đều thiếu chút nữa không ai ứng chiến, hiện tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khiêu chiến, không nữa người ứng chiến, vậy quá không nói được.

	"Có muốn hay không ta đi tới đánh một trận?" Lúc này, có thiên tài trẻ tuổi không nén được tức giận, không khỏi hướng bên người trưởng bối cố vấn.

	Cũng có trẻ tuổi cường giả nhìn chằm chằm Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, đánh giá một tý đây đó thực lực, nhẹ giọng nói rằng: "Hắn đạt tới như thế nào cảnh giới?" ?"Vạn Tượng Thần Khu , còn đại cảnh còn là trung cảnh, liền không nói được rồi." Lúc này Độc Cô Lam nhìn một chút Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, từ từ nói.

	"Độc Cô tiên tử chính là mắt sáng như đuốc." Bị Độc Cô Lam liếc mắt khán phá, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng không ngoài ý, vẫn như cũ trấn định, mỉm cười nói.

	"Vạn Tượng Thần Khu, đại cảnh." Độc Cô Lam nói chiếm được Tiếu Phong Vân khẳng định, điều này làm cho một ít muốn khiêu chiến Độc Cô Lam thiên tài không khỏi do dự một chút.

	Ở đây, đích xác có thực lực rất mạnh thiên tài, điều không phải đại giáo thiếu chủ, là được thánh địa thánh tử, thế nhưng, nếu là Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân thật là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, vậy hãy để cho bọn họ do dự, phạ trong bọn họ có người đạt tới Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới, nhưng, cũng chỉ là bên trong cảnh mà thôi, đối mặt đại cảnh, vẫn là không có nắm chặt.

	"Nếu muốn cùng chúng ta Lôi Đình đao đánh một trận, vậy coi như phải cẩn thận đao trong tay của hắn." Ở phía sau, Hứa Thúy Mi mỉm cười, nhắc nhở ở đây Phật Đà thánh địa thiên tài, từ từ nói: "Phong Vân trong tay Lôi Đình đao, đây chính là một bả nguy đao, chính là lôi điện Thụy Thú thú cốt luyện thành."

	Vẫn không có động thủ, Hứa Thúy Mi dĩ nhiên trước đem Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trong tay nội tình nói hết ra, điều này làm cho ở đây không thiếu niên khinh cường giả là một trong giật mình, thậm chí có những người này cho rằng, Hứa Thúy Mi cái này có đúng hay không có điểm ngốc, không phân rõ tình huống.

	"Lôi Đình đao đích xác cường." Độc Cô Lam ánh mắt nhìn chăm chú Tiếu Phong Vân, cuối cùng, từ từ nói: "Có thể, tiếu đạo hữu nguy hiểm hơn là huyết thống lực lượng."

	Độc Cô Lam vừa nói như thế, tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ra, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua phân nửa thân thể là nham thạch, phân nửa thân thể là huyết nhục chi khu Tiếu Phong Vân, mọi người còn không rõ ràng lắm Tiếu Phong Vân là như thế nào huyết thống.

	"Ta còn không có xuất thủ, Độc Cô tiên tử đều nhanh thăm dò rõ chi tiết của ta." Tiếu Phong Vân cười khổ lắc đầu, nói rằng: "Nếu là Độc Cô tiên tử vừa ra tay, chẳng phải là một kiếm đưa ta vào chỗ chết."

	"Quá khen, ta chỉ sợ là một kiếm đánh không bại ngươi." Độc Cô Lam lắc đầu.

	Lúc này, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân thực lực đã là rất sáng suốt, hắn là Chính Nhất ngũ tuấn một trong, thực lực thật là rất cường đại, coi như là không bằng Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài, chỉ sợ trẻ tuổi cũng ít người có thể sánh kịp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Trên thực tế, ở đây thiên tài trẻ tuổi bên trong, đủ chính mình Vạn Tượng Thần Khu thực lực thiên tài, thế nhưng, trong lòng nhưng không có niềm tin tuyệt đối đánh bại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân.

	Nếu như nói, tự mình thua ở Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trong tay, đổi lại bình thường, vậy cũng còn không có gì, dù sao, thắng bại là chuyện thường binh gia.

	Nhưng, bây giờ là đà phật thánh địa cùng Chính Nhất giáo quyết đấu, nếu như trận đầu liền thua ở Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trong tay, đây chẳng phải là để Phật Đà thánh địa mặt mũi mất hết, nói không chừng gặp để cả đời mình trên lưng đennhư vậy danh.

	Nếu như nói, không đứng ra ứng chiến, cũng sẽ không có nguy hiểm như vậy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít thiên tài trẻ tuổi ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều do dự có muốn hay không cùng Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân đánh một trận.
Kết chương.