Chương 899 : Hoàng Vũ Đề Nghị.
Một cái ngũ trọng thiên lấy bản nguyên thất hành làm vì thủ đoạn xúc động đan điền tự bạo, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà trước mắt Độc Cô công tử tự bạo tuy rằng một lần phá hủy kiếm hạp dài tới mấy chục dặm đoạn đường, càng là xúc động mấy chục toà ngọn núi đổ nát, ở dãy núi Thiên Diệp ở trong hình thành rồi một toà đường kính đạt ba mươi, bốn mươi dặm bồn địa, nhưng mà điểm ấy biến hóa hiển nhiên cùng một cái ngũ trọng thiên cao thủ tự bạo có khả năng tạo thành sát thương nghiêm trọng không phù hợp!

	Mà lúc này ở tòa này núi trong bồn địa trung ương khu vực, Hoàng Vũ trên mặt vẻ sợ hãi vẻ chưa đi, nhưng mà nhìn về phía bên người cách đó không xa vị kia tuổi trẻ có chút quá đáng võ giả, trong thần sắc rồi lại nhiều hơn rất nhiều ngạc nhiên, vui mừng các loại phức tạp tâm tư: Đứa nhỏ này thậm chí ngay cả cùng cấp cao thủ tự bạo đều có thể đúng lúc áp chế lại!

	Nhưng cái này lúc lại nghe Thương Hạ mang theo vài phần tiếc hận, than thở: "Đáng tiếc, ta Ngũ hành không gian xây dựng còn chưa đủ hoàn thiện, bằng không thì có thể đủ đem tự bạo sau tạo thành tổn thất diện tích hạn chế ở mười dặm bên trong phạm vi, cứ như vậy, sau đó phải là không dùng thời gian bao lâu, liền có thể đem cái này điều kể cả U, Ký hai châu con đường chủ yếu một lần nữa khơi thông đi ra."

	Hoàng Vũ nghe vậy cả người đều có vẻ hơi không tốt.

	Thương Hạ nhận ra được Hoàng Vũ khác thường, không khỏi quay đầu lại nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngài làm sao?"

	Hoàng Vũ rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, nhắc nhở: "Bây giờ kiếm hạp trong còn sót lại kiếm khí linh vận đã mất, những kia đã ở dãy núi Thiên Diệp ở trong sinh sôi sinh lợi dị cầm Dị thú, ở cảm giác không tới cái này điều kiếm hạp ở trong uy hiếp sau khi rất nhanh liền sẽ sinh động lên, vãng lai tại cái này điều kiếm hạp người đi đường, đội buôn rất nhanh sẽ phải chịu uy hiếp."

	Thương Hạ mỉm cười, cái này ít chuyện hiển nhiên còn không dùng tới hắn đến bận tâm.

	Lúc này Thương Hạ trong lòng vẫn còn có rất nhiều nghi hoặc cần hướng về Hoàng Vũ tìm chứng cứ, chỉ là trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói như thế nào lên, liền hỏi một cái ở trong kế hoạch lẽ ra nên ở cuối cùng mới hỏi vấn đề: "Ngài đón lấy có tính toán gì?"

	Hoàng Vũ mỉm cười, nói: "Độc Cô Cao Lâu cùng Tào Tử Tu đã chết, ta hiện tại cái này thân phận sợ là không thể lại dùng, bất quá cũng may những năm này ta ở Linh Dụ giới cùng Tinh nguyên chi địa từng lưu lại một ít hậu chiêu, đến thời điểm có thể mượn những thứ này hậu chiêu thay hình đổi dạng, một lần nữa trở về Linh Dụ giới."

	Thương Hạ nhíu mày nói: "Ngài còn muốn đi Linh Dụ giới? Tại sao?"

	Theo Thương Hạ, lúc này đại chiến qua đi, Thương Thăng giới vô luận là có hay không có thể đẩy lùi Linh Dụ giới, Hoàng Vũ cũng đã không có tiếp tục ở Linh Dụ giới nằm vùng cần thiết, một thân ở bên ngoài phiêu bạt mấy chục năm, hơn nữa đa số tình huống dưới đều là tại ngoại vực thế giới, cái này theo Thương Hạ dĩ nhiên là càng vất vả công lao càng lớn, hoàn toàn có tư cách công thành lui thân, không cần lại làm vì học viện vào sinh ra tử.

	Hoàng Vũ cười nói: "Tinh không rộng lớn vô ngần, vùng sao trời này phía dưới lại có to to nhỏ nhỏ bao nhiêu thế giới? Ta vừa mới vừa mở ra một chút tầm mắt, còn nghĩ tiếp tục đi tới nhìn một chút càng xa xôi phong cảnh."

	Thương Hạ cười khổ nói: "Ngài lời nói này nói thật đúng là. . ."

	Hoàng Vũ mỉm cười, tiến một bước giải thích: "Linh Dụ giới lần này nhìn qua tựa hồ là cường độ rất lớn, nhưng trên thực tế vận dụng cao tầng lực lượng không kịp toàn bộ Linh Dụ giới một phần ba!"

	Không chờ Thương Hạ hỏi dò, Hoàng Vũ liền tiếp tiếp tục nói: "Cái này đã là Linh Dụ giới có thể rút ra to lớn nhất cơ động lực lượng, Linh Dụ giới cũng tương tự có chính mình kẻ địch ở trong tối bên trong kiềm chế, thậm chí ở Linh giới bên trên, vẫn cứ khả năng tồn tại càng rộng lớn hơn cũng càng cao cấp hơn vị diện thế giới, mà những thứ này chúng ta đều là không biết gì cả!"

	"Rõ ràng!" Thương Hạ gật gật đầu, nhưng mà lập tức hắn lại hỏi: "Ngươi cùng hai người này cùng đi tới nơi này, bây giờ hai người ngã xuống mà độc ngươi tồn tại, liệu sẽ có gây nên những người khác hoài nghi?"

	Hoàng Vũ nhìn Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không phải hoài nghi, mà là hiện tại thiên ngoại e sợ đã có người biết được."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, nói: "Cái gì? Ai?"

	Hoàng Vũ cười chỉ chỉ bồn địa trung ương, nói: "Độc Cô Cao Lâu, chính là Nhạc Độc Thiên Hồ duy nhất tầng sáu lão tổ Độc Cô Viễn Sơn đích mạch huyết duệ, cũng là Độc Cô gia bên trong có hy vọng nhất đột phá tầng sáu, tiếp nhận Độc Cô Viễn Sơn chưởng khống toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ động thiên bí cảnh người thừa kế."

	Nhìn Thương Hạ vẻ mặt kinh ngạc, Hoàng Vũ cười đến trái lại càng ngày càng vui vẻ: "Như vậy một cái bị Độc Cô Viễn Sơn cường điệu bồi dưỡng người thừa kế ngã xuống ở đây, ngươi đoán cái kia Độc Cô Viễn Sơn có hay không đã biết rồi?"

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn Hoàng Vũ chốc lát, cái này mới phản ứng được nói: "Ngươi là cố ý thiết kế cái kia giết người này?"

	Hoàng Vũ không có trực tiếp trả lời, mà là chỉ chỉ bồn địa biên giới một bộ thi thể, nói: "Cái kia Tào Tử Tu có thể cũng không phải vật kèm theo, người này là Thương Minh đảo đại đảo chủ Tần Vô Ngân dòng chính đồ tôn, trong ngày thường khá đến Tần Vô Ngân coi trọng, tương lai cũng chưa chắc không có khiến Thương Minh đảo tăng cường một cái lục giai đảo chủ khả năng! Đương nhiên, cũng có đồn đại nói, người này là Tần đảo chủ ở bên ngoài lưu lại con riêng, nhưng cũng không thực theo."

	Thương Hạ không có hỏi Hoàng Vũ như thế làm mục đích, biết hắn nhất định sẽ nói, mà là than thở: "Nhìn dáng dấp ngươi hiện tại thân phận này là thật sự không thể dùng."

	Đừng xem hiện tại Hoàng Vũ cùng Thương Hạ liên thủ, mượn kiếm hạp lực lượng, trong ứng ngoài hợp mai phục giết Độc Cô Cao Lâu cùng Tào Tử Tu hai người tựa hồ cũng không có cái khác người nhìn thấy.

	Nhưng mà làm vì cao giai võ giả, dù là ở chắc chắn phải chết tình huống xuống, nghĩ muốn đem một ít tin tức lan truyền ra ngoài cũng không phải việc khó gì, huống hồ vẫn là trước đó đã sớm chuẩn bị, cùng với có cao cấp hơn võ giả tiếp ứng tình huống xuống.

	Cái này thời điểm, Độc Cô Viễn Sơn e sợ không chỉ đã biết mình ưu tú nhất huyết duệ đã ngã xuống, thậm chí ngay cả ai là hung thủ đều đã biết rồi.

	Huống chi lần này Hoàng Vũ có thể mang theo Độc Cô Cao Lâu cùng Tào Tử Tu đi tới kiếm hạp, trước đó cũng chưa chắc không có cái khác người biết được, thậm chí nhìn thấy.

	Hoàng Vũ lại là một mặt không đáng kể dáng dấp, tựa hồ vẫn chưa đem một cái thậm chí hai vị lục giai võ giả tử vong uy hiếp để ở trong lòng.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi hỏi: "Vậy ngươi dự định thế nào lại quay về Linh Dụ giới?"

	Hoàng Vũ nụ cười nhạt nhòa cười, nói: "Khấu Trùng Tuyết muốn tiến giai tầng sáu chứ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Sơn trưởng hẳn là có ý định này."

	Thương Hạ cũng không có trực tiếp dành cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	Hoàng Vũ tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu ta muốn từ bỏ thân phận này, như vậy đến thời điểm trực tiếp để tiến giai tầng sáu Khấu Trùng Tuyết đem ta đưa tới Tinh nguyên chi địa chính là."

	Thương Hạ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, cười nói: "Nói như thế, đón lấy một quãng thời gian ngài cần tạm thời ở lại U Châu? Ân, ngài không hào phóng liền trực tiếp lộ diện, không ngại trước tiên giúp đỡ trong bóng tối tọa trấn thành Thông U?"

	Hoàng Vũ thực lực không kém, hắn như tọa trấn thành Thông U, mượn hộ thành đại trận đủ để ngăn chặn hai, ba vị cùng cấp cao thủ vây công, đã như thế, Thương Hạ liền có thể yên tâm đi hướng về U Châu Khung Lư màn trời bên trên.

	Hoàng Vũ nhưng là cười nói: "Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao phải đem hai người này dẫn đến chỗ này?"

	Trên thực tế, sớm ở Hoàng Vũ lấy Linh Dụ võ giả thân phận tiến vào Thương Thăng giới sau khi, cũng đã trong bóng tối bảo vệ U Châu.

	Chuyện này Cơ Văn Long, Thương Bác, Vân Tinh các loại ba vị phó sơn trưởng khẳng định là biết đến, bằng không ba vị này cũng không có thể vẫn yên tâm tọa trấn Khung Lư màn trời bên trên, mà không lo lắng thành Thông U sẽ bị xông tới Linh Dụ võ giả công phá.

	Hoàng Vũ từ Tào Tử Tu trên thi thể tìm ra một cái túi chứa đồ, cũng thành thục từ bên trong tìm ra một viên phong ấn bình ngọc, đem phong ấn phía trên mở ra sau khi, một tia Nguyên cương khí tức từ bên trong tiết lộ ra ngoài, cũng rất nhanh liền lại bị hắn một lần nữa phong ấn lên.

	Hoàng Vũ mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, nói: "Lần này thành, lão phu cũng không cần lại ngụy trang ngũ giai tầng thứ ba võ giả, trước suýt nữa lòi."

	Thấy được Thương Hạ nhìn sang, Hoàng Vũ giải thích: "Trên người người này có một đạo so sánh đặc thù thiên địa Nguyên cương, thậm chí Thương Minh đảo đại đảo chủ Tần Vô Ngân tự mình làm vì thu thập, nguyên bản chính là làm cái này thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương tiến hóa luyện hóa tác dụng, bất quá ta lại phát hiện cái này một đạo thiên địa Nguyên cương tựa hồ cùng ta cũng cực kỳ phù hợp."

	"Vì lẽ đó ngươi lần này liền thiết kế chém giết hắn!"

	Thương Hạ ngoài miệng không nói, nhưng nhưng trong lòng thật giống đã sáng tỏ thực chất.

	Bất quá trận chiến này Thương Hạ nhưng cũng không phải là không có cái khác thu hoạch, ít nhất cái kia Tào Tử Tu bị hắn lấy Ngũ Hành bản nguyên Chân cương miễn cưỡng luyện chết quá trình ở trong, người thân trên ba đạo bản mệnh Nguyên cương lại bị hắn bảo lưu phần lớn Nguyên cương tinh hoa đi xuống.

	Mà Độc Cô Cao Lâu ở tự bạo trước, hai đạo tìm kiếm trốn chạy Nguyên cương hóa thân cũng trước sau bị Thương Hạ kích diệt, bể nát sau khi Nguyên cương tinh hoa cũng phần lớn bị hắn đoạt được.

	Đáng tiếc duy nhất chính là Độc Cô Cao Lâu còn sót lại hai đạo bản mệnh thủy hỏa Nguyên cương, ở tự bạo sau khi lại là trả thành nhất là bản chất thiên địa bản nguyên, lại là không thể lại thu được một tia Nguyên cương tinh hoa, thậm chí ngay cả trên người người này chứa đồ vật phẩm đều theo tự bạo mà hoàn toàn chôn vùi.

	Hai người đem đại chiến hiện trường hơi thêm thanh lý, sau đó liền quay người hướng về thành Thông U phương hướng mà đi.

	Ở trên đường, Thương Hạ hướng về Hoàng Vũ thỉnh giáo nói: "Ngài tu vi thật sự chỉ là ngũ giai tầng thứ hai, có thể trước mới vừa nhìn thấy ngài thời điểm, lại rõ ràng là ngũ giai tầng thứ ba tu vị, ngài là làm sao giấu diếm được những người khác?"

	Theo hai giới võ giả ở Khung Lư màn trời bên trên đối kháng càng ngày càng kịch liệt, liên quan tới Linh Dụ giới lần này xâm lấn võ giả càng ngày càng nhiều tin tức cũng dần dần bị Thương Thăng giới một phương võ giả nắm giữ, trong đó rõ ràng nhất một cái đặc thù chính là, lần này tham chiến Linh Dụ võ giả rất ít có tu vị ở ngũ giai tầng thứ ba phía dưới!

	Rất hiển nhiên, ở khai chiến trước, có thể thông qua vượt qua tinh không đường hầm hư không đi tới Thương Thăng giới ở ngoài Linh Dụ võ giả, trước đó đều là trải qua tu vị trên sàng lọc, thậm chí nói không chắc chủ trì sàng lọc chính là lục giai tồn tại, mà Hoàng Vũ lại là làm sao giấu diếm được đi?

	Hoàng Vũ mỉm cười, đối với Thương Hạ hỏi dò tựa hồ đã sớm chuẩn bị, cười nói: "Là bởi vì một tấm bùa chú."

	"Võ phù sao?" Thương Hạ nhất thời đến rồi mấy phần hứng thú.

	Hoàng Vũ hiển nhiên sớm liền hiểu Thương Hạ ngũ giai Đại phù sư trình độ, từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái hộp gấm, nói: "Trong này vẫn còn có một tấm ngũ giai Huyễn Cảnh phù, không phải ảo cảnh, là biến ảo tu vi cảnh giới 'Ảo cảnh', ta có thể mượn này phù đem tự thân tu vị ngụy trang thành ngũ giai tầng thứ ba, chỉ cần không động thủ, mặc dù là lục giai tồn tại không nhỏ thêm lưu ý, e sợ cũng chưa chắc có thể phát hiện đầu mối."

	"Còn có bực này quái phù?"

	Thương Hạ nghe thú vị, theo bản năng liền muốn muốn mở ra hộp gấm tìm tòi hư thực.

	Hoàng Vũ nói: "Này phù chính là ta ở Tinh nguyên chi địa đoạt được, chỉ có hai tấm, nhưng không có chế phù phương pháp, ngươi nghĩ muốn phục chế ra e sợ cũng không dễ dàng, dù sao cũng là một loại ngũ giai võ phù."

	Hoàng Vũ hiển nhiên là đang nói hiện tại không phải nghiên cứu võ phù thời điểm, thấy được Thương Hạ nghe tiến vào, chỉ nghe hắn lại nói: "Hộp gấm ở trong còn có ta những năm này ở Linh Dụ giới cùng Tinh nguyên chi địa thu thập được một ít chế phù phương pháp, các loại phong cách, phái đều có, trong đó không thiếu một ít cổ quái kỳ lạ, thậm chí là tàn nhẫn máu tanh chế phù phương thức, ngươi đem ra lấy làm gương tăng lên tự thân chế phù thuật thì lại có thể, có vài thứ không muốn cố ý hoàn nguyên phục khắc."

	Thương Hạ từ Hoàng Vũ lời nói ở trong nghe ra mấy phần quan tâm cùng khuyên can, thậm chí còn có mấy phần cẩn thận từng li từng tí một lấy lòng, tựa hồ sợ tự mình nói nhiều vì hắn không thích.

	Thương Hạ trong lòng cảm kích, cười nói: "Tiền bối lời vàng ngọc, vãn bối nhớ rồi, nội dung bên trong vãn bối sẽ tinh tế tiến hành phân biệt."

	Hoàng Vũ thấy được Thương Hạ nghe tiến vào ngôn ngữ của hắn, nhất thời sang sảng nở nụ cười, nói: "Dù sao ngươi mới là chế phù đại hành gia, ta điều này cũng chẳng qua là thuận miệng nói thôi, bất quá bên trong cũng nên thật sự có chút thứ tốt, hoàn chỉnh tứ giai võ phù truyền thừa liền có năm, sáu loại, ngũ giai cũng tìm tới hai loại, chỉ bất quá truyền thừa cũng đã có thiếu, đến thời điểm e sợ còn cần ngươi tự mình bù đắp. . ."

	"Không hổ là Thượng giới. . ."
Kết chương.