Chương 778 : Đại chiến Thiên Ma phi.
"Phi, si tâm vọng tưởng. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, mày liễu dựng thẳng, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, quát mắng một tiếng.

	"Không biết điều, sau đó bản phi sẽ theo trong thức hải của ngươi, tự tay đem Sâm La âm lệnh rút ra. " Thiên Ma phi cười lạnh nói.

	"Thiên Ma phi, còn là trước qua Tiêu mỗ cửa này nói sau đi. " Tiêu Lâm một tay xa xa một chỉ bên cạnh hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, bộc phát ra mảng lớn kiếm quang, hướng phía Thiên Ma phi lăng không chém đi.

	Đồng thời Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra một đạo ngũ sắc linh quang, ngũ sắc linh quang trong nháy mắt mở rộng mở ra, đem ngàn trượng phạm vi đều bao phủ trong đó, cơ hồ đem hơn phân nửa hư không đều bao bọc ở bên trong.

	Tiếp đó bắt đầu hướng phía Thiên Ma phi trùm tới.

	"Cao giai Linh Bảo? " Thiên Ma phi sắc mặt ngưng lại, miệng thơm khẽ nhếch, từ trong bắn ra sáu cái Hắc Long, sáu cái Hắc Long đón gió mà lớn, trong chớp mắt phồng lớn đến dài chừng mười trượng, nương theo lấy từng trận long ngâm, hướng phía phương hướng khác nhau bay tới.

	Đang bay đến mấy trăm trượng trên cao về sau, nhao nhao ngửa đầu phun ra từng đạo từng đạo màu đen hỏa trụ, hướng phía ngũ sắc quang tráo phóng đi.

	"Thiên Âm ma hỏa? " Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, cái này Thiên Âm ma hỏa vô cùng lợi hại, là Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ nhất thái thượng trưởng lão Thiên Ma tiêu chí.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới Thiên Ma phi vậy mà cũng nắm giữ Thiên Âm ma hỏa.

	Lúc này sáu cái Hắc Long riêng phần mình trùng thiên phun ra một đạo ngọn lửa màu đen quang trụ, quang trụ trùng kích đến ngũ sắc quang tráo phía trên, càng là nhất thời giằng co.

	Mà Tiêu Lâm Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La Thiên Chướng cũng bị ngạnh sinh sinh căng lên, không cách nào hạ xuống.

	Lúc này Thiên Ma phi sau lưng đen thui cánh chim đem vô số kiếm quang đánh bay về sau, hắc quang lấp lóe tầm đó, hắn thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía nơi xa vọt tới.

	Tiêu Lâm hai con mắt ngưng lại, phía sau màu xanh biếc linh quang bỗng nhiên bùng lên mở ra, theo linh quang tiêu tán, Tiêu Lâm cũng theo đó biến mất vô ảnh vô tung.

	Tại Tiêu Lâm biến mất về sau, hư không bên trên hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, cũng hóa thành hai mươi bốn đạo kinh thiên trường hồng, hướng về phương xa bay tới.

	Bên ngoài ba mươi dặm, Thiên Ma phi hư không đứng thẳng, mà hắn trước người bên ngoài hơn mười trượng, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên.

	"Thắng bại chưa phân, Thiên Ma phi vì sao nóng lòng ly khai đây?"

	"Lạc lạc, bản phi cũng không phải trốn, mà là ngươi ta chém giết, còn là lựa chọn một cái đơn độc địa phương tương đối tốt."Nói xong Thiên Ma phi tay phải diêu không một chiêu, hắn trước người ô quang liên tiếp lấp lóe, đợi ô quang tản đi, sáu miệng đen kịt quái nhận hiện ra.

	Cái này sáu cái pháp khí sở dĩ xưng là quái nhận, là hắn chợt nhìn, liền như là sáu miệng đoản đao, trên chuôi đao riêng phần mình khảm nạm lấy một khỏa đen kịt bảo châu, thân đao hiện ra cong trạng, toàn thân đen thui, nhưng mũi đao chỗ, nhưng là hiện ra một cái long đầu hình dáng, dữ tợn đáng sợ, sinh động như thật.

	"Tiêu Lâm, ngươi chém giết Ngọc Ma phi cái kia tiện tỳ, nói thật, nhượng bản phi đối ngươi mười phần tán thưởng, mà lại bản phi biết, ngươi cũng không gia nhập Ngự Thủy Cung, mà cái kia khách khanh trưởng lão danh hiệu, bản thân liền là có thể có có thể không một cái hư danh, không bằng gia nhập ta Lục Đạo Khôi Ma Cung, bản phi có thể bảo đảm ngươi trở thành thứ năm thái thượng trưởng lão, quyền thế, mỹ nữ, cái gì cần có đều có."

	"Liền xem như bản phi, cũng không nếm không thể cùng ngươi cá nước thân mật, tu tiên như vậy, đại đạo cầu gì hơn đây? Lạc lạc. " Thiên Ma phi giãy dụa hai tay một nắm vòng eo, bộ ngực sữa cũng theo cười duyên mà run rẩy không ngừng.

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, trong Đan Điền kìm lòng không được dâng lên một tia khô nóng, nhưng hắn tính cảnh giác cực cao, mà lại cũng từng được lĩnh giáo Thiên Ma phi mê hoặc chi thuật, thể nội Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết lưu chuyển bên dưới, một cỗ thanh lương nhất thời nước vọt khắp toàn thân, mà Tiêu Lâm cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

	"Tiêu mỗ một lòng tiên đạo, cho tới Thiên Ma phi chỗ nói nhục thân chi dục, Tiêu mỗ có thể không phúc tiêu thụ, tiếp kiếm. " lúc này hai mươi bốn đạo kinh thiên trường hồng, từ thiên ngoại phóng tới, trong một chớp mắt liền đi đến Thiên Ma phi trên đỉnh đầu.

	Hai mươi bốn đạo kinh thiên kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Thiên Ma phi phủ đầu chém xuống.

	"Không biết điều. " Thiên Ma phi khuôn mặt bên trên tiếu dung trong nháy mắt thu liễm, biến thành rét lạnh sát khí, hắn xa xa một chỉ bên cạnh sáu miệng quái nhận, riêng phần mình hóa thành một cái Hắc Long, phun ra mảng lớn Thiên Âm ma hỏa, nghênh hướng từ trời rơi xuống kiếm quang.

	Đồng thời Thiên Ma phi phía sau cánh chim kéo dài tới mở ra, nổ bắn ra vô số đen thui dao găm,

	Như là vạn tên cùng bắn đồng dạng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, tựa hồ đối với Thiên Ma phi sau lưng đen thui cánh chim vô cùng kiêng kỵ, thân thể bỗng nhiên hướng về sau thối lui, đồng thời trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt màu bạc trắng tấm khiên bắn ra.

	Mặt này tấm khiên đón gió mà lớn, trong nháy mắt phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn trước người.

	Đồng thời Tiêu Lâm hé miệng, chín đạo màu tím xanh linh quang bắn ra, hóa thành chín mặt tấm khiên, vây quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	"Phanh phanh phanh. " vô số màu đen dao găm đụng tới màu trắng bạc trên tấm chắn, nổ tung đầy trời linh quang, mà cái kia vô số đen thui dao găm, nhưng là tại bị màu trắng bạc tấm khiên sau khi đụng, tựu trở về mà đi, lần nữa về tới Thiên Ma phi sau lưng cánh chim phía trên.

	Tiếp đó ô quang chợt lóe, lần nữa bắn ra, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại bên dưới, cơ hồ là không có chốc lát gián đoạn.

	Tiêu Lâm thấy thế sầm mặt lại, mặt này màu bạc trắng tấm khiên thế nhưng là một kiện trung giai Linh Bảo, chính là hắn theo chém giết Nhật Nguyệt song trong ma thủ đến tới, tên là ngân văn Cương Nguyên thuẫn, là một kiện tinh phẩm phòng ngự Linh Bảo.

	Nhưng ở vô tận màu đen dao găm công kích bên dưới, ngân văn Cương Nguyên thuẫn bên trên linh quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, Tiêu Lâm hai tay bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực lăng không rót vào đạo tấm khiên bên trong.

	Nhưng Thiên Ma phi thâm hậu cánh chim phát ra đen thui dao găm, nhưng là vô cùng vô tận , mặc cho Tiêu Lâm làm sao quán chú pháp lực, ngân văn Cương Nguyên thuẫn bên trên linh quang còn là tại từng điểm tiêu tán.

	Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh tầm đó, đã có tính toán, phía sau hắn đột nhiên kéo dài tới mở ra hai đạo cánh chim hư ảnh, ngân văn Cương Nguyên thuẫn cũng đột nhiên hóa thành một đạo ngân quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Mất đi trở ngại, vô tận đen thui dao găm ly khai hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, mà Tiêu Lâm nhưng là biến thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng, hướng phía phía sau thối lui.

	"Muốn đi cũng không có như vậy dễ dàng đây. " Thiên Ma phi cười lạnh một tiếng, phía sau đen thui cánh chim ma quang cuồng thiểm, mỗi một lần lấp lóe, Thiên Ma phi độn tốc đều sẽ đột nhiên nhanh hơn gấp mấy lần, cơ hồ là mấy cái lên xuống tầm đó, liền đã đi tới Tiêu Lâm phía sau không đủ mười trượng chỗ.

	Tiêu Lâm khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, phía sau màu xanh biếc linh quang bùng lên mở ra, sau một khắc Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Vô số đen thui quái nhận nhất thời rơi vào khoảng không, còn chưa chờ những này quái nhận trở về, Thiên Ma phi bên cạnh không đủ hơn một trượng, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, một cái che kín kim lân nắm tay đã là đến hắn trước người không đủ thước tấc hứa.

	Thiên Ma phi khuôn mặt biến đổi, sau lưng cánh chim trong nháy mắt từ phía sau duỗi tới, đem hắn toàn bộ bao khỏa tại bên trong.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, hư không bên trên nhất thời hiện ra từng đoàn từng đoàn gợn sóng, bốn phía khuếch tán mà ra, Tiêu Lâm không nhúc nhích tí nào, sắc mặt âm trầm như nước.

	Thiên Ma phi nhưng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, ổn định thân hình về sau, sắc mặt trắng bệch.

	"Luyện thể thuật? Bản phi ngược lại là quên mất, ngươi tu luyện luyện thể thuật, thậm chí còn tại Ngọc Ma phi cái kia tiện tỳ phía trên. " Thiên Ma phi trong lòng dâng lên một tia sát ý, nguyên bản nàng nhìn thấy Tiêu Lâm tướng mạo tuấn tú, dáng người hoàn mỹ, tựu lên đem hắn mời chào nhập dưới trướng ý nghĩ.

	Thứ nhất có thể được hưởng cá nước thân mật, mà tới mượn này mở rộng thế lực của mình, tại Lục Đạo Khôi Ma Cung bên trong cùng Ngọc Ma đối kháng.

	Nhưng không nghĩ tới Tiêu Lâm căn bản cũng không là sở động, điều này thực nhượng nàng có chút ngạc nhiên, nên biết dựa vào dung mạo của nàng dáng người, bao nhiêu người nhìn một chút, chết đều biết đủ.

	Đáng tiếc đối phương hoàn toàn không cảm kích coi như xong, còn ra tay tàn nhẫn như vậy, cùng ma đạo tu sĩ so sánh cũng là không thua bao nhiêu, cái này khiến Thiên Ma phi trong lòng dâng lên một tia sát ý.

	"Như vậy không biết điều, bản phi chỉ có lấy ngươi tính mạng. " Thiên Ma phi phía sau đen kịt cánh chim đột nhiên bắt đầu kéo dài tới mở ra, càng là trực tiếp kéo dài tới ra mấy trăm trượng, tiếp đó biến thành hai đầu quái hình lưỡi đao thành cự long đồng dạng, hướng phía Tiêu Lâm xoắn tới.

	Tiêu Lâm không dám có chút chủ quan, này Thiên Ma phi thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, so với mình còn muốn núi cao một tầng, mà lại hắn thân là Thiên Ma sủng phi, một thân pháp bảo bí thuật, đều là tinh phẩm chi tuyển.

	Đối thủ như vậy, nhượng Tiêu Lâm cảm nhận được áp lực lớn lao, có thể nói, Thiên Ma phi là hắn tu luyện đến nay, trước mắt đụng tới cường đại nhất đối thủ.

	Không thể có chút nào chủ quan.

	Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc lên, thân thể trùng thiên mà lên, ý đồ tránh né hai đầu Hắc Long công kích.

	Nhưng cái kia đầy trời quái nhận cơ hồ đem chu vi mấy trăm trượng không gian đều bao bọc ở bên trong, nhượng Tiêu Lâm cơ hồ đến lui không thể lui tình trạng, lúc này trừ phi hắn xoay người đào tẩu, dựa vào Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di chi năng, Thiên Ma phi là tuyệt nhiên không cách nào đuổi theo.

	Đương nhiên Tiêu Lâm tự nhận còn xa không có đến để cho mình bỏ trốn mất dạng trình độ, hắn còn có mấy loại thủ đoạn chưa từng sử dụng.

	"Leng keng leng keng. " đang phi độn thời điểm, đã là có không ít quái nhận đuổi theo, bất quá toàn bộ bị Tiêu Lâm bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn ngăn trở đánh bay.

	Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe bên dưới, tiếp đó lấp lóe đến ngoài trăm trượng, đồng thời vỗ một cái bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra một đạo xanh biếc linh quang, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	Ngay tại đuổi theo Tiêu Lâm Thiên Ma phi, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia mãnh liệt hồi hộp cảm giác, cơ hồ là không chậm trễ chút nào theo trên thân toát ra mảng lớn ma quang, tại ma quang bên dưới, hắn thân thể càng là một biến hai, hai biến bốn, trong chớp mắt, hư không bên trên càng là có mấy chục cái Thiên Ma phi.

	Xanh biếc linh quang chợt lóe, một cái Thiên Ma phi nhất thời bị trùm tại màu xanh biếc lồng sáng bên dưới.

	Mà lúc này nơi xa lại truyền tới Thiên Ma phi tiếng kinh hô: "Xanh biếc hàn tràng? Năm đó Mạc Ly tiên tử tùy thân Linh Bảo lại bị ngươi được đến?"

	Theo Thiên Ma phi kinh hô, lồng sáng bên dưới Thiên Ma phi đột nhiên tiêu tán, mà hư không bên trên sở hữu Thiên Ma phi cũng hơi chao đảo một cái biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại bên ngoài hơn mười trượng một cái.

	Tiêu Lâm cũng là lấy làm kinh hãi, hắn vạn không nghĩ tới Thiên Ma phi lại còn tu luyện quỷ dị như vậy bí thuật, vậy mà tại trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục cái chính mình, mà lại liền bộ dáng, khí tức đều là giống như đúc.

	Này mới khiến xanh biếc hàn tràng không cách nào bắt được chân chính Thiên Ma phi, từ đó ngộ phán.

	Tại được đến xanh biếc hàn tràng kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo về sau, này còn là lần thứ nhất thất bại, cái này khiến Tiêu Lâm tâm trong nháy mắt trầm xuống.

	Thiên Ma phi mặc dù né tránh xanh biếc hàn tràng một lần công kích, nhưng cũng bị sợ đến một trái tim nhào nhào nhảy loạn, xanh biếc hàn tràng kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, thân là Lục Đạo Khôi Ma Tông thứ tư thái thượng trưởng lão, Thiên Ma sủng phi, thì như thế nào lại không biết.

	Hắn trong lòng cũng là may mắn không thôi, may mắn chính mình tu luyện Chân Ma huyễn hình đại pháp, mới có thể tránh thoát một kiếp.

	Đồng thời hắn trong lòng đối Tiêu Lâm sát ý càng lớn, người trước mắt, năm tháng không lớn, nhưng một thân thủ đoạn nhưng là tầng tầng lớp lớp, mà lại mỗi lần để cho mình có phần trở tay không kịp cảm giác, nên biết hắn còn là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nếu như bị hắn càng tiến một bước, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

	Lúc này chính mình sợ là đã sớm thua ở hắn trong tay.

	Xa xa một chỉ hóa thành hai đầu cự long cánh chim, cái kia hai đầu cự long đột nhiên cự long cuộn tại cùng một chỗ, trong nháy mắt, vậy mà gom lại thành một cái thiết cầu, kéo lấy thật dài ô quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới

	Tiêu Lâm một tay xa xa một chỉ nơi xa xanh biếc hàn tràng, xanh biếc hàn tràng linh quang đại phóng, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu xuất hiện ở thiết cầu trên không, tiếp đó theo bên trên rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, trong chớp mắt liền đem thiết cầu bao khỏa tại bên trong.

	"Bạo. " Thiên Ma phi hừ lạnh một tiếng, cái kia thiết cầu đột nhiên vỡ ra, vô tận quái nhận mạnh mẽ đâm tới.

	Nhưng rất nhanh Thiên Ma phi liền ngã hít một hơi lãnh khí, chính mình ô nhận độn thiên dực, nổ tung về sau, vậy mà căn bản là không có cách phá mở xanh biếc hàn tràng chỗ hạ xuống lồng sáng.

	Cái kia lồng sáng lực phòng ngự, đạt tới nhượng người trợn mắt hốc mồm tình trạng.

	Thiết cầu vỡ ra về sau, liền biến thành một đôi hơn một thước đen thui cánh chim, phiêu phù ở lồng sáng bên trong, kiện này uy lực có thể so với cao giai Linh Bảo cánh chim tựa hồ là biết mình không cách nào đột phá xanh biếc hàn tràng phòng ngự, dứt khoát từ bỏ giãy dụa.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng vui mừng, Thiên Ma phi mặc dù dựa vào quỷ dị bí thuật, có thể trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục cái chính mình, nhượng xanh biếc hàn tràng không cách nào khóa chặt nàng, nhưng có thể vây khốn cái kia đen thui cánh chim, cũng có thể gọi là đứt đoạn Thiên Ma phi một cái cánh tay.

	Thiên Ma phi thấy thế, nhưng là hoa dung thất sắc, trong lòng cũng là thương tiếc không thôi, cái kia ô nhận độn thiên dực, thế nhưng là một kiện ma đạo chí bảo, cũng là Thiên Ma tự thân thế nàng luyện chế, trong đó tổ hợp thành cánh chim ô nhận, tựu có chín trăm chín mươi chín khẩu, là Lục Đạo Khôi Ma Tông, tận toàn tông chi lực, tìm kiếm trăm năm, mới góp đủ sở hữu tài liệu.

	Tiêu Lâm lúc này phía sau màu xanh biếc linh quang lần nữa chợt lóe, mà Thiên Ma phi thấy thế, mí mắt đập mạnh, cơ hồ là không chậm trễ chút nào một điểm nơi xa hãy còn cùng hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm chém giết khó phân khó giải sáu cái Hắc Long.

	Sáu cái Hắc Long nhất thời hóa thành lục đạo ô quang, hướng phía Thiên Ma phi phóng tới.

	Lúc này Thiên Ma phi trước người trượng hứa chi ngoại, linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên tiếu dung, nửa gương mặt đều bao trùm lấy lít nha lít nhít màu vàng lân mịn, một cái đồng dạng che kín lân mịn nắm tay hướng phía Thiên Ma phi trước ngực đập đi.

	Thiên Ma phi trước người ô quang chợt lóe, mảng lớn đen thui hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, tại hắn trước người ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm bình chướng, chính là sáu miệng quái nhận bên trong bắn ra Thiên Âm ma hỏa.

	Nhưng Thiên Ma phi còn chưa tới kịp thở phào, Tiêu Lâm khóe miệng tiếu dung lại đột nhiên biến quỷ dị.

	Thiên Ma phi trong lòng nhất thời cảm thấy không ổn, nhưng nàng còn chưa từng nghĩ ra Tiêu Lâm còn có thủ đoạn gì nữa đối phó chính mình lúc, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đạo màu tím lôi quang, mà chiếu vào hắn mi mắt, còn có một cái giống như đúc Tiêu Lâm.

	Thiên Ma phi nhất thời sợ đến hồn bay lên trời, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm sợ hãi, nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, vì sao lại xuất hiện một cái Tiêu Lâm, mà lại cái này Tiêu Lâm rõ ràng cũng không phải là huyễn hóa mà ra.

	Mà là cùng Tiêu Lâm giống như đúc, khác biệt duy nhất, liền là hắn trên thân pháp lực khí tức, hơi chút hơi yếu một chút mà thôi.
Kết chương.