Chương 1039: Vào ở

	Dương Gian cũng không có mang theo Miêu Tiểu Thiện còn có nàng hai vị đồng học rời đi tòa thành thị này, dù sao nàng còn muốn ở chỗ này đọc sách, mà lại tòa thành thị này cho đến trước mắt vẫn là rất an toàn, ở chỗ này đọc sách, sinh hoạt, thậm chí là làm việc an toàn đều là có bảo hộ.

	Trước đó cái kia tòa nhà bên trong cũng không phải là có sự kiện linh dị phát sinh.

	Mà là có người mượn dùng linh dị lực lượng tại giết người.

	Bất quá, hắn không quá muốn đi quản, bởi vì cố ý sự kiện linh dị nhất định là làm không lớn, nguy hại cũng nhỏ, để người phụ trách kia Cao Minh đi xử lý là được rồi.

	Rất nhanh.

	Hắn xuất hiện ở khoảng cách cũng không xa một chỗ cấp cao biệt thự trong cư xá.

	Đối với loại này đột nhiên cải biến vị trí, xuất hiện tại một nơi khác tình huống, Miêu Tiểu Thiện đã thành thói quen, nàng biết đây là Dương Gian quỷ vực, là một loại linh dị lực lượng.

	Bất quá đối với Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai hai người tới nói nhưng như cũ cảm thấy mười phần ngạc nhiên.

	"Ta ở chỗ này có một tòa biệt thự, các ngươi về sau ở chỗ này đọc sách lời nói liền ở lại đây đi." Dương Gian nói.

	Lưu Tử giờ phút này quan sát một chút chung quanh, nàng nhận ra nơi này, đây là một chỗ rất nổi danh đỉnh cấp biệt thự cư xá, mỗi một nhà biệt thự đều là giá trị một trăm triệu đi lên, ở nơi này người không phú thì quý, hơn nữa còn bởi vì số lượng thưa thớt duyên cớ, liền xem như có tiền cũng không nhất định có thể mua được.

	Nàng nhìn một chút Dương Gian, nhưng lại cảm thấy đây hết thảy hợp tình hợp lý.

	Một nhân vật như vậy, liền xem như giá trị bản thân hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	"Bất quá nơi này ta có đoạn thời gian không có tới, bên trong khả năng có chút bẩn, ta cần phải đi xử lý một chút, các ngươi ở chỗ này chờ ta mấy phút." Dương Gian nói xong đem Miêu Tiểu Thiện để xuống.

	Miêu Tiểu Thiện nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút biệt thự này.

	Phát hiện biệt thự này cửa sổ toàn bộ đều là phong kín, không có để lại một điểm khe hở, nghiễm nhiên chính là một cái cự đại mật thất.

	Trong nội tâm nàng hiểu nhà này phòng ở có chút bẩn là có ý gì.

	"Chú ý một chút." Miêu Tiểu Thiện nói khẽ.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, hắn đi tới trước cổng chính, không có chìa khoá, nhưng chỉ là dưới chân bóng đen không hợp lý lắc lư mấy lần, cái này nặng nề biệt thự cửa chính liền mở ra.

	Bên trong một mảnh đen kịt, không có một chút ánh đèn sáng lên.

	Dương Gian cũng không để ý tới trong phòng hắc ám, sải bước đi đi vào.

	Hắn đi vào, lập tức liền đem cửa chính đóng lại.

	"Làm sao thần thần bí bí, nếu như là quét dọn vệ sinh chúng ta có thể giúp một tay a, dù sao chúng ta cũng không có chuyện gì." Lưu Tử nói.

	Tôn Vu Giai nhỏ giọng nói ra: "Bên trong khẳng định là có cái gì bí mật, không tiện để chúng ta biết."

	"Nguyên lai là dạng này." Lưu Tử giật mình, lập tức cảm thấy khả năng này rất lớn.

	"Chờ một hồi liền tốt rồi, không nên suy nghĩ bậy bạ, khả năng chính là vì lý do an toàn, kiểm tra một chút phòng ở mà thôi." Miêu Tiểu Thiện giả bộ như không biết, giải thích như vậy nói.

	Giờ phút này.

	Trống rỗng trong biệt thự, một cái tinh hồng quỷ nhãn bốn phía thăm dò, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

	Hắn sẽ không quên.

	Biệt thự này bên trong cất giữ lấy một kiện phi thường kiêng kỵ linh dị đồ vật.

	Một bộ quỷ họa!

	Lúc trước Dương Gian rời đi tòa thành thị này thời điểm đem quỷ họa đặt ở biệt thự này một kiện phòng an toàn bên trong, để sau phong tỏa nhà này phòng ốc, cuối cùng mới chọn rời đi, nhưng là thời gian lâu như vậy đi qua nơi này có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn hắn càng không dám khẳng định, cho nên muốn vào ở trước khi đi nhất định phải xác định nơi này là không an toàn.

	"Lầu một không có vấn đề." Dương Gian lập tức lại xuất hiện ở lầu hai.

	Biệt thự này kiến tạo là đặc biệt, trên vách tường đều dán lá vàng, mở đèn lên lời nói khắp nơi đều là vàng son lộng lẫy, điểm này lá vàng liền có thể ngăn cách quỷ nhãn ánh mắt, cho nên hắn đến lần lượt gian phòng kiểm tra.

	Xác định không có vấn đề về sau hắn đi tới lầu ba.

	"Hết thảy đều bình thường." Dương Gian sau đó lại xuất hiện ở phòng an toàn trước.

	Nhưng là hắn đứng tại phòng an toàn trước vẫn không khỏi sắc mặt biến hóa.

	Bởi vì phòng an toàn cửa được mở ra.

	Hắn nhớ kỹ lúc trước thời điểm ra đi cái cửa này là đóng lại, bên trong liền đặt vào một bộ quỷ họa.

	"Cho nên nói, ta rời đi đoạn thời gian kia, phòng an toàn bên trong có quỷ du đãng đi ra a" Dương Gian trong lòng trầm xuống.

	Nhưng khi hắn tiến vào phòng an toàn thời điểm lại phát hiện một bộ bức tranh một mình dựa vào tường trưng bày.

	Nguyên bản che đậy bức tranh miếng vải đen giờ phút này rơi xuống ở bên cạnh, tựa hồ bị là đồ vật mở ra, để này tấm cũ kỹ bức tranh hiện ra dáng vẻ vốn có.

	Bức tranh bối cảnh là một tòa lờ mờ đè nén thành phố, mà ở giữa, là một nữ tử tranh chân dung, chỉ là tranh này có chút mơ hồ, nữ tử kia giống như là đang cười, lộ ra rất ôn nhu, nhưng cũng tựa như để lộ ra một loại không hiểu lạnh lùng, cặp mắt kia tại thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm ngươi, tại cái này mờ tối hoàn cảnh bên trong để cho người ta cảm thấy vô cùng làm người ta sợ hãi.

	Chân dung là mơ hồ, không đủ rõ ràng, cho nên tia sáng khác biệt, góc độ khác biệt, cho người cảm giác cũng khác biệt.

	"Quỷ còn tại tranh bên trong, điều này nói rõ tình huống khá tốt, chưa từng xuất hiện quỷ xâm lấn hiện thực tình huống." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Chân dung bên trong nữ tử là lệ quỷ, cho dù là diễn sinh ra tới linh dị chân dung đó cũng là quỷ.

	Không có nhìn nhiều.

	Dương Gian lập tức đem miếng vải đen đem tranh này giống đóng, sau đó lại lần đóng cửa lại, đem cái này phòng an toàn phong tỏa chết rồi.

	Hắn quyết định lần này rời đi trước đó đem quỷ này tranh mang đi, đưa đi thành phố Đại Hán Tôn Thụy quản lý Địa Ngục Nhà Trọ bên trong.

	Hết thảy thuận lợi, mượn nhờ này tấm quỷ họa, trước kia tại bưu cục bên trong lưu lại chân dung người mang tin tức bọn họ sẽ có được xâm lấn hiện thực năng lực.

	Mà phương pháp, ngay tại Dương Gian trong đầu.

	Chỉ là sử dụng loại phương pháp này là cần tiếp nhận nguy hiểm nhất định, làm không cẩn thận, quỷ họa sẽ có mất khống chế khả năng.

	Bất quá, tất cả linh dị lực lượng đều là không an toàn.

	Một loại nào đó thời điểm chỉ cần giá trị đủ lớn, đã làm cho đi tiếp nhận phần này phong hiểm.

	Kiểm tra xong này tấm quỷ họa về sau.

	Dương Gian quỷ nhãn quét qua, đem trong phòng tro bụi, dọn dẹp sạch sẽ, chuẩn bị để Miêu Tiểu Thiện vào ở nơi này.

	Rất nhanh.

	Hắn quay trở về phòng khách, đem tất cả ánh đèn đều mở ra, đem nơi này đều chiếu sáng, sau đó mới mở ra cửa chính: "Không có vấn đề, các ngươi vào đi, về sau các ngươi liền ở lại đây, nơi này cũng đủ lớn, về sau có bằng hữu lời nói cũng có thể mời tới, ta sẽ rất ít đến bên này."

	Ba người tiến vào biệt thự về sau lập tức liền bị nơi này vàng son lộng lẫy trang hoàng đem kinh ngạc.

	Khắp nơi đều tràn ngập một loại xa hoa cảm giác.

	Nơi này trước kia là bằng hữu vòng Hạ Thiên Hùng nơi ở, lúc trước hắn nhưng là bỏ ra trọng kim chế tạo nơi này, dự định một mực tại tòa thành thị này ở lại đi, nào biết được đắc tội Dương Gian, kém chút bị giết, vì bảo mệnh đành phải ngay cả phòng ở còn có một số lớn tài sản đều đưa cho Dương Gian, cuối cùng chính mình càng là chạy ra ngoại quốc đi.

	Trước phòng khách này trên bàn trà lại còn trưng bày lúc trước Hạ Thiên Hùng lưu lại một số tiền lớn cùng các loại sinh chứng nhận, tài sản chuyển nhượng hợp đồng vân vân.

	"Oa, nơi này thật là khí phái." Lưu Tử sợ hãi than nói.

	Miêu Tiểu Thiện cũng rất kinh ngạc: "Ta cũng không biết ngươi ở chỗ này còn có một chỗ như vậy, trước đó tại sao không có đã nghe ngươi nói có phải hay không tổng bộ ban thưởng đưa cho ngươi."

	"Không phải, nơi này trước kia là một người bạn, ta cứu được mệnh của hắn, để tỏ lòng cảm tạ, liền đưa cho ta." Dương Gian nói.

	Đúng vậy, hắn cứu được Hạ Thiên Hùng, bởi vì không có giết hắn chẳng khác nào cứu được hắn.

	"Các ngươi đi lầu hai tìm một chỗ ở lại, chìa khoá lời nói giao cho ngươi đảm bảo."

	Dương Gian nói xong, theo trên bàn trà một đôi tiền mặt, hợp đồng bên trong tìm được một chuỗi biệt thự chìa khoá, giao cho Miêu Tiểu Thiện trong tay.

	"Cái này không tốt lắm đâu."

	Miêu Tiểu Thiện muốn chối từ, nàng cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ.

	"Trống không cũng là trống không, ngươi ở chỗ này đọc sách không thể không có chỗ ở."

	Dương Gian nói ra: "Ở chỗ này ta cũng có thể yên tâm một chút, chí ít sẽ không gặp phải một chút loạn thất bát tao người."

	Miêu Tiểu Thiện nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu: "Vậy chúng ta qua mấy ngày có thể trở về hay không cầm thoáng cái hành lý trước đó đi gấp, rất nhiều thứ đều rơi vào trong căn hộ."

	"Qua mấy ngày lại đi cầm đi, đoán chừng ngày mai chỗ kia sẽ bị phong tỏa." Dương Gian nói.

	"Rất muộn, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	Hắn an bài các nàng đi lầu hai nghỉ ngơi, bất quá hắn cũng không có chuyện gì, không cần phải gấp gáp trở về thành phố Đại Xương, dự định ở chỗ này đợi mấy ngày, sau đó cùng nơi này xác định không có vấn đề về sau lại rời đi.

	Tổng bộ bên kia.

	Trước đó phát sinh sự tình đã đắp lên báo.

	"Quỷ nhãn Dương Gian vào hôm nay mười giờ tối mười lăm phút đột nhiên xuất hiện ở ta thành phố, nguyên nhân gây ra là hắn cao trung đồng học Miêu Tiểu Thiện vị trí nghi là xuất hiện sự kiện linh dị, dẫn đến nàng này phát ra tín hiệu cầu cứu, tín hiệu tại mười giờ mười hai phần phát ra, theo tiếp nhận tín hiệu vị trí đến xem, nhưng là Dương Gian còn tại thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu bên trong. . ."

	Một vị nhân viên công tác giờ phút này cầm một phần sự kiện báo cáo thì thầm.

	"Tín hiệu cầu cứu phát ra đến Dương Gian xuất hiện, trước sau tổng cộng ba phút, cái này cũng chưa tính lật xem tin tức, cùng xuất phát chậm trễ thời gian, nói cách khác Dương Gian tại ba phút bên trong theo thành phố Đại Xương đến nơi này, vượt ngang hơn ngàn cây số, đồng thời lại còn tinh chuẩn xuất hiện ở nơi khởi nguồn."

	Trong văn phòng, Tào Diên Hoa nghiêm túc nghe phần báo cáo này, sắc mặt nghiêm túc.

	Hiển nhiên.

	Một đoạn thời gian không có gặp, Dương Gian khống chế linh dị lực lượng cùng đáng sợ.

	Một người trợ thủ nói: "Bộ trưởng, chuyện xảy ra về sau người phụ trách Cao Minh xuất hiện, cùng Dương Gian từng có tiếp xúc, phát hiện Dương Gian thái độ cũng không hữu hảo, trong báo cáo, một đám sinh viên nghi là đắc tội Dương Gian, bị mượn cơ hội trả thù, vấn đề này bộ trưởng ngươi nhìn nên xử lý như thế nào "

	"Ngươi cảm thấy Dương Gian tại đối với những người này trả đũa "

	Tào Diên Hoa lắc lắc danh sách trong tay.

	Tờ thứ nhất chính là Vạn Hạo hồ sơ tư liệu.

	"Tôn Thụy bên kia báo cáo hôm nay vừa qua đến, bọn hắn vừa mới liên thủ thành phố Đại Hải Diệp Chân xử lý thành phố Đại Hán quỷ bưu cục sự kiện, kết quả Dương Gian ban đêm liền nhận được Miêu Tiểu Thiện tín hiệu cầu cứu, tại sự kiện linh dị bên trong, những người này ngay cả quỷ nến cũng dám đoạt, thật sự là gan to bằng trời."

	Tào Diên Hoa bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

	"Sự kiện linh dị phát sinh, vì cầu sinh tồn đoán chừng cũng có thể lý giải." Cái kia trợ thủ nói.

	"Vì cầu sinh tồn liền đoạt đội trưởng gia thuộc quỷ nến vậy cái này cùng không có tiền liền vọt vào trong ngân hàng giựt tiền tội phạm có gì khác biệt "

	Tào Diên Hoa nói ra: "Làm những chuyện này người trưởng thành không có "

	"Toàn bộ đều thành niên. " trợ thủ nói.

	Tào Diên Hoa phất phất tay nói: "Vậy liền theo quy củ xử lý."

	Nói xong đem trong tay danh sách kia tư liệu vứt xuống một bên, không muốn trong vấn đề này lãng phí thời gian, hắn quan tâm là đại cục.

	Ai xử lý sự kiện linh dị tốc độ nhanh, hiệu suất cao, hắn liền hướng về bên nào.

	Huống chi, vấn đề này lên Dương Gian cũng không có làm sai.

	"Vâng, bộ trưởng." Trợ lý không nói thêm gì nữa.

	Nhưng theo thái độ có thể nhìn ra, vẫn là có người đối với Dương Gian tương đối bất mãn.
Kết chương.