Thuật sư sổ tay Chương 693: Hắc ác thế lực Cuồng Kiếm cơ

	

	Làm sao có thể!

	Tá trác nội tâm tràn đầy khó có thể tin cùng với bị phản bội tức giận -- -- hắn có thể ở Kiếm Hoa đại học nhậm chức, trừ mình ra là hai cánh quyền trảo thuật sư bên ngoài, gia tộc vậy xuất lực rất nhiều. Mẹ của hắn thế nhưng là sư thứu đại đội sư thứu khí tượng sư, quý đến khải tước, gia tộc của hắn dù là tại toàn bộ Gallus vậy xếp hàng đầu.

	Bất quá hắn loại này không có thánh vực chống đỡ gia tộc, hưng thịnh cùng suy sụp cũng chính là một thế hệ ở giữa, đợi đến mẫu thân mất đi cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, càng đừng xách bọn hắn Emiya quý tộc mặc dù có thể nắm quyền thế, nhưng lại khó mà tích lũy tài phú. Bởi vậy Emiya quý tộc thường thường muốn phụ thuộc cường thịnh gần cung quý tộc,

	Hình thành rắc rối khó gỡ lợi ích tập đoàn, giống tá trác gia tộc liền phụ thuộc một vị có được thánh vực thuật sư bá tước gia tộc.

	Tá trác lần này mặc dù thu được Bá tước mệnh lệnh làm đầy tớ, vốn dĩ thân phận của hắn, nếu quả thật gặp nguy hiểm hắn vẫn có thể cự tuyệt. Hắn sở dĩ dám đến lấy đi Servi di sản, cũng là bởi vì Bá tước nói chắc như đinh đóng cột khẳng định tóc đỏ Kiếm Cơ đã chết!

	Đây không phải đơn thuần Logic suy đoán, mà là tại phát hiện vô pháp liên hệ Kiếm Cơ về sau, nhiều vị quý tộc một đợt ủy thác tiên đoán thánh vực, xác thực chứng nhận Sonia đã không ở Diêu Bỉ không vực!

	Không ở Diêu Bỉ không vực, lại liên lạc không được, trừ tử vong còn có cái gì có thể có thể tính?

	Hay hơn chính là, Sonia mặc dù có giấu trọng đại bí mật, nhưng nàng lúc này lại không có bất kỳ cái gì bất động sản, thân nhân duy nhất vẫn là ở xa nông thôn chỉ là vô tri thôn phụ mẫu thân!

	Nếu là nàng đã đặt mua bất động sản, bọn hắn căn bản không có khả năng vòng qua pháp quy tự mình nhập thất điều tra, chỉ có cảnh vụ sảnh mới có tư cách xử lý Sonia di vật; nếu là bên người nàng có pháp luật thừa nhận thuật sư bạn lữ, liền ngay cả cảnh vụ sảnh cũng không khả năng chế trụ di vật, nhất định phải giao cho bạn lữ của nàng tiến hành di sản phân phối.

	Ví dụ như Phồn Tinh quốc độ vẫn lạc vị thánh vực, bọn họ di sản giá trị cũng không so Sonia thấp bao nhiêu, nhưng sẽ không có người ngấp nghé bọn họ di sản, vừa đến bọn họ thân thuộc có thuật sư, thứ hai bọn họ di sản đặt ở nhà mình bất động sản bên trong, muốn động thủ liền không khả năng vòng qua pháp luật.

	Nhưng trường học phòng ngủ là cực kì đặc biệt khu vực, trường học cùng học sinh đồng thời đối phòng ngủ có quyền quản lý, trường học cũng có tư cách kiểm tra phòng ngủ vệ sinh, xử lý vi phạm lệnh cấm vật phẩm. Cái này liền hình thành một cái cự đại pháp luật chân không, dù là tá trác đám người đã tiếp thụ qua quần tinh chúc phúc, cũng có thể quang minh chính đại lấy đi Sonia di vật mà không xúc phạm bất luận cái gì pháp quy!

	Đây đúng là cơ hội ngàn năm một thuở, sở dĩ tại xác thực tin chết truyền đến trước đó, bọn hắn liền liên tục không ngừng chạy tới lấy đi Sonia di vật. Dù là Kiếm Cơ nông thôn mẫu thân tương lai đến Gallus đòi hỏi di vật, bọn hắn cũng có thể lấy phát hiện vi phạm lệnh cấm vật phẩm' chế trụ đại bộ phận di sản, chỉ đem không quan hệ trọng yếu đồ vật trả cho vô tri thôn phụ.

	Điều kiện tiên quyết là, Sonia Servi thật đã chết rồi!

	Là, Sonia không có bất động sản, không có có thể dựa vào người thân, không có cao cấp tước vị, nàng vừa chết như đèn diệt, đại gia sẽ chỉ chú ý nàng ẩn núp bí mật.

	Nhưng chỉ cần nàng bất tử, nàng chính là thánh vực thuật sư, hình người chiến thuật binh khí, trừ truyền kỳ bên ngoài ai cũng không cần nể tình tại thế cường giả!

	"Đối mặt nhập thất cướp bóc, ta như vậy phải gọi phòng vệ chính đáng a?"

	Sonia bóp chặt cổ họng của bọn hắn đem bọn hắn cầm lên đến, nàng trước khi đến tựa hồ còn hóa trang, nụ cười xán lạn nói ra thân thiết lời nói: "Yên tâm, ta về sau sẽ còn ở đây ở, sở dĩ sẽ không làm cho quá khó nhìn, mà lại hôm nay giống như đến phiên ta quét dọn vệ sinh. . . Sở dĩ chỉ đánh gãy 208

	Cục xương là được, sẽ không chảy máu."

	"Ngươi, ngươi không thể!"Đầu bị xô ra máu nữ phó sở thét chói tai vang lên, "Ta là Teliya · Norbo, ta là một "

	"Teliya!

	Tá Trác Nộ quát: "Ngươi nghĩ nói cái gì! ?"

	Teliya sửng sốt một chút, trông thấy Sonia khóe môi vểnh lên lộ ra đùa cợt tiếu dung, trong mắt nàng toát ra oán độc, hít sâu một hơi nói: "Ta là hành chính xử phó sở trưởng, ngươi không thể tập kích trường học giáo chức nhân viên!"

	"Không dám đắc tội các ngươi người phía sau, liền dám đắc tội ta?" Sonia như cũ duy trì nhẹ nhàng khoan khoái mỉm cười, nhưng mà hồng ngọc đôi mắt bên trong vẩn đục lấy một tia âm u: "Bởi vì đắc tội bọn hắn sẽ ảnh hưởng tiền đồ của các ngươi sao? Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới. . ."

	Hai tay vẻn vẹn nắm chặt, như là hổ kìm cắn cổ họng của bọn hắn!

	"Ta hiện tại liền có thể bóp chết các ngươi." Thôn cô không vội không chậm nói, hai mắt chăm chú nhìn bọn hắn.

	Một vị vẫn chưa tới 2 tuổi ở tại tháp ngà nữ sinh viên nói ra những lời này, người bình thường cũng sẽ không cho rằng có bao nhiêu phân lượng. Tá Trác Hòa Teliya dám tiếp nhận công việc này, cũng là đánh trong đáy lòng cảm thấy không có gì hậu quả. Nếu là đổi thành Trozan, bọn hắn đã sớm túng, nhưng Sonia loại này tuổi nhỏ thành danh còn không có vào xã hội thậm chí chưa từng giết người học sinh, bọn hắn dù là bị bắt lại, trong lòng cũng không có nhiều e ngại.

	Nhưng mà lúc này, trong bọn họ tâm lại như rơi vào hầm băng, trong đầu trống rỗng.

	Rõ ràng trước mắt thiếu nữ đẹp xem ra thuần khiết thiện lương phảng phất từ yêu cùng bánh kẹo cấu thành, nhưng bọn hắn lại cảm giác mình bị một đầu mãnh thú nhìn chằm chằm, một giây sau cũng sẽ bị cắn nát cổ!

	"Sonia!"

	Lois lúc này hô một tiếng, Sonia mới chậm rãi buông hai tay ra, để hai người này từ thiếu dưỡng khí ở bên trong lấy được cơ hội thở dốc.

	"Chúng ta chỉ là vô danh tiểu tốt!" Tá trác tranh thủ thời gian giải thích nói: "Coi như chúng ta đứng ra chỉ chứng cũng vô dụng, căn bản không có bất luận cái gì thực chất chứng cứ.

	Mà lại chúng ta lần này xác thực không có làm trái bất luận cái gì pháp quy, chúng ta chỉ là thu được Servi tiểu thư ngươi hư hư thực thực tử vong tin tức, cho nên mới sớm để chỉnh để ý đến ngươi di vật -- -- hành chính xử có cái chức này có thể!"

	Teliya lúc này đã sợ choáng váng, căn bản không dám nói lời nào.

	"Vậy ta di vật các ngươi sẽ trả cho ta mẫu thân sao?" Sonia nhàn nhạt hỏi.

	Tá trác chỉ có thể uyển chuyển nói: "Kiểm tra sau sẽ trả!"

	"Tử vong của ta tin tức lại là chuyện gì xảy ra? Ai nói cho các ngươi biết ta chết?"

	"Nặc danh sai lầm tin tức, vô pháp truy tra." Tá trác nói: "Chúng ta trở về sẽ vì chúng ta phán đoán sai làm ra khắc sâu kiểm điểm, nghiêm tra tin tức con đường!"

	Sonia cười nói: "Sở dĩ các ngươi không có bất kỳ cái gì làm sai, chỉ là bởi vì hiểu lầm liền đến ta phòng ngủ đại náo một trận?"

	"Cho nên chúng ta không phải đã nói xin lỗi sao?" Teliya tựa hồ từ tá trác trong giọng nói giành lấy dũng khí, nàng hai tay bắt lấy Sonia cánh tay,

	Hận không thể ngón tay giữa giáp đều khảm đi vào, tựa hồ muốn dùng cái gì kỳ tích công kích Sonia, nhưng căn bản không có đột phá Sonia thánh vực: "Còn không mau thả ra chúng ta? Chúng ta giải thích, ngươi có ý kiến liền đi khiếu nại! Ngươi bây giờ là cố ý đả thương người! Hạn chế tự do của chúng ta! Phạm pháp ngươi biết không! ?"

	"Chúng ta là có sai." Tá trác thái độ rất tốt, trong lời nói cất giấu mềm cái đinh: "Chúng ta sẽ vì sai lầm của chúng ta làm ra xin lỗi bồi thường. Nếu như Servi tiểu thư còn không hài lòng, có thể hướng trường học khiếu nại."

	Sonia ánh mắt lạnh lùng. Nàng biết rõ hai người này nói không sai, nói cho cùng, bọn họ sự vậy xa xa không đến đáng chết trình độ, huống chi bọn hắn đã sớm nghiên cứu tinh tường trường học chế độ cùng pháp luật pháp quy, dù là gặp được xấu nhất tình huống, bọn hắn cũng có thể lôi ra pháp luật làm bia đỡ đạn.

	Nàng có thể quá quen thuộc loại thủ đoạn này, khi còn bé, nàng cùng mẫu thân liền gặp thường đến loại này mềm cái đinh. Những người kia chuyện gì đều không làm sai, nhưng chính là có thể buồn nôn ngươi, khiếu nại cũng sẽ tiến vào rất dài xử lý kỳ, kết quả là vẫn phải là tuân theo mẫu thân bộ kia biệt khuất lại thực tế xử thế chuẩn tắc -- -- nhịn.

	Đương nhiên, hiện tại Sonia thân phận không giống nhau, Kiếm Hoa đại học nhất định sẽ cấp tốc cho nàng một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chí ít nàng về sau ở trường học cũng sẽ không trông thấy hai người kia.

	Nhưng cái này theo tới lại có cái gì không giống?

	Ta rõ ràng mạnh như vậy, vì cái gì bọn hắn còn dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai, vì cái gì bọn hắn còn dám. . . Không tôn trọng ta! ?

	"Nia!

	Adele ô ô Anh Anh, tố cáo: "Bọn hắn đánh ta!"

	Sonia quay đầu nhìn các nàng liếc mắt, chỉ thấy Adele ngồi dưới đất áo ngủ đều ô uế, một bên mặt bị đánh sưng; Ingulite lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh sát bên tủ quần áo, hai tay tự nhiên rủ xuống, hổ khẩu đang chảy máu; chỉ có Lois không bị thương tích gì, nhưng nàng hướng phía Sonia khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy sầu lo.

	Nhưng mà trông thấy một màn này, duỗi trảo trảo Kiếm thánh ngược lại quyết định. Nàng kéo lấy hai người đi ra cửa phòng, lúc này bên ngoài mấy tầng lâu vây đầy mới vừa lên khóa trở về học sinh, cùng với hai người này mang tới người áo đen tùy tùng.

	Nàng xem hướng khẩn trương các người áo đen, nói: "Các ngươi, nhảy đi xuống."

	Các người áo đen khẽ giật mình.

	"Nơi này là lầu ba, nhảy đi xuống sẽ không chết, nhiều nhất tốn mấy ngày trị liệu." Sonia lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể trốn, cũng có thể không nhảy,

	Ta chỉ cho các ngươi mười giây thời gian. Mười, chín, tám, bảy phía trước vài giây đại gia còn tại chần chờ, nhưng đếm tới năm thời điểm Sonia liền triển khai thánh vực đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, đếm tới ba nàng Thuật linh bắt đầu hiển hiện, sát ý Thuật linh không chút kiêng kỵ cáo mượn oai hùm, như vực sâu như ngục màu máu sát ý cơ hồ hóa thành thực chất đặt ở tất cả mọi người trên vai...

	Cuối cùng có người nhịn không được, cái thứ nhất nhảy xuống. Sau đó những người khác giống bên dưới sủi cảo một dạng một cái tiếp theo một cái nhảy đi xuống, ở phía dưới đất xi măng ném ra vang thật là lớn thanh âm, cơ hồ tất cả mọi người té gãy chân.

	Toàn bộ phòng ngủ lâu không ai dám nói chuyện, toàn viên im lặng nhìn xem một màn này. Chờ Sonia đếm ngược xong, nàng cúi đầu nhìn xem trong tay hai người.

	"Chúng ta vậy nhảy!" Tá đứng thẳng khắc nói.

	"Ngươi không thể cái này dạng!" Teliya điên cuồng mà nói: "Ta là Norbo gia tộc dòng chính, Norbo Tử tước là của ta bá phụ!"

	"Norbo?" Sonia nhớ tới cái gì: "Celia cùng Arthaud là gì của ngươi?"

	"Celia là ta cháu gái, Arthaud là ta đường đệ!" Teliya giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng hô: " Đúng, ngươi còn vạch tội diễn qua Arthaud ảnh kịch, ngươi không thể thương tổn ta!"

	Sonia yên lặng gật đầu, triển khai hư cánh mang theo hai người bay về phía bầu trời.

	Theo càng bay càng cao, cơ hồ có thể nhìn chung toàn bộ Kiếm Hoa đại học, tá Trác Hòa Teliya trong lòng càng cảm không ổn, run giọng hỏi: "Ngươi nghĩ đem chúng ta ném xuống?"

	"Làm sao có thể." Sonia nói: "Các ngươi là hai cánh thuật sư, đều là biết bay, ta ném các ngươi xuống dưới có làm được cái gì?"

	"Ta cùng các ngươi xuống dưới."

	Dứt lời, nàng hai tay bắt lấy hai người cái ót, sau đó như là như đạn pháo đánh tới hướng mặt đất!

	300 mét!

	200m!

	100 mét!

	Trong tầm mắt cảnh vật cấp tốc biến lớn, hai người coi như triển khai hai cánh cũng vô pháp chống cự cấp tốc hạ xuống! Teliya thét chói tai vang lên quấy loạn, tá trác ý đồ quay người phản kháng, nhưng mà Sonia hiện tại thi triển là ba cánh kiếm thuật kỳ tích 'Ba động đột tiến', há lại hai cánh thuật sư có khả năng chống lại?

	Phòng ngủ lâu trông thấy bọn hắn bay xuống các học sinh đã bắt đầu thét lên, thẳng đến một tiếng vang thật lớn, Sonia mang theo bọn hắn tại mặt đất ném ra to lớn bụi mù!

	"A! ~~"

	Tá trác mở to hai mắt nhìn dưới mặt đất cát đá, đầu của hắn cách xa mặt đất chỉ còn lại năm centimet khoảng cách, nếu không phải Sonia cuối cùng ngừng lại bọn họ động năng, bọn hắn hiện tại đã biến thành một bãi bùn nhão.

	"Ô. . .

	Teliya trực tiếp khóc lên, trong quần chảy ra khả nghi tanh tưởi vệt nước. Tá trác cũng không ngoại lệ, bất quá hắn quần tính thấm hút tương đối mạnh.

	Nhưng còn không có kết thúc, Sonia lần nữa mang theo bọn hắn bay lên. Coi như bọn hắn coi là còn phải lại tới một lần thời điểm, lại phát hiện Sonia bay đến trường học cửa chính cổng.

	Thời gian buổi chiều, Kiếm Hoa đại học cổng vốn là thương nghiệp phồn hoa khu vực, dòng người dày đặc, bởi vậy phụ cận dân chúng học sinh sững sờ nhìn xem danh chấn Gallus tóc đỏ Kiếm Cơ, đem hai người treo ở cửa trên cây cột.

	Không chỉ có như thế, Sonia còn gọi ra Tâm Kiếm vẽ ra mấy đạo kiếm tác, dùng kỳ tích đem hai người một mực trói lại.

	Lúc đầu nàng cũng không còn cái gì khống chế kỳ tích, vừa vặn người xem lui ra tới Tâm Kiếm Thuật linh cùng vết kiếm Thuật linh đền bù nàng phương diện này trống không, không nghĩ tới bây giờ liền có thể phát huy được tác dụng.

	Bị trói tại cửa trường đại học miệng, kế tiếp còn muốn bị mấy ngàn mấy vạn đi ngang qua người vây xem, thậm chí còn đã có người bắt đầu quay chụp, tá trác sắc mặt như tro tàn, Teliya lẩm bẩm nói: "Ngươi không thể cái này dạng. Ta là Norbo gia tộc... Ngươi không phải nhận biết Celia cùng Arthaud sao?"

	"Đúng vậy, ta biết bọn hắn, đồng thời tại kết giao thì ta cũng cho bọn hắn vốn có tôn trọng." Sonia từ tốn nói: "Hiện tại, liền nhìn bọn hắn có thể hay không tôn trọng ta."

	"Ta lười hỏi các ngươi sau lưng là ai, cái này kỳ tích đại khái có thể tiếp tục 12 giờ, ta liền rửa mắt mà đợi, nhìn xem sẽ có hay không có người sớm giúp các ngươi giải khai."

	Lúc này, thầy chủ nhiệm dẫn một đám người từ trong trường chạy tới. Hắn nhìn xem bị trói tại trên cây cột hai người, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói với Sonia: "Mặc kệ phát sinh cái gì sự, có thể hay không trước tiên đem bọn hắn buông ra? Cái này có hại trường học danh dự."

	"Vậy ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?" Sonia bình tĩnh hỏi.

	Ta sẽ điều tra hiểu rõ." Thầy chủ nhiệm thở ra một ngụm trọc khí: "Có thể hay không một "

	"Nếu như ngươi hiểu rõ sau còn muốn can thiệp chuyện này, xin hãy chuẩn bị tư liệu làm tốt văn bản thỉnh cầu gửi đến Trozan giáo sư văn phòng, ta sẽ tại năm cái ngày làm việc bên trong cho ngươi trả lời chắc chắn. Nếu như trường học phải phạt tiền kiểm điểm, ta cũng có thể tiếp nhận." Sonia nói: "Đương nhiên, các ngươi có thể tự mình đem bọn họ trói buộc kỳ tích giải trừ, bất quá. . ."

	Nàng đi đến thầy chủ nhiệm bên cạnh, mắt nhìn phía trước nói: "Ai thả bọn hắn xuống tới, chính là tại cự tuyệt ta hữu nghị."

	"Một vị nửa năm thánh vực, tương lai truyền kỳ, đồng thời trẻ tuổi đến có thể chậm rãi trả thù mỗi một vị cừu nhân thậm chí cừu nhân hậu đại thôn cô. . . Hữu nghị.

	Dứt lời, tóc đỏ Kiếm Cơ nghênh ngang rời đi, phách lối được tựa như hắc ác thế lực.

	Thầy chủ nhiệm cùng những người khác hai mặt nhìn nhau, cuối cùng thầy chủ nhiệm chỉ có thể nói nói: "Thông tri hiệu trưởng, để hiệu trưởng đến định đoạt."

	Có người hỏi: "Nhưng hiệu trưởng không phải nói mình ở Hồng Bảo thạch sơn bị thương, cần tĩnh dưỡng sao?"

	Thầy chủ nhiệm dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn: "Cho nên mới để hiệu trưởng định đoạt, không phải ngươi đi đem bọn hắn buông ra?"

	"Ta có thể giải không ra thánh vực kỳ tích." Cái sau lắc đầu liên tục...
Kết chương.