Chương 104: Ta nhỏ chủ thuê nhà

	Cuối cùng tại Nhậm Lam mãnh liệt yêu cầu dưới, Lâm Tễ Trần cho nàng làm nhiều một đạo trứng gà xào dăm bông, lúc này mới tính thỏa mãn nàng 'Ăn mặn muốn' .

	Nhậm Lam mỗi ngày kiện thân, loại thịt bổ sung xác thực ắt không thể thiếu.

	Lâm Tễ Trần Tích Cốc nhiều năm, cho nên phòng cho thuê mua thức ăn thời điểm, chỉ muốn ăn chút thanh đạm, không có cân nhắc đến cô nàng này.

	"Trước đem liền ăn, ban đêm cho ngươi hầm xương sườn."

	"Ừm ừ! Anh em tốt!" Nhậm Lam thỏa mãn cười một tiếng.

	Hai người tại bàn ăn bên trên ăn bên cạnh trò chuyện trò chơi.

	Thùng thùng.

	Lúc này cửa bị gõ, rất nhẹ cái chủng loại kia.

	Hai người còn tưởng rằng nghe lầm, thẳng đến lại vang lên một lần.

	"Không phải là cha mẹ ta phát hiện được ta tung tích tới bắt ta a?" Nhậm Lam khủng hoảng nói.

	"Ngươi đừng dọa ta, ta cũng sợ hãi."..

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng là bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

	"Mặc kệ ta trốn trước, ngươi ứng phó." Nhậm Lam buông xuống bát đũa, tranh thủ thời gian giấu đến trong phòng đi.

	Lâm Tễ Trần nuốt ngụm nước miếng, đi tới cửa, xuyên thấu qua mắt mèo nghĩ trước quan sát quan sát.

	Nhưng bên ngoài một bóng người đều không có.

	Chẳng lẽ lại đụng quỷ? Trò chơi nhanh như vậy dung nhập thực tế? Quỷ quái tà ma chạy ra ngoài?

	Thùng thùng.

	Cửa lại vang lên, Lâm Tễ Trần vẫn là không thấy được người.

	Khiến cho hắn cái này Ngộ Đạo cảnh cao thủ đều có chút không hiểu khẩn trương.

	Cái này nếu là thật đến cái quỷ, hắn trực tiếp lành lạnh nha.

	Hắn hiện tại chỗ nào đánh thắng được. . .

	Muốn chết thì chết đi!

	Lâm Tễ Trần quyết định chắc chắn, mở cửa phòng, một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài đứng tại cổng.

	Mang theo cảnh giác thần sắc, ngẩng lên nhỏ cổ, manh tránh manh tránh mắt to nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Không ngờ tới là cái tiểu hài đến gõ cửa, Lâm Tễ Trần lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng đụng quỷ đâu, khó trách mắt mèo không nhìn thấy.

	"Tiểu bằng hữu, có phải hay không đi nhầm tầng lầu a, nơi này là lầu năm."

	Lâm Tễ Trần coi là đứa nhỏ này khẳng định là ở tại trên lầu hoặc là dưới lầu, đi nhầm tầng lầu.

	Nhưng là hắn nhìn xem tiểu nữ hài cảm giác khá quen.

	Tiểu nữ hài lắc đầu, nói ra: "Ta không đi sai, ta là tới kiểm tra nhà ta nhà."

	"Kiểm tra nhà ngươi phòng ở? Ngươi nói là. . . Đây là nhà ngươi phòng ở? Ngươi là chủ thuê nhà?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc hỏi.

	Tên này điều chưa biết, môi giới trong miệng phiền phức chủ thuê nhà, chính là cái này tiểu hài nhi?

	"Ừm, xin hỏi đại ca ca, ngươi gọi là. . . Lâm Tễ Trần sao?"

	"Đúng, là ta."

	"Vậy liền đúng, môi giới nói cho ta tin tức của ngươi, ta chính là tới kiểm tra nhà ta nhà, làm phiền ngươi phối hợp một chút."

	Tiểu nữ hài tiểu đại nhân, ngữ khí ra vẻ già chìm.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, tránh ra một con đường, mời nàng đi vào.

	Lúc này bên trong Nhậm Lam cũng ra, nhìn thấy tiểu nữ hài.

	"Đây không phải ta buổi sáng trên đường nhìn thấy tiểu nữ sinh nha, oa! Ngươi thật đáng yêu!"

	Tiểu nữ hài nhưng không có ăn Nhậm Lam một bộ này, mà là quay đầu chắp tay sau lưng.

	Hắn hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Lâm tiên sinh, ngươi nơi này ở mấy miệng người? Chúng ta hợp đồng có quy định, không thể vượt qua hai người."

	Lâm Tễ Trần cười đáp lại: "Cũng chỉ có ta cùng với nàng, không có vượt qua hai người."

	"Vậy là tốt rồi." Tiểu nữ hài yên tâm, bắt đầu ở trong phòng chăm chú kiểm tra.

	Nhậm Lam đi đến Lâm Tễ Trần bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Không nhìn ra được sao, đây là chủ trọ của ta."

	"Nhỏ như vậy hài tử? Cha mẹ của nàng đâu."

	"Ta chỗ nào hiểu được đi." Lâm Tễ Trần liếc mắt.

	Tiểu nữ hài rất nhanh đi dạo một lần, hài lòng gật đầu.

	"Lâm tiên sinh, ta kiểm tra xong, ngươi làm rất tốt, gian phòng rất sạch sẽ, bất quá ta có một vấn đề."

	"Chủ thuê nhà ngươi mời nói." Lâm Tễ Trần rất phối hợp nàng đại nhân ngữ khí nói.

	Tiểu nữ hài nói ra: "Các ngươi là tình lữ sao? Là vì cái gì muốn tách ra ở?"

	"Ngạch. . ."

	Lâm Tễ Trần còn chưa lên tiếng, Nhậm Lam liền nhảy ra phủ nhận nói: "Tiểu cô nương, chúng ta không phải tình lữ, chỉ là bạn cùng phòng, hảo huynh đệ."

	"A, kia Lâm tiên sinh phải chú ý bảo vệ tốt mình nha." Tiểu nữ hài nhắc nhở.

	Lâm Tễ Trần phốc cười.

	Nhậm Lam thì tức xạm mặt lại, ngồi xổm người xuống đối tiểu nữ hài hỏi: "Lời này của ngươi là ý gì, tiểu muội muội, tỷ tỷ chẳng lẽ giống người xấu sao?"

	Tiểu nữ hài tựa hồ có chút sợ Nhậm Lam, vội lui đến Lâm Tễ Trần sau lưng, nói ra: "Ta cảm thấy Lâm tiên sinh là anh đẹp trai, anh đẹp trai dễ dàng ăn thiệt thòi."

	"Oa nha nha ~ ta tức giận a!" Nhậm Lam tức điên lên, đứng dậy chất vấn Lâm Tễ Trần: "Nói, có phải hay không là ngươi tìm đến kéo, chính là vì báo ta buổi sáng thao luyện mối thù của ngươi?"

	Lâm Tễ Trần im lặng nói: "Ta có cẩn thận như vậy mắt sao?"

	"Vậy ai biết đâu." Nhậm Lam hừ hừ nói: "Đứa nhỏ này với ngươi không quen làm sao lại như thế hướng về ngươi, ta đối nàng như thế thân mật, hắn thế mà còn sợ ta, đây là đạo lý nào?"

	"Vậy ta cũng không biết, tiểu hài con mắt là sáng như tuyết, ai bảo ngươi mỗi ngày dữ dằn." Lâm Tễ Trần cười trên nỗi đau của người khác.

	Ục ục. . .

	Bỗng nhiên có âm thanh truyền ra.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều quay đầu nhìn lại, cô bé này không biết khi nào thì đi đến bọn hắn trước bàn ăn, ngẩng lên đầu sững sờ nhìn xem thức ăn trên bàn.

	Kia ục ục âm thanh chính là từ trong bụng của nàng phát ra tới.

	"Tiểu muội muội, ngươi có đói bụng không? Muốn ăn liền cùng tỷ tỷ thành thật khai báo, có phải hay không cái này ca ca xấu phái ngươi tức giận ta sao?"

	Nhậm Lam ý đồ dùng mỹ thực bức tiểu nữ hài nói thật.

	Tiểu nữ hài lại lắc đầu, nói: "Không phải, ta chính là tới."

	Nói xong tiếp tục trông mong nhìn chằm chằm phía trên đồ ăn.

	Nhậm Lam thở dài, nói: "Tính toán bị ngươi đánh bại, ngươi đói bụng không? Muốn hay không tại tỷ tỷ cái này ăn bữa cơm a?"

	Tiểu nữ hài vẫn lắc đầu, nói lầm bầm: "Tiểu di nói không thể tùy tiện ăn người xa lạ đồ vật."

	Nói xong cúi đầu, có chút thất lạc hướng ngoài cửa đi.

	"Lâm tiên sinh, ta đi về trước, gặp lại."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này đáng yêu tiểu nữ hài, nhịn không được cũng lên tiếng giữ lại.

	"Tiểu bằng hữu, trong nhà người không làm cơm a? Muốn hay không tại ca ca nơi này ăn, những này đồ ăn đều là ca ca làm, ăn xong ta đưa ngươi trở về, thế nào?"

	Lâm Tễ Trần cũng không có trông cậy vào hắn có thể đáp ứng.

	Nhưng, không nghĩ tới chính là, tiểu nữ hài dừng bước, ánh mắt vẻ chờ mong.

	"Có thể sao?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đương nhiên, tới đi, ta đi cấp ngươi cầm chén đũa."

	"Cám ơn đại ca ca ~" tiểu nữ hài lập tức chạy đến trước bàn ăn, bò lên trên cái ghế, ngoan ngoãn ngồi xuống.

	Nhậm Lam lúc này tâm tình là sụp đổ.

	"A! Ta không chịu nổi, ta thu hồi ta trước đó nói lời, tiểu nha đầu này, không có chút nào đáng yêu!"

	Lâm Tễ Trần đựng chén cơm đi tới, vui mừng mà nói: "Đồng ngôn vô kỵ nha."

	Nhậm Lam tức giận nói: "Hắn như thế hướng về ngươi ngươi khẳng định nói như vậy nha, ta cảm thấy tiểu hài này quá trưởng thành sớm, nhỏ như vậy niên kỷ liền biết cái gì là soái ca, lớn lên khẳng định là cái bề ngoài hiệp hội."

	"Được rồi được rồi, cùng đi ăn cơm đi, ăn xong ta còn phải về tông môn đi làm việc đâu."

	Nhậm Lam nghe vậy đành phải cũng ngồi trở lại bàn ăn bên trên, hắn cố ý ngồi tại tiểu nữ hài bên cạnh, sát bên hắn ngồi.

	Hai cái một lớn một nhỏ ngây thơ quỷ, mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai phục ai.

	"Tốt, ăn cơm đi, không nên khách khí ăn nhiều một chút, ta nhỏ chủ thuê nhà."

	Lâm Tễ Trần cười đem cơm bưng cho hắn, trả lại cho nàng kẹp rất nhiều đồ ăn.

	Tiểu nữ hài thoạt nhìn là thật đói bụng, không còn cùng Nhậm Lam vừa ý, bắt đầu ngoan ngoãn ăn cơm, ăn đến có chút gấp.

	Nhậm Lam không khỏi có chút bận tâm, cho nàng cầm bình sữa bò.

	"Ngươi ăn chậm một chút, nghẹn lấy làm sao bây giờ."

	Hắn căn bản liền không có thật sinh tiểu nữ hài này khí.

	····
Kết chương.