Chương 517: Không gian phong bạo

Trong hư không, tĩnh mịch trống trải, tựa hồ không tồn tại bất luận cái gì sinh mạng thể.

Nhưng, ngay tại bên trong hoàn cảnh như thế, một thân ảnh nhanh chóng xuyên qua.

Mà tại phía trước đạo thân ảnh này, từng cái điểm sáng hướng về sâu trong hư không bay đi, bọn chúng thân hình nhỏ bé, tốc độ lại cực nhanh, phảng phất tại bên trong không gian xuyên qua, chỉ để lại từng đạo quang ảnh, lôi kéo ra từng đầu tia sáng, hướng phía nơi xa kéo dài mà đi.

Vương Đằng truy theo lấy hư không phù du, đem không gian thiên phú vận dụng đến cực hạn, tốc độ của hắn cũng không chậm, đồng dạng có thể làm được không gian xuyên toa.

Chỉ là hắn không gian xuyên toa có khoảng cách hạn chế nhất định, không cách nào 'Nhảy vọt' quá xa, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn nhanh chóng không ngừng 'Nhảy vọt', lấy hoàn thành không gian xuyên toa khoảng cách dài, nếu không khó mà đuổi kịp hư không phù du tốc độ.

Đương nhiên hắn cũng có thể để hư không phù du hạ xuống tốc độ, nhưng hắn cuối cùng không có làm như thế.

Tại bên trong mảnh hư không không nhìn thấy bờ này, một khi lười biếng xuống tới, người liền sẽ lâm vào chết lặng.

Trước đó hắn đã lâm vào loại kia trạng thái, nếu như không phải hư không phù du cùng Cổ Thần tộc thi hài xuất hiện, hắn khả năng đến bây giờ còn không cách nào từ bên trong loại kia trạng thái tỉnh lại.

Nguyên thạch trong không gian giới chỉ của hắn tiêu hao cực kì nhanh, bây giờ đã có một phần nhỏ hóa thành phế thạch, bị hắn còn tại trong vùng hư không này.

Nơi này không tồn tại Nguyên Lực, hắn chỉ có thể dựa vào Nguyên thạch đến khôi phục tự thân Nguyên Lực.

Nếu không Nguyên Lực thể nội của hắn đã sớm khô kiệt, nơi nào còn có thể chèo chống hắn ở trong hư không nhảy nhót tưng bừng nhảy nhót lâu như vậy.

Bất quá thường xuyên vận dụng không gian thiên phú như vậy cũng không phải không có chỗ tốt, tối thiểu để hắn đối với không gian thiên phú lý giải càng thêm thấu triệt.

Vùng hư không này vốn là bên trong vết nứt không gian, nơi này có không gian ba động cực mạnh, đối với người có được không gian thiên phú mà nói, tuyệt đối là chỗ tu luyện tốt nhất.

Đáng tiếc bên trong hư không quá mức nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ gặp được tình huống ngoài ý muốn hình thành vết nứt không gian cùng năng lượng bạo động, hơi không cẩn thận chính là tử vong, mà lại sẽ chết rất thê thảm.

Lúc Vương Đằng trong hư không xuyên qua, liền thường xuyên gặp được những tình huống này.

Nếu như không phải dựa vào hư không phù du ở phía trước mở đường, thăm dò hết thảy khả năng gặp phải nguy hiểm, hắn phỏng chừng đã sớm lành lạnh.

Không biết qua bao lâu, hư không phù du một cái phương hướng nào đó bỗng nhiên mất đi liên hệ.

Vương Đằng lập tức dừng bước lại, ánh mắt lấp lóe, hơi chần chờ, liền hướng cái hướng hư không phù du mất đi liên hệ cẩn thận tìm tòi đi qua.

Trong chốc lát, hắn bỗng nhiên một cái dừng, trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy bên trong hư không phía trước còn có một đoạn thật dài khoảng cách, một cỗ phong bạo vô hình đáng sợ đang cuốn tới, những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, từng đạo vết nứt không gian trắng toan toát nổi lên.

Trước đó những hư không phù du mất đi liên hệ chính là không cẩn thận áp sát quá gần, bị cỗ gió lốc này cuốn vào trong đó.

Lấy sự khủng bố của không gian phong bạo này đến xem, những hư không phù du kia sợ là dữ nhiều lành ít!

Vương Đằng vội vàng rút lui, hắn tại trong không gian phong bạo nhìn thấy đến rất nhiều vật thể khác, có không ít đá vụn, cũng có các loại lộn xộn chi vật không biết nơi nào đến, cách quá xa, lại tại bên trong cao tốc xoay tròn, thực sự không cách nào phân biệt.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng thậm chí còn chứng kiến mấy cỗ thi hài, những cái kia thi hài có là một loại Tinh Thú nào đó không biết tên, có lại là chủng tộc loại người dáng dấp cổ quái, không biết đến từ nơi nào.

Cái này không gian phong bạo đến cùng càn quét bao nhiêu khu vực, mới đưa nhiều vật thể thi hài như vậy cuốn vào trong đó?

Dù sao Vương Đằng trước đó vượt ngang một mảng khu vực lớn, cũng chỉ là ngẫu nhiên gặp một bộ thi hài Cổ Thần tộc mà thôi.

Nói đến thi hài Cổ Thần tộc, giờ khắc này ở bên trong không gian phong bạo nhưng lại không nhìn thấy.

Xem ra, trước đó có thể gặp được, thật đúng là vận khí cho phép.

Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi có phải là may mắn thuộc tính mình từ tiểu Tử Dạ nơi đó nhổ lông dê nhổ đến bất tri bất giác đưa đến tác dụng?

Quả nhiên, hắn là cái Âu hoàng a!

Bất quá giờ phút này Vương Đằng đối với những thi hài trong gió lốc kia nửa điểm ý nghĩ cũng không có.

Cái này không gian phong bạo quá mức khủng bố, hắn tránh cũng không kịp, sao dám tới gần.

Vừa rồi hơi tới gần chút, liền cảm giác được một cỗ hấp lực cực kì mãnh liệt từ phía trước truyền đến, tựa hồ muốn cuốn hắn vào bên trong phong bạo kia xoắn nát.

Phải biết hắn cách không gian phong bạo kia đã là cực xa, nhưng vẫn là kém chút trúng chiêu, có thể thấy được nó khủng bố.

Nói trở lại, những vật phẩm cùng thi hài kia ở trong cơn bão táp còn có thể còn sót lại, ngược lại là rất không bình thường nha!

Vương Đằng vừa lui lại, vừa ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm phong bạo, không khỏi sờ lên cằm suy nghĩ lên.

Bỗng nhiên, hắn hơi sững sờ!

Hắn vậy mà tại bên trong không gian phong bạo nhìn thấy thuộc tính bọt khí!

Trong không gian phong bạo quá mức hỗn loạn, hắn lúc nãy thế mà không có ngay lập tức chú ý tới thuộc tính bọt khí tồn tại.

Lúc này nhìn kỹ, phát hiện thuộc tính bọt khí cũng không ít, số lượng rất khả quan.

Vương Đằng lập tức liền tâm động.

Những vật phẩm cùng thi hài kia khả năng còn không tốt 'Đoạt thức ăn trước miệng cọp', nhưng thuộc tính này bọt khí chính là vô hình chi vật, chỉ có hắn có thể trông thấy, dùng tinh thần niệm lực nhặt hẳn là sẽ không quá khó a?

Hắn cắn răng một cái, lập tức làm ra quyết định, dự định thử một chút.

Tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào bên trong phong bạo.

Oanh!

Vương Đằng não hải một trận oanh minh, lập tức cảm giác được cái kia cỗ tinh thần niệm lực bị cắt đứt, triệt để mất đi khống chế.

Một giọt mồ hôi lạnh từ trán của hắn trượt xuống.

Đáng sợ!

Cái này không gian phong bạo quả thực chính là một cái cối xay thịt cỡ lớn a!

Vương Đằng nhìn qua những thuộc tính bọt khí kia, có chút không cam lòng, lần nữa truyền ra tinh thần niệm lực.

Lần này hắn dứt khoát điều động tất cả tinh thần niệm lực, tụ hợp thành một luồng, trở nên vô cùng cứng cỏi, hướng phía những thuộc tính bọt khí kia phóng đi.

Oanh!

Oanh minh lần nữa truyền đến, chỉ là tinh thần niệm lực tuyệt không bị cắt đứt.

"Có thể làm!" Vương Đằng không khỏi vui mừng.

Nhưng không dám lãnh đạm chút nào, nhanh chóng tới gần phụ cận mấy cái thuộc tính bọt khí, đem nó cuốn đi ra.

Lực hấp xả của phong bạo mười phần cường hãn, tinh thần niệm lực của hắn ở trong đó cũng không khỏi bị cuốn lấy.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, cực lực khống chế tinh thần niệm lực, muốn để nó thoát ly phạm vi phong bạo.

Giữa hắn cùng không gian phong bạo lập tức lâm vào một trận đánh giằng co!

Nếu có người đã từng được chứng kiến không gian phong bạo chi khủng bố về sau còn có thể còn sống sót, biết Vương Đằng dám từ bên trong không gian phong bạo cướp đoạt chỗ tốt, sợ rằng sẽ trợn mắt hốc mồm.

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng não hải ở vào trong một mảnh oanh minh, Hoàng cảnh tinh thần niệm lực điên cuồng thôi động, đem thuộc tính bọt khí trong phong bạo từng chút một lôi ra.

Bùm một tiếng nhẹ vang lên!

Không bao lâu, mấy cái thuộc tính bọt khí rốt cục bị hắn lôi ra.

Vương Đằng sợ bọn chúng lần nữa bị cuốn vào không gian phong bạo, tốc độ nhặt nhanh trước nay chưa từng có.

【 không gian thuộc tính *70 】

【 không gian thuộc tính *81 】

【 không gian thuộc tính *126 】

【 không gian phong bạo *1 】

...

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong lòng lập tức một cái giật mình.

Những thuộc tính bọt khí này phần lớn là không gian thuộc tính, lập tức liền để không gian thuộc tính của hắn bạo tăng mấy trăm điểm.

Nhưng trọng yếu nhất vẫn là cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Không gian phong bạo!

Cái này rõ ràng là một cái thuộc tính bọt khí loại không gian kỹ năng cực kì hiếm thấy! ! !
Kết chương.