Chương 143: Tận lực lưu lực không chơi chết ngươi

	Freya nhà cũng không có bàn ăn, bởi vậy thức ăn đều là đặt ở trên bàn sách.

	Freya ngồi ở lúc đầu dùng để thả quần áo bẩn trên ghế —— quần áo bẩn bị Ash cầm đi tẩy, chính phơi tại ban công —— nàng chỉ vào trước mặt xích diễm kéo kéo mập cơm đĩa, thuật sư rau diếp Salad, mê vụ rau chân vịt sữa trứng bánh, sững sờ hỏi: "Ngươi gọi ta trở về, chính là nghĩ cùng nhau ăn cơm?"

	Nhỏ dây cung hôm nay đồ ăn cho mèo hiện lên một tầng xích diễm kéo kéo mập tương, ăn rất ngon lành.

	"Đúng vậy a." Ash giải khai tạp dề: "Mặc dù ta có thể mang mặt nạ tránh né quay phim mắt giám sát, nhưng ăn cơm làm sao đều phải lộ ra mặt, ta là không có cách nào ở bên ngoài ăn cơm. . . Sở dĩ chỉ có thể mua nguyên liệu nấu ăn về nhà nấu cơm, giống giữa trưa liền mua một cái bánh trở về ăn."

	"Vậy ngươi ban đêm cũng có thể ăn bánh a, tại sao phải làm cơm?"

	"Nói thực ra, ta trong tù cơm nước tiêu chuẩn còn rất tốt, cơm trưa ngã thôi, nếu như bữa tối cũng không thể ăn bữa ngon, cái này có chút. . ."

	"Vậy ngươi gọi ta trở về làm gì?"

	"Bởi vì làm đồ ăn không có cách nào chỉ làm một người phần a, ta một người cũng không cách nào ăn ba cái đồ ăn, sở dĩ gọi ngươi trở về một đợt ăn."

	Nghe giống như rất hợp lý, nhưng Freya cảm giác vẫn là rất quái dị —— ngươi thế nhưng là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh Ash · Heath, bụng của ngươi đói bụng, không phải là tùy tiện tìm người qua đường gỡ ra xương sọ nếm một ngụm tươi mới đầu óc sao?

	Trên thực tế Ash trước kia cũng sẽ không nấu cơm, đây là duyệt đọc thuật sư sổ tay lấy được "Thường dùng thực đơn tinh thông", không nghĩ tới cái này liền phát huy được tác dụng.

	"Ngươi mới từ ngục giam ra tới, lấy tiền ở đâu mua nguyên liệu nấu ăn?" Freya chợt nhớ tới cái này gốc rạ.

	Nàng cũng không phải sợ Ash cầm nàng tiền, trên thực tế trong nhà nàng căn bản không có tiền. Nàng bây giờ còn không phải thuật sư, trên thân không cần mang theo bạch ngân tệ, tiêu phí trực tiếp khấu trừ Chip bên trong số liệu tiền tệ là được.

	"Trong tù cũng là có thể kiếm được tiền." Ash từ túi tử bên trong móc ra một xấp tinh mỹ tiền giấy, cảm thán nói: "Ta trực tiếp dùng bạch ngân tệ mua nguyên liệu nấu ăn, thế mà có thể tìm về nhiều như vậy tiền lẻ."

	Chính xác tới nói, bữa này phong phú bữa tối nguyên liệu nấu ăn thậm chí không hao phí bạch ngân tệ một phần hai mươi, một viên bạch ngân tệ đại khái có thể thỏa mãn một người bình thường hai mươi ngày đồ ăn cần thiết, một năm chính là mười tám mai, mà Hoàng Kim tiền cùng bạch ngân tệ tựa hồ là 1:100 hối đoái suất. . .

	Trải qua một ngày mua sắm, Ash cảm giác cần sửa chữa bản thân đối bác sĩ [222  ]  ấn tượng —— có thể tiện tay cho ra một viên Hoàng Kim tiền nàng căn bản không phải cái gì tiểu phú bà, nàng là đại phú bà a!

	Đang khi nói chuyện,

	Ash mở ra tri thức màn bên trong một cái video, tên là « thuật sư vì sao vĩ đại ». Màn che bên trong loại này tri thức video rất nhiều, chủ yếu mặt hướng người xem là không có tư cách lên đại học người bình thường.

	Nhưng ở Freya loại này chuẩn thuật sư xem ra, trong này tri thức liền có chút nông cạn, bất quá phối hợp bên trên khôi hài lời kịch cùng cười vang hình tượng, nhìn qua vẫn là rất thú vị.

	Hắn là tùy tiện tìm được video sao? Hắn đều là chính thức thuật sư, không cần nhìn loại kiến thức này video đi. . .

	Đáng nhắc tới chính là, tại video chính thức phát ra trước tới trước một đoạn 30 giây quảng cáo, đoạn này quảng cáo tại cuối cùng mười giây hoán đổi thành Thú Tội sảnh truy nã công kỳ.

	" 'Thi luyến người' Archibald · Harvey, một cánh thuật sư, tử vong  ∕  bắt sống treo thưởng 10 Hoàng Kim tiền, tin tức treo thưởng 1 bạch ngân tệ."

	" 'Con quạ thối' Ronald · Wade, một cánh thuật sư, tử vong  ∕  bắt sống treo thưởng 8 Hoàng Kim tiền, tin tức treo thưởng 8 bạch ngân tệ."

	" 'Lừa gạt sư' Igura · Bokin, hai cánh thuật sư, tử vong  ∕  bắt sống treo thưởng 15 Hoàng Kim tiền, tin tức treo thưởng 2 bạch ngân tệ."

	" 'Tử Thần Thực Tử' Ronald · Chios, hai cánh thuật sư, tử vong  ∕  bắt sống treo thưởng 20 Hoàng Kim tiền, tin tức treo thưởng 2 bạch ngân tệ."

	" 'Tà Ma Thánh đồ' Ash · Heath, thực lực không biết, tử vong  ∕  bắt sống treo thưởng 50 Hoàng Kim tiền, tin tức treo thưởng 5 bạch ngân tệ."

	"Ngươi tốt đáng tiền a."

	"Cảm ơn khích lệ. Ngươi hối hận rồi?"

	"Thế thì không có, dù sao đồng tình Thuật linh loại này tâm linh hệ Thuật linh rất khó mua, 5 bạch ngân tệ là bắt không được."

	Nói đến đây Freya dừng lại một chút, nhìn một chút Ash: "Nếu như tà Ma Thánh đồ các hạ muốn trở về ngục giam ở, làm ơn tất nhường cho ta đưa ngươi trở về."

	"Đừng suy nghĩ, nếu như ta nghĩ tự thú, ta nhất định sẽ bản thân nhận lấy khoản này treo thưởng."

	"Hẹp hòi."

	Hai người vừa ăn cơm một bên nhìn video, Ash nhìn một chút bỗng nhiên nói: "Freya, thương lượng với ngươi sự kiện."

	"Ừm?"

	"Ngươi ban đêm đi ngủ có thể hay không mặc quần áo?" Ash uyển chuyển nói: "Dù sao hiện tại có ta cái này khác phái tại. . ."

	Tối hôm qua dù sao cũng là ngày đầu tiên ký túc tại nhà người ta, Ash nín một đêm Thượng nhẫn ở không nói. Dù là hắn là ngủ ở trên mặt đất, nhưng nghĩ đến nằm trên giường một cái trần trụi con cừu non, sửng sốt nửa đêm không ngủ.

	Freya kỳ quái nhìn hắn một cái: "Ngươi ở nơi này, tại sao phải ta mặc quần áo?"

	"Ngươi không cảm thấy trần như nhộng bị người khác xem không có ý tốt sao?"

	"Không biết a, nếu như không phải làm trái trị an điều lệ, ta đều nghĩ không mặc quần áo lên lớp, gần nhất thời tiết còn rất nóng."

	Freya kéo ra bản thân áo lót nhỏ, hướng bên trong nhìn thoáng qua, kỳ quái hỏi: "Vẫn là nói ta không dễ nhìn, nhường ngươi cảm giác được rất khó chịu?"

	"Không, ngươi nhìn rất đẹp, chỉ là. . ." Ash vắt hết óc dùng văn nhã kiểu câu giải thích: "Ngươi nhường cho ta thân thể lên sinh ra hướng tới. . ."

	"Ồ!" Freya bừng tỉnh đại ngộ, rút ra khăn tay lau miệng, sau đó hai tay đem trên tiểu áo lót kéo một phát: "Chúng ta tới đó làm đi, làm xong thân thể của ngươi thành thói quen. Yên tâm, ta sẽ tận lực cẩn thận ngươi —— "

	"Vì cái gì ngươi não mạch kín là như thế này!" Ash đưa nàng áo lót nhỏ kéo xuống: "Đây cũng quá tùy tiện đi!"

	"Lời này của ngươi có chút quá mức a, nếu như không phải cùng ngươi gia hạn khế ước, ta đều muốn hướng Thú Tội sảnh khởi tố ngươi." Freya có chút khó chịu: "Ta cũng không phải cái gì người tùy tiện. Ngươi xem, ngươi là tà giáo thủ lĩnh, tương lai sẽ còn cho ta một cái Thuật linh, lại thêm dài đến vậy còn có thể, sở dĩ ta mới phát giác được cùng ngươi làm một chút cũng không thành vấn đề, đây cũng là Mị Oa lễ nghi."

	"Vẫn là nói ngươi sợ hãi cùng ta làm? Yên tâm, ta sẽ tận lực lưu lực không chơi chết ngươi."

	Lúc này Ash cuối cùng nghe ra chỗ không đúng: "Cái gì gọi là lưu lực không chơi chết ta?"

	"Ngươi không biết sao? Chúng ta Mị Oa dịch thể có kì lạ công hiệu, có thể đem giống đực không thuận kỳ giảm xuống đến số không, lại thêm chúng ta rất hưởng thụ giao phối vui thích, có đôi khi sẽ không cẩn thận liền đem đối phương chơi chết." Freya nói: "Bất quá ta sẽ chú ý, chờ ngươi dễ chịu một lần liền lập tức đình chỉ, dù sao khế ước không cho phép ta tổn thương ngươi. Thật sự, ta sẽ vô cùng vô cùng cẩn thận."

	Freya lời này là thật lòng, bởi vì nàng không chăm chú không được —— bùn cà thợ gạch ngói cơ bản đều tiến hành đặc biệt cải tạo, có thể tự do quyết định kết thúc thời gian, thời gian sử dụng vô hạn, nhưng không có trải qua cải tạo người bình thường cơ bản không có loại kỹ thuật này, cho dù là trời sinh thể phách mạnh chủng tộc đều không được.

	Cho dù là hiện tại, Freya thỉnh thoảng liền sẽ nghe thấy có Thực Nhân Ma, thú nhân thậm chí Tinh linh bị Mị Oa chơi chết tin tức, Huyết Thánh tộc bị ép huyết dịch khô kiệt hôn mê bất tỉnh cũng có, chỉ có đơn thuần Nguyệt Ảnh tộc có thể miễn dịch Mị Oa lực hấp dẫn.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Mị Oa xem như nghênh đón tốt thời đại. Phóng tới một hai trăm năm trước sinh vật cải tạo kỹ thuật còn không có sản nghiệp hóa thời điểm, Mị Oa cơ bản mỗi mười người liền đạt được bảy cái tội phạm giết người, mặt khác ba cái chỉ là bởi vì còn không có phát hiện khô cạn thi thể.

	Bất quá bởi vì nhân quyền hiệp hội cùng chủng tộc duy quyền hiệp hội can thiệp, chỉ cần Mị Oa trước đó không có giấu diếm chủng tộc của mình, vậy liền không tính là cố ý giết người, xem như đối phương tự sát, phán Mị Oa mấy chục giờ xã hội phục vụ thời gian liền sự tình.

	Nếu như nói mới vừa cự tuyệt là xuất phát từ không giải thích được xử nam đạo đức quy tắc, vậy bây giờ Ash là bản năng cầu sinh chiếm thượng phong, phi thường kiên quyết bắt lấy Freya dưới lưng bày, không nhường nàng thoát.

	Mặc dù kiểu chết này là rất thoải mái, nhưng Ash không có ý định sướng chết.

	Freya chu mỏ một cái, "Ta cũng không nguyện ý tắm rửa xong mặc quần áo,  mà ngươi cũng không nguyện ý nhường ngươi thân thể quen thuộc ta, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Ta kìm nén."

	Freya nhún nhún vai, tiếp tục ăn cơm, "Ngươi thật là một cái người kỳ quái."

	"Trong mắt của ta, là các ngươi quá kỳ quái."

	Ash thở dài nói: "Ta ban ngày tại đại học phụ cận dạo qua một vòng, trông thấy ba chỗ sòng bạc, năm, sáu ở giữa đường cửa hàng, ta thậm chí trông thấy một đám nữ sinh viên tiến vào một cái tên là "Mật Tuyết trà cà "  địa phương, thay đổi một bộ cực kỳ bại lộ quần áo đi ra bên ngoài ôm khách. . ."

	Freya trên đầu toát ra dấu chấm hỏi: "Nữ sinh viên tại sau khi học xong thời gian làm kiêm chức thế nào? Vậy ngươi đi chiếu cố việc buôn bán của các nàng  sao?"

	"Freya, ta là phạm nhân vượt ngục a."

	"Cái này không cần lo lắng, ngươi hoàn toàn có thể toàn bộ hành trình mang theo mặt nạ, thanh toán cũng có thể dùng bạch ngân tệ, trà cà sẽ không xen vào việc của người khác, sẽ chỉ cho rằng ngươi là có đặc thù đam mê khách nhân."

	Freya nói: "Nếu như ngươi kìm nén đến khó chịu cơm nước xong xuôi liền nhanh đi đi, ta sẽ rửa chén."
Kết chương.