Chương 15:: Vu sư năng lực
 
 	Trăng sáng treo cao, Tô Hiểu từ lầu đá nóc nhà nhảy xuống, mà ở phía trước trên đường phố, tắc đứng ba tên vu sư.
 
 	Đây là Tô Hiểu lên cấp cấp sáu sau, lần đầu cùng cấp sáu bên trong thế giới nhân vật trong vở kịch giao chiến, lấy cảm nhận của hắn, đương nhiên có thể phán đoán ra ba người này đều là Bí Pháp vu sư.
 
 	Xâm lấn Thiên Khải, để Tô Hiểu thu được đại lượng tài nguyên, đem những tài nguyên này toàn bộ chuyển hóa thành thực lực sau, hắn tuy rằng ở sân đấu đánh rất nhiều tràng, nhưng vẫn như cũ không xác định một chuyện, chính là thực lực của hắn ở cấp sáu bên trong đạt tới trình độ nào.
 
 	Vu sư thế giới mặc dù là Tô Hiểu trải qua đầu cái thế giới, nhưng nơi này cũng không phải là cấp sáu thấp độ khó thế giới, mà ba tên này vu sư, ở cấp sáu bên trong xác suất lớn là thuộc về tiểu tinh anh.
 
 	Thành Hru buổi tối rất kỳ dị, cho dù không có ánh trăng chiếu rọi, tòa thành này cũng không hiện ra hắc ám, mấy trăm mét ở ngoài kiến trúc tuy rằng không thấy rõ dáng dấp, nhưng phụ cận lại có thể nhìn rất rõ ràng, đương nhiên, điều này cũng cùng Tô Hiểu từ từ mạnh mẽ tố chất thân thể có quan hệ.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, vỏ đao ở Tô Hiểu trong tay biến mất, tồn vào trong không gian dự trữ.
 
 	"Cái tên này rất khó đối phó, Dell, ngăn trở hắn một hồi, Elsa, can thiệp linh hồn của hắn."
 
 	Moren · Di đưa tay phải ra ngón trỏ, ngón trỏ trên đầu ngón tay từ từ sắc nhọn, ở tay trái tâm vẽ ra một vết thương.
 
 	Máu tươi theo Moren · Di trên tay trái lưu lại, mới vừa nhỏ xuống trên đất, liền hình thành từng đạo từng đạo vặn vẹo hình tròn trận đồ, mỗi nơi trận đồ chỉ có to bằng nắm tay, lẫn nhau liên kết, hội tụ thành càng to lớn hơn trận đồ.
 
 	"Lắm điều lắm điều a Sa (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Moren · Di trên mặt biểu tình có chút thống khổ, hắn dưới lớp da mạch máu phun trào, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra.
 
 	Vóc người gầy yếu một ít Dell nhấc bước che ở Moren · Di trước người, ở ánh trăng chiếu rọi dưới, hắn lộ ra ra trên tay tràn đầy vảy màu đen, móng vuốt sắc nhọn, đôi tròng mắt kia cũng biến thành mắt dọc.
 
 	"Đốt."
 
 	Dell tay nắm chặt, hô một tiếng, u ngọn lửa màu xanh lục ở Tô Hiểu bên ngoài thân hiện lên, không có phán định, thậm chí không có sóng năng lượng, liền như vậy đột nhiên xuất hiện lục diễm.
 
 	"Kéo ra. . . Hắn, linh hồn, rất khó!"
 
 	Ở vào tối hậu phương Elsa hai tay tạo thành chữ thập, trên mặt đã là gặp mồ hôi, nghe được nàng, Dell sắc mặt không được tốt lắm nhìn, không có Elsa năng lực phối hợp, khô héo diễm lực sát thương sẽ cắt giảm rất nhiều.
 
 	Dell, Elsa, Moren · Di, ba người này là Moren gia tộc mạnh nhất tổ hợp, đặc biệt là ở đối phó một tên kẻ địch tình huống.
 
 	Elsa phụ trách kéo ra linh hồn, Dell khô héo diễm lại là có thể đốt cháy linh hồn, cũng ở đốt cháy kẻ địch linh hồn đồng thời, để cho kẻ địch thân thể cũng chịu đến to lớn thương tổn.
 
 	Cho tới Moren · Di, hắn chuyện cần làm rất đơn giản, chính là xông lên trước cùng kẻ địch cận chiến.
 
 	Ba người này tổ hợp, không biết trừ đi bao nhiêu cùng Moren gia tộc đối địch vu sư, mạnh mẽ vu sư đại thể so sánh quái gở, bên người sẽ không có bằng hữu một loại, đối mặt ba người này thiên nhiên thế yếu.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi ma dược cùng hắc ám song trọng ăn mòn, các vu sư linh hồn đều vết thương đầy rẫy, một khi bị Elsa kéo ra, sau lại bị khô héo diễm đốt cháy, chiến đấu ở vừa đối mặt liền có thể kết thúc.
 
 	U lục hỏa diễm ở Tô Hiểu trên người bốc lên, hắn giơ lên cầm đao cánh tay phải, liếc nhìn trên tay lục diễm, vừa nhìn về phía Moren · Di ba người.
 
 	"Này. . . Không thể nào."
 
 	Dell đều có chút nhìn lăng, bị khô héo diễm thiêu đốt còn bình tĩnh như thế, Tô Hiểu tuyệt đối là cái thứ nhất.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không có quá to lớn phản ứng, hắn lúc này có thể cảm giác được, bởi bên ngoài thân hỏa diễm thiêu đốt, máu tươi của hắn đang chầm chậm bốc hơi, không tốn thời gian dài, hắn sẽ bởi mất máu quá nhiều mà suy yếu, thậm chí bỏ mình.
 
 	Tác dụng phụ thật không nhỏ, nhưng loại này hỏa diễm có thể vì linh hồn 'Sưởi ấm', loại này toàn thân ấm áp cảm giác, hắn vẫn là lần đầu trải nghiệm đến.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu một tiếng, mắt lộ ra nghi hoặc nhìn ba tên vu sư, cấp sáu tiểu tinh anh có chút để hắn thất vọng, này đều cái gì chó má năng lực, một cái ra trận sau liền chính mình lấy máu, còn chưa mở đánh, sắc mặt liền trắng xám đến cùng quỷ giống như.
 
 	Một cái khác đùa lửa cũng không ra sao, Tô Hiểu thậm chí cảm giác, đối phương là ở cho hắn trên tăng thêm trạng thái, linh hồn của hắn ở cảm giác được ấm áp cảm sau, năng lực nhận biết rõ ràng càng nhạy cảm, Tô Hiểu đối lục diễm lý giải là, một loại sẽ thiêu đốt huyết dịch tăng thêm trạng thái.
 
 	Cho tới tên kia so sánh hiếm thấy nữ vu sư, từ chiến đấu ban đầu, liền hai tay tạo thành chữ thập ở đó toàn thân run cầm cập, loại kia thỉnh thoảng bị bắt kéo một hồi cảm giác, xác thực để Tô Hiểu có chút phiền.
 
 	"Ngươi là. . . Cựu thần?"
 
 	Moren · Di nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong mắt có chút không dám tin tưởng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nhưng trong lòng quyết định, cái này lưu đến cuối cùng giết, mà là lấy đối phương năng lực đặc tính, lưu đến cuối cùng đối phó rất thích hợp.
 
 	Rắc ~
 
 	Tinh mịn rạn nứt ở Tô Hiểu dưới chân lan tràn, ầm một tiếng, hắn biến mất ở tại chỗ, trên mặt đất đường phiến đá trên lưu lại một đạo hố nông.
 
 	"Bên phải."
 
 	Moren · Di giơ lên cánh tay phải, hầu như là chớp mắt, Dell cùng Elsa liền lắc mình đi tới Moren · Di bên phải phía sau.
 
 	"Linh về."
 
 	Đùng ~
 
 	Một cỗ ba động kỳ dị hiện lên, cùng lúc đó, sáng như tuyết lưỡi đao xuất hiện tại Elsa bên người, chém thẳng yết hầu.
 
 	Gợn sóng khuếch tán chớp mắt, Elsa biến mất, Moren · Di xuất hiện tại vị trí của nàng, cánh tay phải nằm ngang ở cổ trước.
 
 	Lưỡi đao không hề cách trở chém ra Moren · Di ống tay, thuận thế chém phá làn da của hắn.
 
 	Đột nhiên, trường đao dừng lại, lưỡi đao rõ ngâm.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, nghiêng đầu tránh thoát một đoàn năng lượng màu xanh đen đồng thời, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Phía sau truyền đến phốc kích một tiếng, đoàn kia năng lượng màu xanh đen vỗ vào một tòa phòng ốc trên vách tường, bức tường lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, trong chớp mắt, phụ cận năm căn lầu đá liền ăn mòn thành tro cặn, bên trong ở lại bình dân liền kêu thảm thiết đều không phát ra, liền ngay cả cùng kiến trúc bị ăn mòn rơi.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu cánh tay phải chảy xuống, hắn cánh tay nơi có một vết thương, vừa nãy trảm thương Moren · Di cánh tay chớp mắt, Tô Hiểu trên cánh tay cũng xuất hiện tương đồng thương thế.
 
 	Kẻ địch năng lực so với tưởng tượng càng phiền toái, không thể mãng đến, loại này trao đổi vị trí năng lực có chút vướng tay chân, mà một khi Tô Hiểu chém xuống Moren · Di đầu, sẽ cống ngầm lật thuyền.
 
 	"Dell, Elsa, tìm cơ hội triệt, năng lực của ta bại lộ rồi."
 
 	Moren · Di híp con mắt, hắn không tin kẻ địch chớp mắt liền nhìn thấu năng lực của hắn, một là trong gia tộc ra kẻ phản bội, hai là kẻ địch thông qua đường giây khác, biết được năng lực của hắn.
 
 	"Ta có thể ngăn cản hắn, 10 giây. . ."
 
 	Elsa mới vừa mở miệng, một đạo tiếng xé gió liền từ phía trước kéo tới.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Moren · Di trước người, mới vừa kết thúc không gian xuyên thấu, để hắn xuất hiện rất đột nhiên.
 
 	Moren · Di lại lần nữa giơ lên cánh tay phải, hắn đã phán đoán ra, kẻ địch chỗ kinh khủng sẽ ở đó thanh đao trên, chỉ cần để cho kẻ địch mất đi cánh tay, bọn họ có không nhỏ phần thắng.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Bịch một tiếng, không khí chung quanh trở nên sền sệt, Moren · Di tốc độ đột nhiên chậm lại.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Ánh đao màu xanh lam chém ra, hầu như kề sát Moren · Di bên tai chém qua, Moren · Di giơ tay đón lấy ánh đao, nỗ lực để ánh đao chém ở cánh tay hắn trên, làm sao tốc độ của hắn bị cắt giảm, cộng thêm Thanh Quỷ là Tô Hiểu tốc độ nhanh nhất đao thuật chiêu thức.
 
 	Ầm một tiếng, Dell một cước cất ở Elsa bên hông trên, vu sư tốc độ phản ứng so với tưởng tượng nhanh quá nhiều, năng lực của bọn họ nhiều kiểu nhiều loại, cận chiến cũng tương tự là bọn họ am hiểu đồ vật.
 
 	Thanh Quỷ từ Elsa bả vai chém qua, từng tí máu tươi tung toé, một khối vải vụn phiêu ở giữa không trung, Elsa bả vai bị chém xuống một khối, bị thương không nặng.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu đao này cũng không nghĩ tới có thể giết địch, hắn chỉ là muốn ngăn cản tên kia nữ vu sư, lấy này ngăn chặn đối phương loại kia trao đổi vị trí năng lực, đối phó vu sư không thể chỉ bằng vào mạnh mẽ vũ lực, còn muốn động não.
 
 	Một cái tay hướng Tô Hiểu mặt chộp tới, Tô Hiểu lùi lại nửa bước đồng thời, một cước trước đạp.
 
 	Đùng!
 
 	Moren · Di phá tan tầng một sóng khí, trực tiếp về phía sau bay đi, cao tốc phi hành bên trong, Moren · Di rất sửng sốt phát hiện, hắn bị trực đạp một cước bụng dưới chỉ là mơ hồ làm đau mà thôi.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho Moren · Di thương quá nặng, đối phương năng lực so sánh vô sỉ, tỷ như Tô Hiểu xuất đao đi trảm Moren · Di, hắn ở đối phương kia tạo thành thương thế, sẽ lấy thả lớn mấy lần phạm vi, tác dụng ở hắn trên người mình.
 
 	Moren · Di trực tiếp bay đến quảng trường phần cuối, biến mất ở Dell cùng Elsa trong tầm mắt, hai người liếc mắt nhìn nhau, phân công nhau hướng hai bên đường phố bỏ chạy.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Dell bước chân dừng lại, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình đạp đến món đồ gì, cũng đã phát động.
 
 	Chốc lát thất thần, liền đủ để quyết phân thắng thua.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua, lưỡi đao kéo ra vết máu, ở giữa không trung vẽ ra một đạo màu máu đường vòng cung, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên, thi thể không đầu hướng một bên đổ tới.
 
 	Dell vừa muốn ngã chổng vó, Tô Hiểu trường đao trong tay dưới đâm, đã kích hoạt bão từ tay thợ săn bị hắn cưỡng chế gián đoạn, để tránh khỏi lãng phí.
Kết chương.