Chương 47: Quái thai   

        Màn xe nhấc lên một góc.

	Anna cẩn thận từng li từng tí từ phía sau rèm thò đầu ra.

	Nàng tựa hồ quên mình không có thực thể điểm này, duy trì tư thế, giống con đi tới lạ lẫm lãnh địa con mèo đồng dạng đối chung quanh ôm lấy cảnh giác.

	Bất quá trừ bó đuốc sẽ ngẫu nhiên vang lên đôm đốp âm thanh, bóng đêm tĩnh mịch im ắng.

	Không khí ngược lại là so lúc trước ngột ngạt chút, giống như sau đó không lâu sẽ đem một trận mưa xuống.

	"A?"

	Hết nhìn đông tới nhìn tây Anna bỗng nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, nhìn ra xa hướng vườn hoa một góc.

	Một con xe ngựa ẩn núp tại trong bóng tối, gần như cùng tươi tốt cỏ dại hòa làm một thể, không dễ bị phát giác.

	"Chẳng lẽ có người ở chỗ này?"

	Anna mê mang gãi gãi đầu.

	...

	Tờ thứ nhất

	【  ta không điên! Ta là người bình thường! Vì cái gì bọn hắn nhất định phải đưa ta tiến đến... Ta chẳng lẽ không phải nữ nhi của bọn hắn sao! Sẽ có cái gì phụ mẫu có thể nhẫn tâm đem mình con gái ruột đưa đến bệnh viện tâm thần! Ta phải chạy đi... Ta phải chạy đi! 】

	Trang thứ hai

	【  ta không biết cha mẹ của ta cùng bọn hắn nói cái gì, nhưng hiển nhiên những này nhân viên y tế xem ta ánh mắt hết sức không đúng... Không phải loại kia không đúng, mà là ta cảm giác được bọn hắn đang giám thị ta, hạn chế tự do của ta. Những cái kia người bị bệnh tâm thần có thể tự do tại trong hoa viên đi dạo, nhưng ta không thể. 】

	Trang thứ ba

	【  chiêu này không dùng được, ta chỉ là tại cơm trưa thời điểm trộm lấy đi đũa, bọn hắn thế mà chỉ ở sau một tiếng rưỡi liền phát hiện là ta lấy đi... Vì cái gì nơi này nhân viên y tế mỗi người cũng giống như trông giữ phạm nhân ngục tốt! Nơi này đến cùng là bệnh viện vẫn là ngục giam! ? 】

	Trang thứ tư

	【  ta cảm giác hết sức không đúng... Buổi sáng bọn hắn đánh cho ta châm, đánh xong châm sau bọn hắn đem ta đưa đến tầng hầm... Vì cái gì? Rõ ràng trên mặt đất còn có rất nhiều phòng trống. Ta nói với bọn hắn ta có giam cầm sợ hãi chứng, nhưng bọn hắn nói kỳ quái lời nói tỉ như cái gì dùng giam cầm trị liệu giam cầm sợ hãi chứng. Ta cảm giác hết sức không đúng... Bọn hắn cho ta tiêm vào cái gì? Vì cái gì ta khớp nối cảm giác hết sức ngứa... Là dị ứng sao? Ta cảm giác hết sức không đúng... 】

	Trang thứ năm

	【  lại đau lại ngứa... Thiên Nhất điểm đều không lạnh, nhưng ngón tay của ta giống như đông cứng, bọn chúng thế mà không thể về cong... Ta những chữ này viết nửa giờ, hoặc là càng nhiều. Ta tại sao phải bị loại này tội... Ta chỉ là tinh thần có hỏi... Không! Ta căn bản không có bệnh! Ta muốn phơi nắng... Ai tới cứu cứu ta... 】

	Thứ sáu trang

	【  có vấn đề... Nhất định có vấn đề. Bọn hắn lại đến cho ta tiêm vào chi kia thuốc, mỗi lần tiêm vào chi này thuốc đều sẽ để ta khớp nối trở thành cứng ngắc... Bọn hắn tại cầm làm cái gì? Nhân thể thí nghiệm? 】

	Thứ bảy trang

	【  ta ý đồ chống cự, nhưng là thất bại. Tại tiêm vào sau bọn hắn muốn để ta mặc vào trói buộc áo, nằm ở trên giường không nhúc nhích. Bất quá rốt cục, tại ta lấy cái chết bức bách hạ bọn hắn tạm thời thỏa hiệp, tạm thời. 】

	Thứ tám trang

	【  ta chịu không được... Ta không được... Ngón tay của ta đã không thể uốn lượn, ta tại dùng hai cánh tay bưng lấy bút viết những chữ này, mà lại ta thế mà bắt đầu rụng tóc, rơi rất nhiều rất nhiều... Ta được đưa đến nơi này mấy ngày? Một tuần? Vẫn là mười ngày? Ta cảm giác giống như là hơn một năm... Ngày mai bọn hắn đến chích lúc, ta phải nghĩ biện pháp chạy đi... Không phải ta tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này. 】

	Thứ chín trang

	Một trang này chữ viết cùng lúc trước càng ngày càng qua quýt chữ viết hoàn toàn khác biệt, giống như là những người khác viết, mà cả trang chỉ có năm chữ.

	【  ngươi chạy không thoát 】

	Bản bút ký thượng nội dung đến đây là kết thúc.

	Lục Ly để bút xuống nhớ, hắn cần sửa sang lại suy nghĩ.

	Đầu tiên đây là hiện thực, không phải phim kinh dị hoặc là khủng bố trò chơi —— mặc dù đây là một thế giới khác.

	Nếu như quyển nhật ký này xuất hiện trong trò chơi, bằng vào trong bút ký hoang đường nội dung có lẽ có thể làm người chơi phân tích kịch bản manh mối trọng yếu, nhưng nếu như cầm tới hiện thực, tựa hồ lộ ra... Hơi làm ra vẻ một chút.

	Tựa như "Úc ta muốn hung hăng đá cái mông của ngươi" câu nói này chỉ tồn tại ở hư cấu bên trong đồng dạng, không ai sẽ tại trong hiện thực chững chạc đàng hoàng nói ra.

	Đương nhiên có lẽ có thể sẽ có —— nhưng xuất hiện tỉ lệ khả năng so đụng vào một con quỷ tỉ lệ còn thiếu.

	Nhất là bản bút ký này cất đặt địa phương tương đương rõ ràng, tựa hồ sợ người tiến vào không nhìn thấy nó.

	Lẳng lặng trong suy tư, gian phòng bên trong chợt nhớ tới nhỏ bé thanh âm cổ quái.

	Lục Ly ánh mắt từ bản bút ký dời, rơi vào dấu chân cuối đường ống thông gió bên trên. Bên trong chậm rãi quanh quẩn lên ma sát xê dịch thanh âm...

	Động vật không cách nào phát ra loại này vật nặng chậm chạp âm thanh.

	Rũ xuống chân bên cạnh tay phải móng tay đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, gảy nhẹ mở sau thắt lưng bao súng.

	Sột sột soạt soạt ——

	Đường ống thông gió bên trong xê dịch âm thanh đột nhiên gia tốc, bên trong bò đồ vật nhanh chóng tiếp cận, lại tại sắp ra trong chốc lát tới gần tại đứng im!

	Gian phòng quỷ dị tĩnh mịch mấy giây, bịch một thanh âm vang lên âm thanh, đường ống thông gió cửa sổ bị cự lực phá tan, bay tứ tung ra ngoài.

	Một đạo bẩn thỉu quái ảnh từ chật hẹp đường ống thông gió bên trong tập tễnh leo ra, thân thể cúng ngắc vặn vẹo lên trên mặt đất bò, tiếp cận Lục Ly.

	"Vì cái gì không tới cứu ta... Vì cái gì không tới cứu ta..."

	Lục Ly nắm chặt báng súng, đem rút ra bao súng, sau một khắc lại thu về.

	Hắn không có từ đối diện "Quỷ hồn" trên thân cảm nhận được U Linh khí tức. Đồng thời —— hắn không thể nào hiểu được vì cái gì một con "Quỷ hồn" sẽ tùy thân dẫn theo một ngọn đèn dầu.  

	Lục Ly không nói một lời bên trong, quái ảnh đột nhiên dừng lại bò, động tác nhanh chóng đứng lên, hai tay bôi mở trên trán tóc đen, bàn tay bẩn thỉu chỉ chỉ hướng Lục Ly: "Đợi lát nữa, người này từ cái kia xuất hiện?"

	"... ?" Đột nhiên xuất hiện tương phản để Lục Ly liền giật mình, sau một khắc lấy lại tinh thần, đem thông linh súng thả lại bao súng.

	"Sai —— "

	Bên cạnh đột ngột truyền đến một đạo tiếng la, góc tường cửa tủ quần áo bị đẩy ra, một mang theo trẻ bán báo mũ, tay cầm ngọn đèn tráng hán từ trong ngăn tủ nhảy ra, bên cạnh vung đánh lấy trước mắt tro bụi, bên cạnh ho khan nói: "Khụ khụ khụ... Phốc phi. Ngươi nơi này biểu lộ không đúng, động tác cũng không đối. Ta nhớ được ta nói chính là nhìn thấy U Linh sau khi xuất hiện, ngươi muốn thét chói tai vang lên về sau, ài vân vân..."

	Tên tráng hán này rốt cục ý thức được không đúng, thượng hạ dò xét Lục Ly vài lần, ngữ điệu đột nhiên tăng lên mấy chuyến: "Ngươi là ai! ?"

	"Thám tử, thụ ủy thác tới đây điều tra vài thứ."

	"Loại này địa phương rách nát cũng có cần điều tra địa phương sao?" Tráng hán cười nhạo một tiếng, ngửa đầu ngắm nhìn tràn đầy mạng nhện trần nhà.

	Lục Ly không hứng thú giải thích, đôi mắt khẽ nâng: "Các ngươi đang làm cái gì?"

	Tráng hán chỉ chỉ đóng vai quỷ gia hỏa: "Tựa như ngươi thấy như thế, sáng tác tiểu thuyết."

	"Ta nhìn thấy cùng tiểu thuyết cũng không dính dáng." Lục Ly bình tĩnh vạch trần đối phương nói láo.

	"Thực địa lấy cảnh cùng bố trí kịch bản là làm một tác gia tất yếu tố dưỡng một trong." Tráng hán chậm rãi mà nói, biểu hiện ra cùng bề ngoài không tương xứng tinh tế tâm tư cùng cao thượng truy cầu: "Ưu tú tác phẩm thường thường sinh ra tại chân thực bên trong, dù chỉ là hư cấu chân thực."

	Cái này đích xác là phi thường hợp lý. Không phải không có cách nào giải thích: Cái gì nhân sẽ tại nguy hiểm trong đêm khuya đi tới một gian vứt bỏ bệnh viện tâm thần, cũng để một đồng bạn trang phục thành quỷ hồn bộ dáng mà hắn trốn ở trong ngăn tủ âm thầm nhìn chăm chú đây hết thảy.
Kết chương.