Chương 99 : Học (1).
Xoẹt một tiếng, Trương Vinh Phương đem bên trong thùng nước tắm, hướng về cửa viện dưới rãnh nước đổ xuống.

	Trong rãnh nước còn có sát vách công cộng nhà tắm bọt nước chậm rãi chảy xuống.

	Hắn nghiêng đầu liếc nhìn, cái kia hai tiểu hài tử lại ngồi ở nhà tắm trước cửa xoạt thùng.

	"Bán bánh trôi đi ~~ thịt nhân bánh mang hành thái, kim quế kẹp bột đậu, tôm thịt xào con sò ~~~ "

	Gồng gánh cụ ông chậm chậm rãi theo đường phố quải lại đây.

	Thúng hàng bên trong hơi nóng từ cái bình biên giới bốc hơi đi ra, coi như bao dày vải bố, cũng có thể ngửi được nhàn nhạt bột nếp hương vị.

	"Đại gia đến hai cân." Trương Vinh Phương thả xuống thùng, sờ sờ trên người tiền bạc, tiến lên gọi lại nói.

	"Trương quan nhân hôm nay cái dậy muộn như vậy?"

	Canh Viên đại gia mỗi ngày đều sẽ trải qua con đường này, tình cờ cũng sẽ bị Trương Vinh Phương chăm sóc làm ăn.

	Vì lẽ đó đối với cái này đối với người nào đều nói chuyện ôn hòa người trẻ tuổi, hắn cũng rất có hảo cảm.

	"Tối hôm qua hơi hơi luyện công chậm chút." Trương Vinh Phương thuận miệng hồi đáp trở về một câu."Đúng rồi đại gia, trong thành này nào có bán sách cũ quái lạ ngoạn ý đây? Ta mang đội nhiều là ở phụ cận loanh quanh, nơi khác còn thật không biết."

	"Sách cũ? Quái lạ ngoạn ý?" Cụ ông nghĩ một hồi, "Ngươi đi hẻm Yên Liễu bên kia, ứng nên có thể tìm tới. Bên kia tất cả đều là loại này đồ vật."

	"Hẻm Yên Liễu? Tốt, đa tạ." Trương Vinh Phương trả tiền, nhấc theo bánh trôi trở lại sân, đem bồn tắm ôm trở về.

	Hơi hơi thu dọn một chút, hắn liền đổi thân quần áo, thẳng tắp ra ngoài hướng hẻm Yên Liễu đi tới.

	Chỗ kia hắn trước đây đi ngang qua qua, nhưng chưa tiến vào.

	Xuyên qua ước chừng nửa cái thành trì, hắn mới ở một mảnh khác nội thành, tìm tới cái này điều có chút bí mật đường tắt.

	Đường tắt bên ngoài, đứng một cái to lớn Vọng tử.

	Cái gọi là Vọng tử chính là một cái dài côn gỗ, trên đỉnh treo một tấm vải bố, trên viết các loại bảng hiệu quảng cáo.

	Cái này Vọng tử lần trước lúc liền viết: Đại tông thuốc lá rượu ra hàng, chính tông quyết định, Đàm Dương lão tự hào, Liễu ký.

	Mấy đoạn này chữ đều là phân tán, quay chung quanh ở một cái tròn vo tiền đồng đồ án chu vi.

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ nhiều lần, ở cái này mặt đất, hắn vẫn là rất hiếm thấy đến như thế tiếp cận hiện đại phong cách quảng cáo.

	Đầu hẻm lúc này không ngừng có chở hàng xe lừa ra vào.

	Hai cái quang cánh tay ngăm đen thanh niên, đứng ở một bên hút thuốc lá tán gẫu.

	Trương Vinh Phương sửa lại một chút vạt áo, nhanh chân đi tiến vào đường tắt.

	Mới vừa vào đi, đường tắt cửa bên trái, chính là một gian loại nhỏ cửa hàng.

	Cửa hàng không có nhãn hiệu, cũng không lập bố cáo, càng không có Vọng tử bảng hiệu.

	Chỉ là ở cửa dùng sào tre treo một cái phấn hồng khăn lụa.

	Cửa hàng cửa mở hé, bên trong một tên mặc cao xiên phấn váy cô gái, lười biếng nửa dựa vào ở trên giường trên, hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh.

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương nắm mắt thấy đi, cô gái nhất thời lộ ra một tia cười quyến rũ, hướng hắn ngoắc ngoắc tay.

	"Ngọc không trác, bất thành khí. Người không học, không biết nghĩa.

	Vi nhân tử, phương thiểu thì. Thân sư hữu, tập lễ nghi "

	Một trận nhỏ bé đứa bé đọc diễn cảm tiếng, từ ngõ hẻm nơi càng sâu truyền đến.

	Trương Vinh Phương thu hồi ánh mắt, theo tiếng đi vào.

	Từng nhà không có treo bảng kỹ nữ điếm, dày đặc phân bố ở cái này đường tắt hai bên.

	Mà ở cái này chút kỹ nữ điếm trong lúc đó, tình cờ có thể nghe được có đơn sơ dân cư trong, truyền ra học vỡ lòng tiếng.

	Không lâu lắm, hắn rốt cuộc tìm được cái kia cụ ông nói tới cửa hàng.

	Một khối giặt đến trắng bệch tam giác vải bố, dùng sào tre treo ở ngoài cửa. Bày lên viết: Thư Sơn Hữu Kính.

	Cửa hàng cửa chỉ đủ một người ra vào, quả thật như một cái đường mòn.

	"Mẫu thân ~~ "

	Bỗng một cái cột tóc sừng dê tiểu đồng từ trong cửa hàng chạy đến, cầm trong tay một vốn có chút tổn hại vàng nhạt sách nhỏ, bìa là Tam tự kinh, sau đó một con nhào vào một bên kỹ nữ cửa hàng trong.

	"Mẫu thân ta có thể hay không lại mua một quyển?"

	Kỹ nữ cửa hàng trong, một cái sắc mặt không kiên nhẫn váy lam cô gái vội vã đi ra, xoẹt một tiếng kéo lên cửa tiệm.

	"Đều nói lão nương làm ăn lúc chớ vào đến! Ngươi tiểu tử thúi này làm sao liền không nghe đây? Ban ngày đừng gọi ta, đừng gọi ngươi bạn học nghe được."

	tiếng nói chậm rãi hạ thấp đi.

	"Nhưng là ngươi vốn là ta nương a? Người khác nói ta ta liền đánh hắn!"

	"Đánh đánh đánh, ngươi rất nương đánh thắng được ai? Đả thương người còn không đến chịu nhận lỗi đưa tiền "

	Mẹ con hai tiếng nói dần dần hạ thấp đi.

	Trương Vinh Phương trong lòng than nhẹ, cất bước đi vào cái này Thư Sơn Hữu Kính quán nhỏ.

	Trong cửa hàng rất âm u, chính là một cái hình chữ nhật ống đường .

	Hai bên trên vách tường, phân ra từng bài trường điều ô vuông, ô vuông bên trong từng quyển từng quyển sách.

	Những thứ này sách thoạt nhìn mài mòn không ít, đều dùng ngay ngắn ngọn bút to thêm bìa tên sách.

	( Tam tự kinh ), ( tiếng luật khai sáng ), ( Hiếu kinh ), ( ngươi nhã ).

	Từng quyển từng quyển Nho gia sách kinh điển, phân tán sắp xếp đến chỉnh tề.

	Nhìn những thứ này nghe nhiều nên thuộc kinh điển, Trương Vinh Phương bỗng nhiên có loại trở lại đời trước cảm giác.

	Đại Linh rất nhiều nơi, cùng đời trước cổ đại thế giới tương tự, hắn có lúc hoài nghi, thế giới này hay chính là đã từng là lịch sử đi ra một cái khác phân nhánh.

	Xuyên qua từng bài sách, tận cùng bên trong một cái túi vải giống như ghế gỗ nhỏ trên, ngồi một cái mang một cái mắt kính Lão đầu tử.

	Lão đầu tử ăn mặc một thân xám xịt trường sam, trên eo mang theo một cái dùng dây thừng viết ra ngọc bội.

	Xa xa nhìn qua, thật là có điểm như ngọc.

	"Ông chủ quán?" Trương Vinh Phương nhẹ giọng hỏi câu.

	Lão đầu tử không lên tiếng, chỉ là chỉ chỉ một bên giá sách, ra hiệu chính mình đến xem.

	Trương Vinh Phương gật đầu, xoay người theo vách tường một chút tìm lên.

	Lần này hắn hấp thụ kinh nghiệm lần trước, trực tiếp ở chớp mắt trong nháy mắt, mở ra thuộc tính lan.

	Trước Trục Nguyệt đao tình huống, để cho hắn rõ ràng, thế giới này tựa hồ không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

	Thuộc tính lan cũng không phải chỉ có thể dùng để quan sát chính mình, còn có thể dùng để quan sát ngoại vật.

	Trên vách tường từng quyển từng quyển sách không ngừng đảo qua.

	Chỉ là như lần trước Trục Nguyệt đao tình huống như vậy, lại lại không xuất hiện.

	Trương Vinh Phương rất nhanh liền đem hai bên vách tường sách đều quét một lần, không có một quyển sách có thể làm cho thuộc tính lan sản sinh phản ứng.

	"Chủ quán, ngươi nơi này có hay không cái khác cái gì vật cũ chuyện?" Trương Vinh Phương hồi tưởng trước, Trục Nguyệt đao đồ vật bên trong, tựa hồ là cái linh kiện.

	Lão đầu tử nâng lên kính mắt, đánh giá Trương Vinh Phương.

	"Ngươi đi vào trong lại đi một đoạn, bên kia có mấy nhà bán Tây Dương trò chơi điếm . Bất quá hàng giả rất nhiều."

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương gật đầu, chắp tay.

	Hắn xoay người đi ra ngoài, chỉ là đi tới một nửa, bỗng dừng lại.

	"Lão gia tử, có thể hỏi ngài một câu nói sao?"

	"Nói cái gì?" Lão đầu tử giương mắt nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Trương Vinh Phương trầm mặc xuống.

	"Ngài cảm thấy, hiện nay Đại Linh, mọi người trải qua được chứ?"

	Ở Đại Linh, tông giáo tự do, tự do ngôn luận, thảo luận đương triều người không phải số ít, chỉ cần không quấy rối khởi sự, phương diện này lại là không hạn chế.

	Vì lẽ đó hắn cái vấn đề này cũng không tính mẫn cảm.

	Quán lâu năm chủ suy nghĩ một chút.

	"Hậu sinh là cảm giác đến chúng ta ở chỗ này địa phương, cảm thấy khổ đúng không?" Hắn nở nụ cười.

	"Lẽ nào không phải là?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	Quán lâu năm chủ đứng lên, chậm rãi lắc đầu.

	"Kỳ thực, hiện nay Linh đế, mặc dù nói, là đem chúng ta nho sinh quy làm vì hạ loại, nhưng đối với chúng ta không có cái gì làm khó dễ."

	"Biết vì sao sao?" Hắn nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì chúng ta là nho sinh." Lão đầu tử cười nói, "Cũng gần gần chỉ là nho sinh."

	Hắn từ trên giá sách bắt xuống một quyển sách, nhẹ nhàng vuốt nhẹ bìa chữ viết, cái kia sách trên viết ba chữ lớn: Linh Việt sử.

	"Nói đến, rất nhiều người đều đối với chúng ta có hiểu lầm, nhìn thấy rất nhiều nho sinh trang phục khốn cùng chán nản, liền cho rằng Linh đình đối với chúng ta hơn nữa hãm hại. Kỳ thực không phải."

	Hắn trung khí rất đủ, nhìn qua tâm tình cũng không sai.

	"Trừ ra thủ tiêu khoa cử cuộc thi, Linh đình kỳ thực đối với Nho môn cũng không hạn chế. Chúng ta như trước rất nhiều người có ruộng có đất, coi như sưu cao thuế nặng giao nộp đi lên, rất nhiều người cũng như trước áo cơm không lo."

	"Trừ ra một số ít Nho môn người xuất thân bần hàn, không thể không làm viết tạp kịch bản cùng bán khúc từ quẫn cảnh, rất nhiều Nho môn nhiều người là khoác lên một tầng đạo phật áo khoác, khắp nơi du sơn ngoạn thủy, đối với rượu cất tiếng ca."

	Trương Vinh Phương thoáng bất ngờ nhìn hắn, không biết những câu nói này là xuất phát từ chân tâm hay là giả dối.

	"Ngươi cũng đừng nhìn ta như vậy. Ngươi có biết, coi như không thể khoa cử, ta Nho môn danh sĩ như trước là bác học chí sĩ, là trên đời này tất cả cửa lớn thứ được hoan nghênh nhất danh sư." Lão gia tử cười ha hả nói.

	"Vì lẽ đó, ngoại trừ không thể làm quan, chúng ta cái gì cũng không thiếu. Hiện tại trải qua cũng rất vui vẻ."

	Hắn cuối cùng tổng kết.

	"Chúng ta không cần thương hại, chẳng qua là tạm thời rơi vào thung lũng thôi."

	Nhìn một chút có chút ngạc nhiên Trương Vinh Phương, lão gia tử lại nói.

	"Kỳ thực thiên hạ ngày nay, tuy binh dịch nhiều lần, nhưng dân chúng tháng ngày khá tốt qua. Liền nói cái này thành Đàm Dương, quanh thân dân chúng, ngươi có thể nghe nói có bị chết đói đông chết?"

	Trương Vinh Phương nhất thời sững sờ, khẽ lắc đầu.

	"Không có."

	"Cái này chính là." Lão gia tử cười nói, "Đại Linh coi trọng thợ thủ công tài nghệ, cũng trọng nông chuyện, mấy lần sửa chế nông sách, cải tiến trồng trọt, bây giờ việc đồng áng sản lượng tăng nhiều. Dệt cũng là do công cụ tăng lên, hiệu suất tăng gấp đôi không thôi."

	"Cái kia vận chuyển đường biển vừa mở, đồ gốm hoa lam, lưu ly tranh tường, lá trà, rượu các loại bán hàng ra ngoài, lượng lớn tiền bạc tài nguyên chảy vào. Mọi người a, cái này cuộc sống hàng ngày trải qua cũng càng ngày càng thoải mái."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Cẩn thận ngẫm lại, rõ ràng Linh đình binh dịch nhiều như vậy, khắp nơi khởi nghĩa, nhưng lại là không thành tài được.

	Hắn đi tới nơi này thời gian hai năm, vẫn cứ cực nhỏ nghe nói có dân chúng bị chết đói đông chết.

	Mà binh dịch kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, cũng chết người không nhiều rất nhiều phục xong binh dịch trả về đến gia đình không phải số ít.

	Có người nói là bởi vì, Linh đình đại quân xuất chinh , bình thường sẽ cường thu chinh phục khu dân chúng làm cái này tiên phong bia đỡ đạn.

	Tiên phong khiến những thứ này bị Chinh phục giả công thành tiêu hao, chờ quân địch uể oải không chịu nổi sau, lại chủ lực để lên.

	Thêm vào Linh đình quân đội tinh nhuệ cực mạnh, các loại cỗ máy chiến tranh tinh xảo đủ, vì lẽ đó thương vong quả thật không nhiều.

	"Dân chúng a, chỉ cần có ăn có mặc, áo cơm không lo, liền đều có thể đàng hoàng." Lão gia tử than thở."Hiện nay triều đình. Chính là trên đời mạnh nhất, đưa mắt bốn phương, cái nào quốc dám phong tỏa bế quan, liền đại quân áp cảnh quét ngang tất cả. Mạnh mẽ mở ra biên giới.

	Hoặc mậu dịch, hoặc chinh phục. Lấy vạn tộc huyết nhục, đúc thành chúng ta chi an cư lạc nghiệp, như vậy đại nghiệp đáng tiếc đáng tiếc "

	Hắn không có tiếp tục nói hết, chỉ là ánh mắt có chút tiếc hận.

	Trương Vinh Phương cũng không có hỏi lại. Hắn nhìn ra, lão gia tử này không phải là lời nói dối, mà là chân tâm ý nghĩ.

	Hắn chắp tay, không hề có một tiếng động xoay người rời đi.

	Ra Thư Sơn Hữu Kính quán nhỏ, hắn dựa theo lão gia tử chỉ dẫn, hướng về đường tắt nơi càng sâu đi tới.

	Không lâu lắm, hai bên kỹ nữ điếm cũng ít ỏi đi xuống.

	Một gian bảng hiệu tên là Kỳ Dị trai cửa hàng, xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Cửa hàng ván cửa cũ kỹ, cửa lớn mở hé.

	Một tên tóc vàng mắt xanh tóc xoắn Lão đầu tử, đang cùng mấy cái vào cửa kiểm tra quan sai cúi đầu cười làm lành, lấy lòng nhỏ giọng nói gì đó.

	Không lâu lắm, hắn đem trong tay áo một quyển tiền giấy đưa tới, lại ôn tồn khẩn cầu mấy lần.

	Đáng tiếc cái kia mấy cái quan sai nhăn nheo mặt, như trước không muốn rời đi. Ánh mắt đánh giá chung quanh, tựa hồ nghĩ lại cạo điểm mỡ.

	Trương Vinh Phương híp mắt đi lên phía trước.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nghiêm mặt, tùy ý lên tiếng hỏi.

	Mấy cái quan sai thấy hắn, một người trong đó biến sắc, nhất thời nhận ra.

	"Yêu, Trương đội! Trước đây không lâu ở Hình Ngục bộ cũng đã gặp qua ngài nhiều lần."

	Hắn liền vội vàng tiến lên chắp tay hành lễ.
Kết chương.