Chương 43 : "Đạo sư" Arges.
Nghe thấy "Mặt trăng" vấn đề, Tarot hội còn lại thành viên mới phát hiện trải qua một phen thảo luận sau, lần này trừng trị kẻ chủ đạo ngược lại không có chuyện gì làm!

	Dựa theo vừa rồi quy hoạch, hắn chỉ cần cung cấp tương ứng họ tên, địa chỉ cùng hình dạng, liền có thể kiên nhẫn chờ đợi kết quả "Thẩm phán" tiểu thư phụ trách theo dõi cùng điều tra, thăm dò rõ ràng mục tiêu hành động quy luật, "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ngôi sao" tiên sinh căn cứ phản hồi, chọn lựa ra một đối với song phương đều thích hợp địa điểm, sau đó, do "Ngôi sao" tiên sinh tại không để cho người chú ý tình huống dưới, khiến kia Huyết tộc hôn mê, "Chính nghĩa" tiểu thư theo đó nắm lấy cơ hội, hoàn thành thôi miên, khiến mục tiêu tự hành đi dự định địa điểm.

	Này toàn bộ quá trình, liền không có "Mặt trăng" chuyện gì!

	Ngô. . ."Chính nghĩa" Audrey châm chước rồi nói:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi cần phải làm là, cam đoan bị thôi miên vị kia Huyết tộc đi giáo đường trên đường không tao ngộ ngoài ý muốn, không xuất hiện giãy dụa, không bị ai cứu đi. . ."

	Nói đến đây, Audrey chợt phát hiện kế hoạch lúc trước có một vấn đề, vội vàng nói bổ sung:

	"Nếu như vị kia Huyết tộc đối với Đại Địa mẫu thần giáo hội phi thường kháng cự, thôi miên hiệu quả sẽ tương đối kém, cho nên, ta tính toán ở trong thôi miên tận lực lẩn tránh điểm này, truyền cho hắn bắt lấy nào đó căm hận đối tượng ý niệm, khiến hắn trong quá trình truy đuổi, bất tri bất giác liền tiến vào dự định giáo đường, ngô, do ngươi tới đảm nhiệm này đối tượng bị căm hận thế nào? Cái này cần ngươi có đầy đủ năng lực tự vệ, có thể duy trì khoảng cách, không bị đuổi kịp."

	". . . Không có vấn đề." "Mặt trăng" Emlyn hơi chút trầm ngâm đáp ứng xuống.

	Tại Olmer Công tước đã thanh trừ danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm tình huống dưới, Emlyn chỉ cần chờ đợi một lần trăng tròn, liền có thể trở thành Tử tước, cùng Ernes. Bojahr đứng tại một cấp độ bên trên, mà cuối tuần liền có cơ hội như vậy, đến khi ấy, hắn không cho rằng nắm giữ Thủy Tổ chiếc nhẫn chính mình, sẽ bị cùng là Tử tước gia hỏa đuổi kịp!

	Thực sự không được, còn có thể lại hướng "Ma thuật sư" tiểu thư thuê quyển kia sách ma pháp, ta nhớ được phía trên có gió lĩnh vực năng lực. . . Emlyn đối với cái này khá có lòng tin.

	Bên cạnh hắn "Ngôi sao" Leonard nghe xong hắn cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đối thoại sau, mạc danh đối thôi miên sinh ra chút hoảng sợ.

	Với hắn mà nói, chính diện chiến đấu, lại thế nào đáng sợ, cũng không sánh nổi mình làm ra vi phạm ý nghĩ của mình sự tình còn không tự biết khủng bố.

	Hắn chậm một chút, đáp lại "Mặt trăng" Emlyn trước đó đề xuất vấn đề thứ hai:

	"Thù lao của ta cùng 'Thẩm phán' tiểu thư, cầm một bộ phận chiến lợi phẩm."

	Đối Leonard tới nói, cả sự kiện chính là tại dự định vị trí, địa điểm dự định, đem mục tiêu dự định cưỡng chế kéo vào mộng cảnh, phía sau liền có thể rời khỏi, không cần quan tâm sẽ hay không thành công, phải chăng có ngoài ý muốn, đơn giản liền cùng đi quán cà phê điểm một ly Dipsy cà phê, duy nhất cần để ý là, không thể bại lộ chính mình, cho nên, hắn ngại ngùng trước muốn thù lao, tính toán từ cuối cùng chiến lợi phẩm bên trong chia lãi.

	Mặt khác, hắn cho rằng đây là chính mình dung nhập Tarot tụ hội con đường tất phải đi qua, không cần quá so đo.

	"Chính nghĩa" Audrey nghiêng đầu mắt liếc "Thẩm phán" Hugh, thu hồi ánh mắt, hơi lộ ra nụ cười nói:

	"Ta cùng 'Ngôi sao' tiên sinh, 'Thẩm phán' tiểu thư yêu cầu, ngô, chiến lợi phẩm các lấy một phần tư."

	Nàng kỳ thật cũng không có nhất định phải cầm thù lao ý tưởng, bởi vì nàng cảm thấy kia Huyết tộc khi dễ hội Tarot thành viên khi dễ chính mình hai bằng hữu, trừng trị đối phương là chuyện mình nên làm, nàng sở dĩ đòi lấy chiến lợi phẩm, là chiếu cố "Mặt trăng" tiên sinh tâm tình, e ngại chính mình nghĩa vụ hỗ trợ sẽ để cho này trong xương cốt kiêu ngạo Huyết tộc xấu hổ, xấu hổ giận dữ.

	Hơn nữa, "Mặt trăng" tiên sinh hiện tại cũng không có gì tiền, chỉ có thể đem thù lao dẫn dắt hướng chiến lợi phẩm. . . Audrey yên lặng ở trong lòng lại bồi thêm một câu.

	Mặc dù nàng không có cố ý tính toán qua, nhưng căn cứ "Người xem" đối chi tiết nắm chắc cùng ký ức năng lực, nàng tin tưởng tiêu phí 5000 bảng mua danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính sau, "Mặt trăng" tiên sinh tài chính tình huống đã không phải là quá lạc quan, mà lần này còn đem kiếm tình báo phí lui đi ra.

	Bốn người tham dự mỗi người cầm một phần chiến lợi phẩm. . . Này rất công bằng. . ."Mặt trăng" Emlyn gật đầu, nhìn quanh một vòng nói:

	"Còn có cái gì ý kiến sao?"

	"Ma thuật sư" Filth hơi có chút không dám tin tưởng mở miệng nói:

	"Chỉ đơn giản như vậy?

	"Đây chính là một vị tương đương với danh sách 5 Huyết tộc a, ta nghe các ngươi kế hoạch giống như rất đơn giản liền có thể thành công. . ."

	Trong lòng nàng, danh sách 5 tại hoang dại phi phàm giả trong hội, tuyệt đối có thể xưng là lợi hại, có thậm chí là tụ hội kẻ chủ đạo, những cái kia cường đại hải tặc tướng quân cũng bất quá danh sách này, nhưng là, tại "Ngôi sao" bọn họ vừa rồi thảo luận bên trong, như vậy một "Danh sách 5" lại dễ dàng liền có thể giải quyết, tựa hồ không có một chút độ khó!

	Nghe thấy vấn đề của nàng, "Ngôi sao" Leonard suy nghĩ một chút nói:

	"Chỉ cần kia Huyết tộc không có vật phẩm khắc chế năng lực ta, dù là hắn tương đương với danh sách 5, ta cũng nhất định có thể khiến hắn 'Hôn mê' một đoạn thời gian, liền xem 'Chính nghĩa' tiểu thư có thể hay không nắm chắc thời cơ này."

	"Nếu như an bài sẵn địa điểm, trước chuẩn bị kỹ càng, ta không có vấn đề." "Chính nghĩa" Audrey làm ra xác định trả lời.

	Trong nội tâm nàng kỳ thật có chút thấp thỏm, dù sao chưa hề tham dự qua chiến đấu chân chính, nhưng nàng đối tự thân phi phàm năng lực cùng thần bí học tâm lý học lĩnh vực tri thức nắm chắc, khiến nàng có tự tin nói ra lời như vậy.

	"Ma thuật sư" Filth nghe xong hai người đáp lại, đột nhiên có chút hoảng hốt:

	Bất tri bất giác, trừ "Thế giới" tiên sinh, Tarot hội còn lại thành viên cũng có giải quyết danh sách 5 năng lực. . .

	Cũng thế, "Chính nghĩa" tiểu thư sớm liền là danh sách 6 "Thôi miên sư", có cùng cấp độ phi phàm giả phối hợp tình huống dưới, xác thực có khá lớn nắm chắc thôi miên một vị danh sách 5. . .

	Liền tại "Mặt trăng" Emlyn cảm giác sự tình đã quyết định, không cần lại hỏi lúc, vừa rồi một mực bàng quan "Người treo ngược" Arges mở miệng:

	"Làm tổ chức bí ẩn thành viên, ta cho rằng bất cứ chuyện gì đều phải hướng sâu một tầng suy nghĩ."

	"A?" "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ngôi sao" Leonard cảm thấy mờ mịt đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược" tiên sinh.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Thẩm phán" Hugh đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lờ mờ nắm được chút gì.

	"Người treo ngược" Arges hắng giọng, nhìn bên cạnh "Thái Dương" Dereck một cái nói:

	"Nếu Dreyer rừng rậm bỏ hoang cổ bảo là thăm dò, kia bày ở bên ngoài Huyết tộc vì sao không thể cũng là thăm dò?"

	Chính là đạo lý này. . . Ta liền biết "Người treo ngược" tiên sinh sẽ chủ động nhắc nhở. . ."Ngu Giả" Klein thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhẹ gật đầu, "Ẩn giả" Caitlin nhìn về phía "Người treo ngược" ánh mắt thì nhiều hơn mấy phần khen ngợi cùng tán đồng.

	Cái này. . ."Mặt trăng" Emlyn ánh mắt hơi co lại, càng không có cách nào phản bác.

	Nháy mắt này, hắn cảm giác chính mình vẫn là quá bất cẩn!

	"Ngôi sao" Leonard giật mình, một chút cảm thấy mình vẫn là quá tản mạn, đối cả sự kiện còn không có đủ lý giải, liền tham dự trong đó, không cân nhắc phải chăng có tai họa ngầm.

	Đương nhiên, loại phong cách này cùng hắn quan phương phi phàm giả thân phận cùng tư duy hình thức cũng có nhất định quan hệ.

	Vẫn là "Người treo ngược" tiên sinh suy tính được nghiêm mật cẩn thận. . . Audrey, ngươi còn cần tích lũy kinh nghiệm nha!"Chính nghĩa" Audrey vừa chuyển động ý nghĩ, chủ động hỏi:

	"Cho nên muốn tạm thời từ bỏ trừng trị , chờ Huyết tộc không cách nào duy trì âm thầm quan sát sau, lại hành động?"

	"Người treo ngược" Arges cười nhẹ một tiếng nói:

	"Không cần từ bỏ, nhiều mấy lừa dối hành vi là có thể."

	Hắn ngay sau đó nhìn về phía "Mặt trăng" Emlyn nói:

	"Thứ nhất, ngươi đem điều tra kia Huyết tộc nhiệm vụ trực tiếp tuyên bố cho Backlund đám thợ săn tiền thưởng, lấy bọn họ tồn tại che giấu 'Thẩm phán' tiểu thư hành động; thứ hai, xác định động thủ địa điểm lúc, tận lực đến gần Chính Thần giáo đường, cái này có thể hữu hiệu quấy nhiễu sự hậu xem bói; thứ ba, 'Chính nghĩa' tiểu thư bọn họ đối phó kia Huyết tộc trước, ngươi muốn làm ra đủ khiến người hoài nghi lại không quá nổi bật hành vi, tựa hồ muốn tại mặt khác một địa phương làm ra trả thù, dùng cái này đem âm thầm giám sát 'Ánh mắt' hấp dẫn tới, sáng tạo cần cơ hội, cái này cùng điểm thứ nhất là kết hợp với nhau, thứ tư , chờ kia Huyết tộc được thành công thôi miên sau, ngươi lại đi qua dẫn dắt."

	Nói đến đây, Arges ngừng một chút nói:

	"Nếu như còn có thể có Bán Thần cấp độ phản xem bói phản dự ngôn, kia cả sự kiện liền không có chỗ sơ suất.

	"Đương nhiên, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Ngôi sao' tiên sinh, các ngươi hành động lúc nhất định phải làm ngụy trang, đừng để lại vết tích."

	Những lời này nói được ở đây tuyệt đại bộ phận thành viên sửng sốt một chút, đặc biệt là "Thái Dương" Dereck, càng là khó nén nội tâm tôn kính cùng bội phục.

	Mặc dù hắn không cách nào tham dự lần này trừng trị hành động, nhưng làm hội Tarot một thành viên, đối loại này mạch lạc rõ ràng sự tình, vẫn là không nhịn được sẽ quan tâm sẽ suy nghĩ, vừa rồi một chút cũng không có cảm thấy "Mặt trăng" tiên sinh kế hoạch của bọn họ có vấn đề gì, cho nên, lúc này mới từ đáy lòng cảm giác "Người treo ngược" tiên sinh tại cùng loại phương diện thực sự thực sự quá lợi hại!

	"Mặt trăng" Emlyn suy tư một lát rồi nói:

	"Ý của ngươi là, dùng ta mặt ngoài trừng trị, che giấu 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Ngôi sao' tiên sinh bọn họ âm thầm hành động?

	"Tựa như là, tựa như là, ta biểu hiện muốn tại mục tiêu rời khỏi quán cà phê sau, tại quảng trường một góc nào đó hành động, đem ánh mắt toàn bộ hấp dẫn tới, mà trên thực tế, 'Chính nghĩa' tiểu thư bọn họ tại bên trong quán cà phê liền đã không người phát hiện hoàn thành thôi miên?"

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chính là như vậy."

	Lại học đến!"Người treo ngược" tiên sinh thật sự là một kinh nghiệm phong phú phi phàm giả!"Chính nghĩa" Audrey hoàn toàn minh ngộ, nội tâm một trận nhảy cẫng.

	"Hiện tại vấn đề là, đi nơi nào tìm Bán Thần cấp độ phản xem bói phản dự ngôn vật phẩm hoặc phù chú? "Ngôi sao" Leonard cũng là cảm giác được lợi không cạn, liền chủ động dò hỏi.

	Hắn đối tự thân cũng không quá lo lắng, dù sao trong người cất giấu một Thiên Sứ lão gia gia.

	"Ma thuật sư" Filth "Ách" một tiếng nói:

	"Ta có thể đem 'Lehmanor lữ hành bút ký' cho mượn, phía trên có, 'Cái ôm của Thiên Sứ', ta, ta cũng cầm một phần chiến lợi phẩm đi."

	Nói chuyện đồng thời, nàng liếc trộm "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt, gặp vị tiên sinh này không có gì biểu thị mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng không biết là, "Ngu Giả" Klein ý nghĩ lúc này vô cùng đơn giản:

	" 'Cái ôm của Thiên Sứ' . . . Này so 'Người giấy Thiên Sứ' êm tai nhiều. . ."

	Trừng trị hành động đến tận đây rốt cuộc quyết định, "Chính nghĩa" Audrey không do dự, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta tuần trước gặp Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên Hevin. Rambis."

	Cái gì? Hevin. Rambis là Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên? "Ngôi sao" Leonard tương đương kinh ngạc ngồi ngay ngắn, có loại lập tức hướng đại chủ giáo báo cáo, triệu tập đội ngũ qua bắt xúc động.

	Đây là bệnh nghề nghiệp.
Kết chương.