Chương 37 : Lục quan.
Thần Hoàng quyết đệ Lục quan,

	Khai!

	Nương theo lấy một đạo im ắng rung động, Chu Giáp chỉ cảm giác tự mình nơi cổ họng nhất cái hoành cách nhiều năm xương cổ tan rã, khí tức quanh người tùy theo nhất sướng.

	Túc, căn, tề, phúc, tâm, hầu, sáu quan giai phá, ý vị này trước mắt hắn cách Hắc Thiết hậu kỳ, chỉ cần một bước.

	Nguyên lực bôn dũng bôn dũng, tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ mỗi giờ mỗi khắc không bị cọ rửa rèn luyện, thậm chí tựu mắt xích mạch huyết tuyến cũng sinh ra buông lỏng.

	Long Hổ Huyền Thai mặc dù vẫn như cũ lọt vào phong cấm, nhưng đối Nhục thân sức khôi phục, đã có một chút gia trì.

	"Có hay không đầy đủ nguyên chất bảo dược, tu vi tiến độ, quả thật là cách biệt một trời."

	Chu Giáp mở hai mắt ra, thở dài một ngụm trọc khí.

	Điều kiện của hắn hầu như được trời ưu ái, có rất nhiều bug gia trì, liền xem như Huyền Thiên minh Nội môn thiên chi kiêu tử, cũng không thể tới đánh đồng.

	"Bạch!"

	Thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Địa hạ tửu trang người đến người đi.

	Không chỉ ngày đó tới Diêu Ảm chờ nhân.

	Diêu công tử thanh danh, đưa tới không ít mộ danh mà đến nhân, nơi này nghiễm nhiên thành kẻ ngoại lai nhất cái tụ hội giao lưu cứ điểm.

	Chu Giáp muốn đi từng cái gieo trồng Linh dược địa phương thi pháp, thu hoạch, càng phải Luyện đan, uống thuốc tu luyện, tại tửu trang thời gian cực ít.

	Một đoạn thời gian không đến, nơi này thình lình đại biến bộ dáng.

	Đại sảnh.

	Rộn rộn ràng ràng.

	Có bày quầy bán hàng buôn bán nguyên chất, có trạch địa nhỏ giọng nghị sự.

	Càng có tốp năm tốp ba, thương lượng sau đó phải đi nơi nào tìm kiếm nguyên chất, hoặc là hô bằng gọi hữu, chuẩn bị săn giết một đầu Quái vật.

	Hơn mười vị Tế thành mảnh vỡ thế giới người sống sót xen kẽ trong đó, bưng trà đổ nước, chờ đợi phân phó, quyền đương chào hỏi khách nhân gã sai vặt.

	Bọn hắn không dám có chút chủ quan khinh tâm.

	Nơi này kẻ ngoại lai nhìn như hình thể cùng người Địa Cầu tương tự, nhưng nhất cái thực lực kinh khủng doạ người, xoa thiết như bùn dễ như trở bàn tay.

	Hơi không hài lòng, tiện tay cấp nhất bàn tay, khả năng liền muốn mất đi tính mạng.

	Nhưng coi như như vậy, đối diện với mấy cái này 'Kẻ ngoại lai', 'Mạo hiểm giả', có một số việc cũng khó có thể tránh cho.

	Một tiếng hét thảm, đánh gãy trong sân ồn ào.

	"A!"

	"A a!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, nói trên mặt đất kia nhân chịu đau đớn.

	Quỷ dị lam hỏa ở trên người đốt cháy, không có thiêu đốt quần áo, lại đốt cháy cốt tủy, nội tạng, cho đến đem nhân đốt thành một vũng máu.

	Tiếng kêu thảm thiết, kéo dài mười cái hô hấp.

	Thời gian cũng không dài.

	Nhưng đối kia gặp tra tấn người mà nói, mỗi một cái hô hấp đều mang ý nghĩa thảm không nỡ nhìn tra tấn, đây chính là Cửu Âm Quỷ hỏa đặc chất.

	"Bạch huynh, chuyện gì tức giận như vậy?"

	Một vị dung mạo diễm lệ, thân mang váy lụa màu nữ tử khởi thân yêu kiều cười:

	"Đem Cửu Âm Quỷ hỏa dùng tại nhất cái Phàm giai trên thân, quá mức lãng phí a?"

	Chớ nói Phàm giai.

	Liền xem như sơ nhập Hắc Thiết cao thủ, bị một chiêu này đánh trúng, cũng là thần tiên khó cứu, có thể thấy được động thủ chi nhân lửa giận chi thịnh.

	"Hừ!"

	Bạch Củ hừ lạnh:

	"Cái này hỗn trướng không có mắt, kém chút làm hỏng ta Tam sắc bảo cổ, để hắn chết nhẹ nhàng như vậy, đã là tiện nghi hắn!"

	"Bạch huynh." Có nhân trầm giọng mở miệng:

	"Giết nhân có thể tiết nhất thời chi phẫn, lại vu sự vô bổ, lại nói ngươi đồ vật cũng chưa bị hao tổn, phản đến khả năng đắc tội nơi đây chủ nhân."

	"Nơi đây chủ nhân?" Bạch Củ quay đầu:

	"Chẳng lẽ Diêu công tử, chỉ là nhất cái Phàm giai, ta đi nói lời xin lỗi chính là."

	"Hì hì. . ." Váy lụa màu nữ tử yêu kiều cười:

	"Bạch huynh nói sai, nơi này tuy là Diêu công tử định đoạt, nhưng những này thổ dân lại thuộc về một người khác, kia nhân nổi danh có thù tất báo."

	"Nha!" Bạch Củ nhíu mày:

	"Vị nào?"

	"Chu Giáp." Váy lụa màu nữ tử sắc mặt thu liễm:

	"Bôn Lôi phủ Chu Giáp."

	"Này nhân mặc dù vẻn vẹn có Hắc Thiết trung kỳ tu vi, nhưng thiên phú dị bẩm, thực lực không kém Hắc Thiết hậu kỳ, nhất là Nhục thân chi lực cực kỳ kinh người."

	"Là hắn!" Bạch Củ sắc mặt nhất tùng:

	"Hơi có nghe thấy."

	Tiến nhập cái này mảnh vỡ thế giới đã hơn một tháng, chân chính có thực lực phần lớn đều bị nhân biết rõ, Bôn Lôi phủ Chu Giáp cũng không ngoại lệ.

	Lấy Hắc Thiết trung kỳ tu vi, ngạnh sinh sinh cùng một đám hậu kỳ cao thủ đặt song song, cũng coi như không lớn không nhỏ kỳ văn.

	Bất quá chỉ cần không phải đứng đầu nhất mấy vị kia, Bạch Củ cũng không sợ.

	Dù sao hắn cũng là Hắc Thiết hậu kỳ.

	"Bạch huynh."

	Có người nhỏ giọng mở miệng:

	"Đoạn thời gian trước cũng có nhân ở chỗ này giết nhân, nhưng. . ."

	"Nhưng cái gì?"

	"Những người kia sau khi rời khỏi đây, tựu không còn trở về, mặc dù không ai nói rõ cái gì, nhưng phần lớn suy đoán có thể là Chu Giáp hạ thủ."

	Bạch Củ hai mắt co rụt lại, lập tức cười lạnh:

	"Có thù tất báo, đến là danh phù kỳ thực, bất quá vì vài cái chỉ là Phàm giai thổ dân, hắn có thể làm đến mức độ như thế?"

	"Bôn Lôi phủ Chu Giáp, đến từ này cái thế giới." Có nhân cho ra vẫn tính đáp án hợp lý:

	"Mà lại, Bạch huynh giết nhân, tựa hồ trả có phần bị Chu Giáp coi trọng."

	"Thì ra là như vậy!"

	Bạch Củ hiểu rõ.

	*

	*

	*

	"Lý Dương chết rồi?"

	Chu Giáp vừa mới trở lại địa hạ tửu trang, liền nghe đến tin tức này, vừa mới phá vỡ sáu quan hảo tâm tình, cũng bịt kín vẻ lo lắng.

	Lý Dương.

	Cái kia có phần lắm lời, tràn ngập hướng khí người trẻ tuổi.

	Chết rồi.

	Bị người giết chết!

	Tại cái này mảnh vỡ thế giới, chết người không thể bình thường hơn được.

	Đối tại chết người, thậm chí người bên cạnh chết, Chu Giáp cũng đã tập mãi thành thói quen.

	Mới vừa tiến vào Khư giới thời điểm, cùng hắn nhất đồng sống qua tân thủ kỳ nhân bất luận thân sơ xa gần, trước mắt còn có ai còn tại?

	Lý Dương chết, cũng chỉ là nhường trong lòng của hắn hiện lên một chút gợn sóng, lập tức tựu khôi phục lại bình tĩnh.

	"Ai làm?"

	"Chu thúc."

	Lương Tính Chi cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, há hốc mồm, cũng không dám chỉ mặt gọi tên điểm ra là ai.

	"Là ta!"

	Lúc này, đang tự cùng nhân trò chuyện Bạch Củ nghe được tin tức, từ trong đám người đứng lên, cách không hướng Chu Giáp xem đến, ánh mắt băng lãnh:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Thước Thanh cung Bạch Củ?"

	"Đúng vậy."

	Lần này tiến nhập thế giới mảnh vỡ Hắc Thiết Đỉnh phong tựu mấy vị kia, Hắc Thiết hậu kỳ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thước Thanh cung Bạch Củ hắn đương nhiên sẽ không không biết.

	"Nguyên lai là Bạch huynh."

	Chu Giáp chắp tay, thanh âm không nổi gợn sóng:

	"Nơi này dù sao cũng là Chu mỗ cùng Diêu công tử lập tràng tử, vì thuận tiện đồng đạo giao lưu, Bạch huynh tùy ý giết nhân, hình như có không ổn."

	"Nhất cái chỉ là Phàm giai. . ." Bạch Củ mặt lộ khinh thường.

	"Hắn là người của ta." Chu Giáp mở miệng:

	"Bạch huynh cũng nên cấp cái bàn giao a?"

	"Thôi được!" Bạch Củ hừ lạnh, nghĩ nghĩ, tiện tay ném qua tới một cái túi vải:

	"Bán ngươi một bộ mặt."

	"Ba!"

	Chu Giáp đưa tay tiếp được ném tới túi vải, cũng không mở ra đi xem, hướng về đối phương gật đầu ra hiệu, trên mặt địch ý cũng lặng yên thu liễm:

	"Đa tạ."

	"Ha ha. . ." Bạch Củ thấy thế cười sang sảng:

	"Là ta nhất thời xúc động, vốn là không đến mức đây, nếu như biết hắn là Chu huynh đệ ngươi người, lưu hắn một cái mạng chó cũng không sao."

	Chu Giáp nhẹ gật đầu, cũng không hai lời nói, quay người cáo từ,

	Theo hai người lẫn nhau nhượng bộ, nguyên bản trong tràng kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, cũng theo đó tán đi.

	Huyền Thiên minh cùng cái khác kẻ ngoại lai đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao Chu Giáp lại như thế nào cường thế, Bạch Củ cũng không phải ăn chay.

	Vì nhất cái chỉ là Phàm giai, trừ phi là tên điên, không phải vậy không có khả năng lấy chính mình mệnh cùng không có nắm chắc người sinh tử tương bác.

	Huống chi.

	Nơi này còn có Diêu Ảm, có cái khác kẻ ngoại lai, có rất nhiều cùng Bạch Củ quan hệ không tệ, phản đến Chu Giáp có thể nói là người cô đơn.

	Cho chút thể diện, này sự thì cũng thôi đi.

	Đến nỗi bản địa người sống sót, không khỏi là liên tiếp cúi đầu, mặc dù không ai sẽ đối nói vậy cái gì, trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

	Tuy có núi dựa.

	Nhưng trước mắt đến xem, vị này núi dựa cũng không như thế nào cường thế, thậm chí có phần khiến người ta thất vọng.

	Chí ít.

	Tại những người ngoại lai này bên trong, Chu Giáp địa vị cũng không tính nhiều cao, theo hắn nhân trong lời nói nói ngoại, cũng có thể nghe ra đối Chu Giáp khinh thị.

	Điều này cũng làm cho một chút nguyên bản có tâm tư khác nhân càng phát kiên định ý nghĩ của mình.

	*

	*

	*

	"Phi!"

	Thường Vô Danh há mồm phun một cái, phun ra bọt máu bùn đất hỗn tạp trọc vật, mắt nhìn bên cạnh ngã xuống một con trâu độc lớn nhỏ lão thử, nhếch miệng nhất tiếu.

	"Lục phẩm!"

	Nắm lại bàn tay, hắn mặt lộ phấn chấn:

	"Ta cũng là Lục phẩm!"

	Lục phẩm tại này mảnh vỡ thế giới bên trong kẻ ngoại lai nhãn trong, tự không tính là gì, nhất là chính có tu vi, không có Võ kỹ Lục phẩm.

	Luận thực lực chân chính, thậm chí còn không bằng nắm giữ Võ kỹ Tứ phẩm, thậm chí Tam phẩm.

	Nhưng hắn theo kẻ ngoại lai miệng bên trong biết được, Khư giới, hồng trạch vực cũng không phải là tất cả mọi người thực lực đều như lần này tiến đến kẻ ngoại lai.

	Vừa vặn tương phản.

	'Hắc Thiết' cường giả là số ít, Phàm giai mới là tuyệt đại đa số, có rất lớn một bộ phận nhân, thực lực chỉ là Phàm giai Đê phẩm.

	Mà thân là 'Người mới', ở thế giới mảnh vỡ dung nhập Khư giới phía trước, là tu vi tiến bộ nhanh nhất lúc.

	Nếu như hắn có thể lần này mảnh vỡ trong thế giới thành tựu Bát phẩm, hoặc là đem kia môn gọi là tam dương giao hội Công pháp tu luyện Nhập môn, như vậy. . .

	Tên là trương thức kẻ ngoại lai, liền đáp ứng thu lưu hắn cùng Lưu Hiểu Thiến.

	Bát phẩm?

	Liều mạng!

	Ánh mắt ngưng tụ, Thường Vô Danh nắm chặt trong tay cốt kiếm.

	So với Địa Cầu vốn có cốt thép, đao cụ, ngược lại là lấy biến dị thi thể quái thú xương cốt mài thành cốt kiếm, càng thêm sắc bén.

	"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	Bỗng nhiên.

	Nhất cái thanh âm lạnh như băng vang lên.

	Thường Vô Danh thân thể cứng đờ, đột nhiên quay đầu, thể nội Nguyên lực có thứ tự chuyển động, mắt mạng cẩn thận nhìn về phía tới người:

	"Chu đại thúc."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, chậm rãi bước đi tới, hỏi lần nữa:

	"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	"Tuần tra." Thường Vô Danh mộc nghiêm mặt, lạnh giọng mở miệng:

	"Vì phòng ngừa trụ sở bên trong 'Quý khách' không nhận quấy nhiễu, ta nghe Lương Tính Chi phân phó, Tuần sát chung quanh là có phải có Quái vật."

	"Hừ!"

	Hắn hừ nhẹ nhất thanh:

	"Nâng phúc của hắn, ta hiện tại cũng là Lục phẩm!"

	Thường Vô Danh mặc dù không biết võ công, nhưng theo tiểu đánh nhau với người ta lớn lên, tại trường cảnh sát càng là học qua kỹ thuật giết người, thực lực đặt ở người Địa Cầu bên trong không thể khinh thường.

	Lại thêm chút vận khí, đã thành Lục phẩm.

	"Lục phẩm?"

	Chu Giáp cúi đầu xem kỹ, chẳng biết tại sao, khẽ chau mày:

	"Công pháp của ngươi. . ."

	"Được rồi."

	Khoát tay áo, hắn lạnh nhạt mở miệng:

	"Bên ngoài quá mức nguy hiểm, không phải là các ngươi có thể đi ra, trở về đi, kề bên này không có quái vật, tạm thời không cần tuần tra."

	"Thật sao?" Thường Vô Danh bất vi sở động:

	"Ta còn là tại phụ cận đi dạo cho thỏa đáng, nếu không trở về cũng phải bị nhân hỏi lung tung này kia, nghĩ đến đại thúc cũng không sẽ hỗ trợ nói chuyện."

	Thẳng đến lúc này, Chu Giáp mới phát giác được đối phương trong giọng nói không thích hợp, có lẽ là đối với người nhỏ yếu không quan tâm, mới có này bỗng nhiên.

	Tửu trang bên trong người sống sót bất luận trong lòng sẽ có ý nghĩ gì, đối mặt hắn thời điểm, phần lớn tất cung tất kính, thậm chí âm mạng cảm kích.

	Chỉ có này nhân, không giống.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp híp mắt, giống như là nghĩ đến cái gì, chỉ một ngón tay Thường Vô Danh:

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi là cái kia cùng Lương Tính Chi đoạt nữ nhân nhân, gọi Thường Vô Danh đúng không?"

	Cái tên này có phần đặc biệt, không phải vậy hắn thật đúng là không nhớ được, hoặc là nói từ đầu đến cuối, hắn cũng không có đem đám người này để ở trong lòng.

	"Là ta!"

	Thường Vô Danh lui lại một bước, mắt mạng địch ý:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta biết ngươi là Lương Tính Chi phụ thân bằng hữu, cũng rất mạnh, bất quá ngươi muốn là nghĩ để cho ta rời đi Hiểu Thiến, vậy là nằm mơ!"

	"Đối cường giả hiển lộ địch ý, vô trí lại lỗ mãng." Chu Giáp lắc đầu, đưa tay hướng về hắn chậm rãi điểm tới, áp lực vô hình nhường Thường Vô Danh khó mà động đậy:

	"Thực lực không đủ, lòng có không cam lòng, không ngại tạm thời ẩn nhẫn, ngày khác thực lực đầy đủ lại thêm lần trả thù không muộn, ngươi quá mức xúc động."

	Thường Vô Danh thân thể run rẩy, cắn chặt hàm răng, mưu toan theo kia vô hình uy áp phía dưới thoát khỏi đi ra, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương ngón tay càng ngày càng gần.

	Tuyệt vọng,

	Ở trong lòng hiển hiện.

	Hắn không muốn chết, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, còn có chưa từng gặp mặt nhi tử không có nhìn thấy, còn có phương xa thân nhân nhớ thương.

	"Đát. . ."

	Một cây gai nhọn bị Chu Giáp hai ngón kẹp lấy.

	Thủ đoạn nhẹ nhàng hất lên, gai nhọn lấy tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về, đem một đầu tương tự thạch sùng đồng dạng đồ vật đóng đinh ở trên vách tường.

	Hắn cũng chưa muốn giết Thường Vô Danh, chính là thấy được một đầu vật nhỏ thế thôi.

	"Ngươi đang hối hận?"

	Chu Giáp thu hồi động tác, thùy mắt nói:

	"Sợ hãi chết?"

	". . ."

	Thường Vô Danh mặt gò má cơ thể run rẩy, im tiếng mở miệng:

	"Ta xác thực sợ."

	"Sợ chết không phải chuyện xấu." Chu Giáp cười nhạt, thanh âm đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng lắc đầu, mắt lộ tang thương:

	"Có lẽ là lớn tuổi, ta trước đây không có nhiều lời như vậy."

	Đang khi nói chuyện, hắn xoay người, nói:

	"Làm so với các ngươi trước thời hạn một chút năm tiến nhập Khư giới tiền bối, nói cho ngươi nhất cái kinh nghiệm, đó chính là vĩnh viễn không nên tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào."

	"Cái gì?"

	Thường Vô Danh sững sờ.

	. . .

	Đúng lúc này, một trận tiếng kêu cứu từ nơi không xa trên đường phố xa xa truyền đến.

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng a!"

	Vân Tiêu mặt lộ kinh hoảng, bên đường phi nước đại, bị đuổi giết đến nay, nàng đã quên lớn tiếng la lên hội dẫn tới nguy hiểm, chỉ cầu bảo mệnh.

	"Hứa Định, ta nói qua cùng kia Chu Giáp không quen, ngươi cùng hắn có thù tìm hắn đi báo, quấn lấy ta làm gì?"

	Sau lưng hắn, hắc phát áo đen Hứa Định mặt không đổi sắc, thân như Quỷ Mị lấp lóe, lăng lệ Sát ý như có thực chất gắt gao khóa chặt Vân Tiêu.

	"Trách thì trách ngươi biết Chu Giáp, ta tức tạm thời tìm không thấy hắn, giết ngươi đồng dạng có thể hơi giải mối hận trong lòng ta, ngươi tự nhận xui xẻo!"

	Trong tiếng quát khẽ, một đạo đen nhánh kiếm quang cách không chém về phía trước mặt nhếch nhác bóng hình xinh đẹp.

	Thuần túy hắc sắc, tựa như tử thần Liêm đao, mang theo cỗ trảm diệt hết thảy sinh cơ túc sát chi ý, nhìn đến khiến lòng người phát lạnh.

	Lục Thiên Thất Tuyệt kiếm!

	Đây là Huyền Thiên minh Nội môn Lục Thiên các truyền thừa Kiếm quyết, phẩm giai chi cao, vượt xa khỏi Tiểu Lang đảo tam công lục pháp.

	"A!"

	Vân Tiêu hoảng sợ gào thét, nhếch nhác né tránh, mặc dù né tránh một kích này, lại bị nhân đuổi tới phụ cận, mắt thấy liền đem mệnh tang kiếm hạ.

	"Đôm đốp. . ."

	Đúng lúc này, một đạo điện quang hiển hiện.

	Trong nháy mắt.

	Đem Hứa Định bao phủ.
Kết chương.