Chương 113 : Bêu xấu.
Làm Chu Bình An cùng đại bá chờ người bị chúng nhân thốc ủng tới trong đám người sau, tiếng nghị luận liền thử thay nhau vang lên bên tai không dứt.

	"Đây cũng là hôm qua án thủ?" Trong đám người có người nhìn như chuột lột vậy Chu Bình An, to chế quần áo còn có khối kia hắc ván gỗ, không khỏi hoài nghi nói, "Sẽ không phải là các ngươi kết bọn tới gạt chúng ta đi."

	"Tuổi còn nhỏ chút tạm lại không nói, hình tượng này cũng. . ."

	Theo mọi người hoài nghi nghị luận, đã từng đã tham gia Kinh Tiên thi hội người rốt cuộc tương như chuột lột vậy Chu Bình An nhận ra, liền nhỏ giọng báo cho phụ cận người, đạo người nọ đúng là Chu Bình An.

	Mặc dù như thế, nghị luận hoài nghi thanh cũng hay là bên tai không dứt.

	Như chuột lột vậy, tuổi tác cũng không lớn, mặt thành thật, một chút cũng không giống tưởng tượng án thủ phong lưu hào phóng dáng vẻ, đảo càng giống như là từ địa lý cấy mạ trừ cỏ trở về nhà nông lang.

	"Chư quân tạm thời nhường một chút, để cho ta chất Bình An ngồi xuống." Đại bá Chu Thủ Nhân lúc này phục lại thay đổi hào phóng đứng lên, khí độ bất phàm hướng mọi người phất phất tay.

	Ở một mảnh tiếng nghị luận trung, đám người mau tránh ra một cái đường, đại bá Chu Thủ Nhân cùng mấy vị hương người đẩy Chu Bình An đi tới phóng đưa giấy và bút mực mấy trước án, kéo cánh tay kéo cánh tay, ấn bả vai ấn bả vai, không cho giải thích liền tương Chu Bình An đặt tại mấy trước án ngồi xuống.

	Mười năm hàn song khổ đọc, liền để cho các ngươi đánh ghen sao?

	Chu Bình An đối chúng nhân hành vi phi thường không thèm, nhất là đại bá chờ người không có Kim Cương Toản còn lãm đồ sứ hoạt.

	Chu Bình An ngồi ở trước bàn, quét mắt bốn phía chúng nhân, cuối cùng ánh mắt rơi vào đại bá cùng mấy vị hương trên thân người, khẽ lắc đầu một cái, loại này cẩu huyết kịch tình, bản thân thật sự là không muốn lại sáp một cước.

	"Ân? Lắc đầu là có ý gì?"

	"Viết không ra được?"

	"Mua danh bán lợi hạng người, nổi danh dưới kỳ thực nan phó."

	Vây xem chúng nhân tâm tình có chút kích động, vốn là khó khăn lắm mới nữ giáo thư mới đáp ứng thơ làm hảo liền tháo xuống cái khăn che mặt, lấy mặt mũi thực kỳ nhân, nhưng là. . . Cơ hội thật tốt, mắt nhìn lại một lần nữa mất đi, chúng nhân làm sao có thể không kích động, không khỏi bắt đầu rủa xả đứng lên.

	Chu Bình An liền ngồi ở đó, nghe mọi người oán trách rủa xả, gợn sóng không sợ hãi, thủy chung là kia phó thành thật bình tĩnh bộ dáng.

	Mọi người ở đây rủa xả oán trách thời điểm, chỉ nghe trên đài truyền tới một tiếng kiều tích tích thanh âm.

	"Vị này tiểu công tử chính là án thủ Chu công tử sao, tiểu nữ ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Chúng nhân ngẩng đầu, liền thấy kia băng cơ ngọc phu nữ giáo thư, bộ bộ sinh liên đến gần tới, hơi hạ yêu cùng Chu Bình An thi lễ một cái.

	Nữ giáo thư vậy mà cách bản thân gần như vậy, chúng nhân tâm tình kích động.

	Nhưng là lại nghe được một tiếng thờ ơ, "Nga, hạnh ngộ."

	Là ai như vậy lãnh đạm chúng ta nữ giáo thư! Chúng nhân quần tình công phẫn, nghiêng đầu liền nhìn thấy cái đó gọi Chu Bình An như chuột lột giờ phút này đang củng hai cái móng vuốt.

	Cái này mua danh bán lợi hạng người, tác không ra thơ tới cũng thì thôi, nhưng là lại như vậy lãnh đạm chúng ta nữ giáo thư, thật là là có thể nhịn thục không thể nhịn!

	"Trệ nhi, đại bá say, ngươi lại phú thơ một bài, mời nữ giáo thư phê bình một hai." Lúc này đại bá đứng ra, đang lúc mọi người lửa giận chưa bính phát lúc, nghiêm trang, nghĩa chính ngôn từ mở miệng, một bộ trưởng bối cấp hậu bối một ra mặt cơ hội cảm giác.

	Chúng nhân đưa mắt một lần nữa nhìn về phía Chu Bình An, tiếu lập trước đài nữ giáo thư Mặc nhi cũng nháy mắt nhìn về phía Chu Bình An.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, lúc này Chu Bình An như phản ứng gì.

	"Ta xưa nay không am hiểu viết thơ tác từ, sợ là để cho đại bá thất vọng." Chu Bình An lắc đầu một cái, thản nhiên nói.

	Đại bá biểu hiện trên mặt hơi chậm lại, không nghĩ tới Chu Bình An sẽ như vậy phản ứng.

	"Chu công tử quá khiêm tốn, ngày đó Kinh Tiên thi hội một bài đưa tiễn kinh tài tuyệt diễm, tỷ muội chúng ta yêu thích không buông tay truyền xướng đến nay, vịnh tuyết cũng là độc cụ một cách. Hôm nay Chu công tử dậm chân Túy Quân Lâu, hà không ở lại một bài đại tác, cũng tốt để cho Mặc nhi ngày sau cùng còn lại tỷ muội nói tới chuyện này, cũng được tiếng thơm lây."

	Tiếu lập trước đài nữ giáo thư Mặc nhi mím môi, lại là lạy vái chào, yêu kiều mà ngữ.

	Nữ giáo thư mở miệng, chúng nhân tự nhiên phủng tràng, vì vậy cũng đi theo lên tiếng phụ họa.

	"Chính là a, án thủ đại tài cũng không đến nỗi không làm được một bài thơ tới."

	"Lại mau mau viết tới, chẳng lẽ là xem thường chúng ta nữ giáo thư?"

	"Ta xem ai dám xem thường chúng ta nữ giáo thư, cho dù bính thượng ta toàn bộ thân gia, cũng phải cùng kỳ không chết không thôi."

	Chúng nhân quần tình công phẫn, sở hữu tầm mắt lại một lần nữa tụ tập ở Chu Bình An trên người.

	Cô nương này. . . Cố ý đi. . . Cố ý đem nàng đặt ở một người yếu địa vị, lại tương bản thân nhấc lên tới liền với, hiệp chúng nhân lấy làm mình.

	Kỳ thực cũng không trách nàng, văn nhân mặc khách cùng gió trăng nữ tử luôn là khó bỏ khó phân, một bài hảo thơ từ có thể để cho các nàng giá trị tăng lên gấp bội, kéo dài các nàng hào quang, đề cao các nàng địa vị. Nói thí dụ như Liễu Vĩnh, Liễu Vĩnh cả đời cùng thanh lâu có không hiểu chi duyên. Hắn là thanh lâu các tiểu thư tình nhân trong mộng, có thể cùng Liễu Vĩnh ngủ một đêm là sở hữu các tiểu thư mơ mộng. Liễu Vĩnh vì ai điền từ ai lửa, những thứ kia may mắn "Vĩnh nữ lang" cửa nhân Liễu Vĩnh một bài từ có thể giá trị lật gấp mười lần.

	Có thể nói đây chính là nguyên thủy nhất làng giải trí quy tắc ngầm sồ hình đi.

	Nhưng là không biết vì sao nàng nhất định bản thân có thể làm ra cái gì hảo thơ từ đâu?

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn một cái trên đài tiếu lập tác ấp nữ giáo thư, lại liếc mắt nhìn quần tình công phẫn hoóc môn cấp trên quần hùng.

	Nữ tử vô mới chính là đức, phụ nữ đàng hoàng nhàm chán không thú vị, cái này nữ giáo thư bị truy phủng cũng là chuyện hợp tình hợp lý tình.

	Chẳng qua là

	Cái này cũng không quan bản thân trứng chuyện

	Ta chỉ bất quá mười ba tuổi mà thôi, hơn nữa, bản thân chí không ở chỗ này!

	"Ta còn trẻ mới sơ, sợ là để cho cô nương thất vọng. Nếu là làm một chút tám cổ sách luận văn chương ngược lại cũng thôi, ngâm thơ tác từ, phi ta sở trưởng, xin lỗi." Chu Bình An từ chỗ ngồi đứng dậy, chắp tay hơi mang áy náy nói.

	"Xin lỗi đại bá, xin lỗi chư vị, nga, đúng đại bá, chư vị thúc bá, Bình An muốn với hôm nay phản hương, không biết thúc bá tính toán?" Chu Bình An hướng bốn phía chắp tay một vòng, liền hướng đại bá chờ người hỏi thăm thuộc về kỳ.

	Đại bá cùng mấy vị hương người nhìn nhau, đều là lắc đầu một cái, sau đó lại khuyên Chu Bình An cùng nhau bị thi.

	"Trệ nhi, viện thử cận hơn mấy tháng, phản hương khá phí thời gian, chớ nếu cùng nhau ở chỗ này bị thi mấy tháng, lại cùng nhau đi trước viện thử."

	"Chính là An ca nhi, tấc kim là mua thốn quang âm, thời gian quý báu a."

	Chu Bình An nghe vậy, liếc nhìn đại bá cùng hương người, trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua, các ngươi say rượu thanh lâu người là dũng khí từ đâu tới cho ta nói thời gian quý báu, về nhà phí thời gian, tự thi Huyện đến nay, thượng chưa thấy qua các ngươi nghiêm túc bị thi có được hay không!

	"Trệ nhi tư hương tâm thiết, nếu chư vị thúc bá muốn nơi này bị thi, vậy ta liền trở về hơi tác thu thập, đợi sắc trời quang đãng, liền về nhà." Chu Bình An hướng đại bá cùng mấy vị đồng hương chắp tay thi lễ một cái, không có nhìn hơn chúng nhân truy phủng nữ giáo thư một cái, liền muốn xoay người rời đi.

	Trên đài tiếu lập nữ giáo thư, làm như ủy khuất nóng nảy, khóe mắt cũng ươn ướt.

	Ta thấy do liên, người này quá mức đáng hận khả não!

	Chúng nhân quần tình công phẫn, một hai cái một đám người tương Chu Bình An vây quanh cá nước chảy không lọt, đại có một loại tương Chu Bình An đè xuống đất dẫm đạp mấy vạn chỉ chân tài năng coi xong điệu bộ.

	"Người này xem thường bọn ta cũng cũng không sao, nhưng lại như vậy lãnh đạm chúng ta nữ giáo thư, mỗ thực tại nuốt không trôi khẩu khí này!"

	"Người này cuồng vọng cực kỳ!"

	"Lời đồn đãi người này thùng cơm đương thời Tể Dư, viết không ra thơ tới, sẽ phải tránh trở về lão gia đi, ha ha ha, thật là đáng buồn đáng hận!"

	Chúng nhân rối rít phát biểu bọn họ phẫn khái, lúc này lại có một cái thanh âm truyền tới, "Chu hiền đệ, đây cũng là ngươi không phải, cái gọi là quần tình nan từ, nếu đại gia cũng nói như vậy, ngươi cũng cũng không nên từ chối. Còn trẻ chính trị khinh cuồng thời điểm, thao quang dưỡng hối tự nhiên đáng giá khen ngợi, nhưng là tình cờ còn trẻ khinh cuồng một lần lại có gì không tốt, phong mang cũng không thể tổng giấu ở cái hộp kiếm trong, nếu không rỉ sét há không đáng tiếc, hôm nay liền làm thơ một lần, thế nào?"

	Thanh âm rất quen thuộc, Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy được đầy mặt tươi cười Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chậm rãi đi tới.

	Sau đó lại có một cái thanh âm truyền tới, chính là đi ở Phùng Sơn Thủy bên cạnh Đồng Thành Hạ Lạc Minh, "Chu hiền đệ, chớ có từ chối, ngày gần đây lời đồn đãi rối rít nói Chu hiền đệ án thủ hữu danh vô thực, nói Chu hiền đệ đã từng đưa tiễn cùng với vịnh tuyết đều là đạo tự tay người khác! Chu hiền đệ đại tài, như thế nào như vậy, hơn đối với lần này ngôn luận không thèm đếm xỉa. Nhưng là không biết sao, mỗ người nhỏ lời nhẹ, nói bóng nói gió vẫn vậy, lần này chính là Chu hiền đệ cải chính thời điểm, Chu hiền đệ chớ có từ chối."

	Trùng hợp như vậy

	Chu Bình An nhìn chậm rãi đến gần mấy người, khóe miệng hơi vểnh lên lau một cái hàm cười.

	"Ta tới cùng ngươi mài mực, làm thơ không làm thơ, Chu hiền đệ tùy ý, nếu Chu hiền đệ không cần phải mực nước, liền trực tiếp bát trên mặt ta." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy đi tới trước bàn, liền trực tiếp động thủ mài, cuối cùng tùy ý lưu lại một câu nói.

	Ách

	Cái này nhiều giống như mời rượu thời điểm giải thích: Ta kiền, ngươi tùy ý, uống không xong bát trên mặt ta.

	Thoại cũng nói đến phân thượng này, tất cả mọi người tại chỗ cũng đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Chu Bình An, nhìn hắn làm phản ứng gì, nếu Chu Bình An thật muốn đi, kia khinh cuồng, lãnh đạm bạn bè, cấp mặt không biết xấu hổ, mua danh bán lợi, sao chép người khác thơ từ vân vân một đống mặt trái danh tiếng sẽ gặp rơi vào trên người hắn.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, mọi người đều là ánh mắt đốt đốt nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	"Đã như vậy, vậy tiểu đệ liền bêu xấu."

	Đang lúc mọi người nhìn xoi mói, Chu Bình An chậm rãi mở miệng.

	Sau đó, đang lúc mọi người nhìn xoi mói, Chu Bình An xoay người đi tới trước bàn, cầm lên bút lông chấm một cái Phùng Sơn Thủy nghiên hảo mực nước, chuyển sang một bên huân hương giấy lớn, nhìn một cái tiếu lập trên đài khóe mắt ướt át nữ giáo thư, chậm rãi mở miệng nói, "Thử thơ liền hướng cô nương bồi tội."

	Chu Bình An ánh mắt chẳng qua là nhìn nàng một cái, liền cúi đầu ở trên tuyên chỉ vận bút ra. Bên cạnh nghiên hảo mực đứng ở đó Phùng Sơn Thủy ở bên cạnh nhìn, liền tương Chu Bình An viết thơ mở miệng nói ra:

	"Mộc. . . . . Lan. . . Từ "

	Thanh âm của hắn rõ ràng, ngữ tốc cũng vừa phải, mọi người đều có thể nghe thấy, nhìn Chu Bình An tương câu thứ nhất viết ra, đứng nhìn Phùng Sơn Thủy hơi biến sắc mặt, thanh âm cũng có nhỏ nhẹ run rẩy ra:

	"Cuộc sống. . . Nếu chỉ như lúc ban đầu thấy. . ."

	Đây là 《 Mộc Lan Từ 》 câu thứ nhất thơ, khai thiên liền thẳng đến đáy lòng, khiêu khích tâm huyền!

	Mọi người ở đây nghe vậy đều là đổi sắc mặt. . .
Kết chương.