Chương 796: Huyền Điểu

	Giang Chu nghe cười một tiếng: "Vậy ta liền nói một chút."

	Lạc Mặc thư sinh nghiêm mặt nói: "Xin lắng tai nghe."

	Giang Chu chắp tay đi tại gấm hoa ngọc thụ phía dưới, dường như đang thưởng thức ngọc thụ hoa đoàn chi tú mỹ, kì thực lại là tại quan sát thôi diễn chung quanh địa thế.

	Nếu nói trước đó chỉ là bằng vào trực giác, mèo mù đụng chuột chết đem nơi đây cùng câu kia khẩu quyết đối bên trên.

	Lúc này lại là đã đem nơi đây địa thế cùng câu kia khẩu quyết dần dần đối bên trên.

	Nửa ngày, mới mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi nói trong vòng mười dặm có lăng mộ, ngược lại là không giả."

	"Nhưng có phải hay không Chân Tiên đế mộ, lại còn khác nói."

	Lục Thanh Ngọc nhịn không được ngắt lời, một mặt hoài nghi nói: "Ngươi là nói Lạc Mặc nhìn lầm rồi? Nơi này lăng mộ cũng không phải là tiền Tự Đế lăng?"

	"Ngươi nếu là thật không hiểu, cũng chớ nói lung tung a."

	Giang Chu không để ý đến hắn, triều Lạc Mặc thư sinh nói: "Thiên tinh tập tục, sông núi địa mạch, xưa nay cùng tồn tại, nhìn tinh cũng nhìn núi, nhìn nước cũng quan sát động tĩnh, sông núi tập tục, thiên tinh chỉ hướng."

	Hắn chỉ trên trời bầu trời đêm, lại liền chỉ sơn trang trước sau:

	"Cái gọi là tinh ủi thần túc giá, nước núi vây quanh đỡ loan, thiên địa tề giao hội, chân long quỳ xuống đất huyệt."

	"Cùng nơi đây thế núi thủy hình, thiên tinh chi tượng, đều nhất nhất xác minh, bởi vậy trong vòng mười dặm có đế mộ, xác nhận không thể nghi ngờ."

	Lục Thanh Ngọc bĩu môi nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm?"

	Giang Chu cười nói: "Nhưng ngươi lại quên, sinh có khí, chết vô khí, giãn ra bàn khuất không hết cùng, sinh long tử long thật giả trọng."

	Lạc Mặc thư sinh thân thể hơi rung: "Ý của ngươi là. . ."

	"Nơi đây Đế lăng, là giả mộ! ?"

	Cũng không đợi Giang Chu trả lời, nhưng vội vã đi đến một phương, liên tiếp chuyển mấy cái phương hướng.

	Thần sắc càng ngày càng kinh dị, cũng càng ngày càng mờ mịt thất lạc.

	Lục Thanh Ngọc gấp vội vàng đi tới nói: "Lạc Mặc, ngươi cũng đừng làm cho hắn được, ai biết hắn có phải hay không muốn đem chúng ta lừa gạt đi, chính mình lại một mình đi tìm bảo."

	Lạc Mặc thư sinh lại không để ý đến hắn, mà là có chút thất hồn lạc phách lắc đầu.

	Chỉ vào một phương nói: "Ngươi xem một chút nơi đó."

	Lục Thanh Ngọc quay đầu nhìn lại: "Cái gì?"

	Tạ đạo nhân đi tới nói: "Là khói bếp."

	Nguyên lai Lạc Mặc thư sinh chỉ phương hướng, chính là sơn trang nhà bếp chi địa.

	Vì chiêu đãi Lâm Sơ Sơ cùng những này "Thần tiên" nhóm, Hoàng Bách để những hạ nhân kia đầu bếp chuẩn bị rất nhiều trân tu món ngon, liền không ngừng qua, đến hiện ra tại đó đều có là khói bếp bừng bừng.

	Lục Thanh Ngọc không rõ ràng cho lắm: "Khói bếp làm sao rồi?"

	Tạ đạo nhân nói: "Khói đơn giản là như trụ, ngưng tụ không tan, chứng minh nơi đây không gió vô khí, phong khí không chuyển."

	Lục Thanh Ngọc sững sờ nói: "Không rõ."

	Tạ đạo nhân lắc đầu thở dài.

	Lạc Mặc thư sinh đã triều Giang Chu đi qua, chân thành nói: "Ta thừa nhận, ta xác thực sơ sẩy, bất quá chỉ dựa vào điểm này, cũng không nhất định có thể chứng minh nơi đây là giả mộ."

	Giang Chu cười nói: "Xác thực không thể, dù sao có thể là tiền Tự Đế lăng, hơn nữa còn khả năng mai táng Chân Tiên, cho dù là điên đảo càn khôn, nghịch phản âm dương cũng chẳng có gì lạ."

	Lạc Mặc thư sinh gật đầu nói: "Ta đã tìm tới lăng mộ nhập khẩu ở chỗ đó, ta chờ cùng nhau đi vào, "

	"Này mộ vô luận thẳng giả, đều nhất định giấu giếm hung hiểm, nguy cơ trùng trùng, ta muốn cùng ngươi so một lần, ai có thể trước đem này mộ phá giải, đi vào trong mộ."

	"Ta như thua, cũng không cần ba cục, Lạc mỗ mặc cho ngươi phân công."

	Giang Chu cười nói: "Chơi lớn như vậy? ngươi không hỏi xem bọn hắn có nguyện ý hay không?"

	Lạc Mặc lắc đầu nói: "Đây là ngươi ta ở giữa thắng bại, không có quan hệ gì với bọn họ."

	Giang Chu cười nói: "Tịnh Minh đạo lấy trung hiếu vì bổn, kính thiên sùng đạo, tế sinh độ chết vì chuyện, chú trọng Phương Thốn Tịnh Minh, ngươi như thế hiếu thắng, không sợ bội Tịnh Minh giáo nghĩa?"

	Lạc Mặc thư sinh hơi cảm thấy kinh ngạc, nhìn Giang Chu nói: "Không nghĩ tới ngươi còn thông hiểu ta Tịnh Minh chi nghĩa?"

	Chợt lơ đễnh nói: "Tịnh Minh đại đạo, tuy là đạo môn Huyền Tông, lại lấy Nho môn chi ý, quân tử tự cường, không tiến ắt lùi, nếu không giành thắng lợi tại đồ, như thế nào đắc đạo tại cuối cùng?"

	Giang Chu nghe vậy gật đầu: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý, đạo không thể không tranh."

	"Tốt, tả hữu đều là ngươi thua, so tài một chút ngại gì?"

	Một bên Lục Thanh Ngọc nhịn không được kêu lên: "Ai nha! Nói ngươi cuồng ngươi thật đúng cuồng được không biên giới."

	Lạc Mặc thư sinh cũng không nóng giận, thấy Giang Chu đáp ứng, trực tiếp quay người.

	Triều sau trang kia vài tòa Ỷ Thiên núi cao sải bước đi đi, vừa đi vừa nói: "Nơi đây thế núi như kim loan, đế thần tất tại này hạ."

	"Sông dây leo vạn long phục ủi, ngự màn buông xuống, nhập khẩu chỗ, định tại phía sau."

	Lục Thanh Ngọc đột ngột nhảy lên, đuổi theo nói: "Vậy còn chờ gì, đi mau a!"

	. . .

	"Uỵch uỵch ~ "

	"Tê ~ "

	"Quá thúi!"

	Không được không nói, Lạc Mặc thư sinh lòng hiếu thắng dù thịnh, nhưng bản sự quả thực không phải hư.

	Rất nhanh liền tìm được giấu ở trong núi lớn, hư hư thực thực lăng mộ nhập khẩu ở chỗ đó.

	Ngay tại một tòa núi lớn thượng trên vách đá, bị trèo tại trên vách trùng điệp sông dây leo che giấu.

	Nơi này, đổi người bình thường, cho dù đã biết cũng rất khó đến.

	Nhưng Giang Chu đám người nhưng đều là đạo hạnh cao thâm hạng người, điểm ấy hiểm địa cũng ngăn không được bọn hắn.

	Rất nhanh liền đem phía ngoài sông dây leo dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra một cái động lớn tới.

	Mở ra một khắc, vô số bóng đen vẫy cánh từ bên trong bay.

	Lại là từng con mọc ra cánh thịt quái điểu, dường như bức không phải bức.

	Càng là nương theo lấy một cỗ hôi thối trọc khí, đập vào mặt.

	Đi đầu tiến lên Lục Thanh Ngọc bị hun cùng xanh cả mặt, lung lay sắp đổ.

	Đám người đi vào trên vách hang động, lại là một đầu thật dài đích đường hành lang.

	"Muốn ta Lục Thanh Ngọc nếm khắp thiên hạ mỹ thực, hương thúi, lại hương vừa thối, tất cả đều ăn qua, trăm vị trong lòng, có thể chưa từng có ngửi qua thúi như vậy đồ vật."

	Lục Thanh Ngọc vịn Lạc Mặc thư sinh, sắc mặt tái nhợt.

	Hắn cuộc đời ăn ngon nhất, miệng lưỡi lỗ mũi nhất là nhạy bén, những này mùi thối đối Giang Chu đám người chỉ là có chút khó mà chịu đựng.

	Nhưng với hắn mà nói, quả thực là độc khí trí mạng.

	Mặc dù bị hun đứng cũng không vững, miệng bên trong nhưng vẫn là tại líu lo không ngừng: "Ta dám khẳng định, đây là thi xú."

	"Hơn nữa còn là người thi cốt hỗn hợp chí ít trăm loại trở lên trùng thú thịt thối, cùng bùn đất mùi tanh, mục nát cỏ lá vụn, lên men chí ít ngàn năm trở lên, ở giữa còn phải càng không ngừng vào trong bên cạnh tăng thêm mới liệu, mới có thể lên men ra như thế nhân gian kỳ tương lai."

	"Ngược lại là cùng ta từng tại Bắc Châu ăn qua một loại bụng rắn tàng trân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, sách, vậy nhưng là đồ tốt, lấy trong núi bụng lớn hỏa vảy rắn, xé ra bụng, đem các loại trân cầm, trùng thú, hải ngư, không cần xử lý, toàn bộ lấp vào trong đó, lại đặt sơn hải tương giao chi địa, "

	"Lấy nơi đó độc hữu khí ẩm, ủ chế một tuổi, năm sau lấy ra, tê ~ cái mùi kia, mỹ a ~ "

	Nói nói, lại giống như quên đây là hôi thối, còn có chút thèm nhỏ dãi tựa như chậc chậc lưỡi.

	". . ."

	Đám người nghe được sắc mặt giật giật.

	Lâm Sơ Sơ không biết từ nơi nào móc ra một tấm khăn lụa, bịt lại miệng mũi, làm yue mấy lần, ghét bỏ nói: "Thập Phương viện như thế nào thu ngươi như vậy kỳ hoa?"

	Giang Chu cũng có chút sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn tiểu tử này liếc mắt một cái, có chút tại chỗ đánh chết hắn xung động.

	Trong lúc nói chuyện, mọi người đã đi qua một Đoạn Cửu khúc mười tám ngã rẽ thật dài đường hành lang, phía trước dường như đi đến cuối con đường, ánh mắt đột nhiên khoáng đạt.

	Đám người đang nghĩ tiếp tục tiến lên, chợt thấy một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên triều đám người đánh tới.

	"Lệ ——!"

	Từng tiếng lệ.

	"Thiên mệnh Huyền Điểu!"

	Đúng là một con hình như Phượng Hoàng, lại toàn thân đen nhánh cự điểu.
Kết chương.