Chương 388 : Gia gia!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Ta có thể cảm nhận được, ngươi là một cái cực kỳ nhìn xa trông rộng tỉnh táo người, nhưng rất xin lỗi, ta luôn luôn không thích cùng người bàn điều kiện, nhất là cùng ta ấn tượng người không tốt.

	Ngươi chỉ cần biết,

	Tiểu cô nương kia, nàng gọi Lema, phụ thân của nàng đã tiếp nhận rồi nàng muốn đi theo ưa thích người bay về phương xa, lại đã vì nàng chuẩn bị kỹ càng về nhà vé tàu, nhưng nàng phụ thân, đã vĩnh viễn đợi không được nàng.

	Cho nên, ta không có cách nào cùng ngươi bàn điều kiện, cũng không khả năng cùng ngươi kí kết lời hứa khế ước, cái này vi phạm ta nguyên tắc làm người.

	Hô . . .

	Ta gần đây kém chút vặn vẹo ta hôn nhân quan, ta đã biết loại kia cảm thụ cùng nguyên tắc lắc lắc tới tư vị không có nhiều dễ chịu.

	Cho nên, ta muốn hảo hảo mà kiên trì ta thị phi quan(đúng và sai), đi theo « Trật Tự Điều Lệ » đi liền tốt."

	Conmer nhìn lấy Karen, nói: "Có hay không một loại khả năng, ngươi là đối chính mình quá mức tự tin nữa nha, ta linh hồn, dung hợp Luân Hồi chi lực, ta còn không có chân chính hoàn toàn phát lực, ngươi cũng không biết khi chúng ta thật ở bộ này thân thể bên trong triển khai chân chính xung đột lúc, ngươi đem đứng trước hậu quả như thế nào?"

	"Có hay không một loại khả năng, quá mức tự tin chính là ngươi?"

	"Không nói chuyện?"

	"Không nói chuyện, ta đêm nay đã tổn thương một cô nương tâm, cũng dù sao cũng phải vì nàng làm chút gì, ví dụ như, chơi chết cái kia nói ra 'Dân đen hai chữ gia hỏa.

	Ân, bỗng nhiên nghĩ đến, cùng nàng nhận biết đến nay, một mực là nàng cho ta tặng quà, ta còn không đưa cho qua nàng cái gì.

	Simosen gia đầu người, phần lễ vật này, đầy đủ quý giá."

	"Ta cực kỳ tiếc hận, ta chính là thật không nghĩ phá hoại một thiên tài quật khởi, tương lai của ngươi, chú định sẽ có được vạn trượng quang mang."

	"Tốt a, ta cho ngươi thêm thêm điểm động lực, Talina, ngươi biết a?"

	"Ngươi biết Talina?"

	"Nhận biết, đương nhiên nhận biết, đốt thành tro ta đều biết, mặc dù không phải ta đem nàng đốt thành tro, nhưng ta ở bên cạnh thổi thổi.

	Ngươi biết, bụi rơi vào trên bờ vai, lúc nào cũng sẽ để cho người cảm thấy không thoải mái, ta người này lại rất thích sạch sẽ."

	Karen nhìn thấy Conmer ánh mắt bắt đầu phiếm hồng, khí tức của hắn cũng sản sinh biến hóa, song phương là linh hồn đối linh hồn, cảm xúc cảm nhận thậm chí không cần thông qua đi "Nhìn", đều có thể rất rõ ràng biểu đạt đi ra.

	Hắn phẫn nộ rồi!

	Rất tốt, động thủ đi, không muốn lại nhiều lời.

	"Nhìn tới, ngươi một mực đối ta Luân Hồi Thần giáo có ác ý, ngươi dạng này thiên tài, không cho phép quật khởi!"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Luân Hồi, đều là một đám tạp toái."

	Conmer thân thể bắt đầu biến lớn, trên người hắn, bắt đầu chảy ra càng nhiều màu nâu xám quang ảnh, chính tại lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phía khuếch trương, bản thân hắn, thì trực tiếp hướng Karen đi tới.

	"Ngươi có thể đem chính mình linh hồn ý thức trước nấp đi, như vậy ta liền không cách nào trực tiếp đối ngươi tiến hành công kích, tại cái này phim nhường ta đều rung động trong không gian ý thức, muốn tìm đến ngươi, thật rất khó."

	"Không cần kích ta, ta không có ý định tránh ngươi, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi tới đi."

	"Tốt."

	Conmer hướng Karen từng bước một đi tới, làm khoảng cách rút ngắn tới trình độ nhất định lúc, Karen vị trí bắt đầu biến cao, như là xuất hiện từng tầng từng tầng bậc thang, mà Karen đứng tại trên cùng.

	Không gian bốn phía phảng phất tại lúc này bị áp súc, chỉ còn lại bậc thang.

	"Ta có thể cho ngươi thêm giảm xuống một chút độ khó."

	"Mặc dù ngươi giết Talina, mặc dù ngươi đối ta Luân Hồi có ác ý, nhưng ta thật cực kỳ thưởng thức ngươi, thật có lỗi, ta vẫn còn muốn hủy diệt ngươi."

	Conmer bắt đầu đi đến bậc thang, hắn bước đi cực kỳ kiên định.

	Đúng lúc này, bậc thang biên giới xuất hiện một bóng người, bóng người này rất mơ hồ, trên người hắn kết một tầng băng, nhưng chung quanh hắn, lại vây quanh một đám lửa.

	"Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?" Conmer khẽ nhíu mày, "Đến từ phía sau ngươi nữ hài kia a, ngươi cùng nàng ký kết cộng sinh quan hệ?"

	Có thể đóng băng linh hồn sương lạnh cùng với có thể dung luyện hết thảy dung nham bắt đầu khoảng cách phân bố tại từng tầng từng tầng bậc thang bên trên, Conmer mỗi tiến lên trước một bước hoặc là tại tiếp nhận giá lạnh đau thấu xương đắng hoặc là chính là tại gánh vác cực nóng hồng nướng tra tấn.

	Nhưng hắn vẫn như cũ kiên định đi lên tới.

	"Có lẽ, ngươi có thể trực tiếp triệu hồi ra Trật Tự tín ngưỡng." Conmer nói.

	"Ta coi như cái gì đều không triệu hoán, ngươi cũng vô pháp đem ta linh hồn theo cỗ thân thể này bên trong áp chế hoặc là khu trục.

	Nhưng ta muốn thử xem, thử một chút nếu như ngươi có thể tại ta chỗ này lưu lại thuộc về Luân Hồi Tinh Thần lạc ấn, ta có thể hay không tiến hành lợi dụng."

	"Ngươi không phải nói ta Luân Hồi là tạp toái a?"

	"Ngưu tạp canh, ngươi uống qua chưa?"

	Conmer tiếp tục lên bậc cấp.

	Lúc này, một đôi mắt từ bậc thang bên cạnh hiện ra, Ám Nguyệt Chi Nhãn mở to, nó vẩy xuống quang mang giống như có được thực chất tay, đẩy hướng Conmer.

	Conmer đứng vững, cũng không lui lại.

	Mà cặp mắt kia, vậy mà tại lúc này từ từ dọc theo hình dáng, như là vì phụ trợ cặp mắt kia tiến hành một loại cực kỳ qua loa bù đắp.

	Đây là, một vị người mặc Ám Nguyệt bản địa phục sức nữ nhân, con mắt của nàng, chính là Ám Nguyệt Chi Nhãn.

	"Ám Nguyệt?" Conmer ngây ngẩn cả người, "Trên người ngươi có Ám Nguyệt huyết mạch!"

	Karen cũng ngây ngẩn cả người, nữ nhân này, là Ám Nguyệt Thần Chỉ?

	Ám Nguyệt đảo mọi người tín ngưỡng Ám Nguyệt, nó là tồn tại Thần Chỉ hóa thân? Vì cái gì Ám Nguyệt đảo trên điển tịch vẫn chưa đối với cái này có ghi chép?

	Ám Nguyệt đảo tác phẩm văn học bên trong ngược lại là sẽ đem Ám Nguyệt so làm nữ nhân, nhưng đó cũng không phải nghiêm ngặt trên ý nghĩa tín ngưỡng thần thoại hệ thống.

	Không, không đúng.

	Karen bỗng nhiên rõ ràng, Ám Nguyệt đảo phát triển lịch sử kỳ thật cũng không tính rất dài, huy hoàng lịch sử liền càng ngắn, mà vùng biển này phía trên, một mực treo Ám Nguyệt, khả năng tại Ám Nguyệt đảo nơi này phát triển ra quy mô văn minh trước, nó đã liền tồn tại.

	Cho nên, Ám Nguyệt là có Thần Chỉ tồn tại, nhưng ở Ám Nguyệt đảo Tín ngưỡng hệ thống bên trong, bọn hắn có đoạn tầng.

	Lại liên tưởng đến Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ muốn đem Ám Nguyệt dung nhập bản thân hệ thống, bọn hắn, là đã sớm biết Ám Nguyệt đại biểu Thần Chỉ sao?

	Conmer đỉnh lấy áp lực, tiếp tục hướng bên trên.

	"Ngươi không sử dụng Trật Tự tín ngưỡng lời nói, liền không cách nào ngăn cản bước chân của ta, ta thậm chí không cần kích phát ra Luân Hồi Chi Môn lạc ấn!"

	Lập tức,

	Conmer ánh mắt trừng một cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, bởi vì tại bậc thang phía trên, xuất hiện một tôn tản ra thần thánh quang huy thân ảnh.

	"Quang Minh tín ngưỡng? !"

	Quang Minh chi lực, trực tiếp hướng về Conmer cấu xé xuống tới.

	"Luân Hồi!"

	Conmer sau lưng, xuất hiện một cánh cửa lớn thân ảnh, hai cỗ tín ngưỡng lực lượng bắt đầu tiến hành tranh đấu, Conmer không cách nào lại nâng lên chân của mình.

	"Ngươi vậy mà là Quang Minh dư nghiệt, ha ha ha, đây chính là ngươi nghĩ bảo thủ bí mật a, ngươi vậy mà là giấu ở Trật Tự Thần giáo bên trong Quang Minh dư nghiệt!"

	Conmer không chỉ có không tiếp tục tiếp tục đi tới, thân hình vậy mà nhanh chóng lùi về phía sau, nguyên bản tứ tán ra ngoài màu nâu xám quang mang cũng tại lúc này cực tốc co vào.

	Hắn không còn lựa chọn tiếp tục đối kháng, hắn muốn rút khỏi Karen thân thể, chỉ cần hắn có thể rời khỏi, dù là vứt xuống Peide, Karen cũng không dám tổn thương Peide, bởi vì hắn đã nắm giữ Karen bí mật.

	Một cái Quang Minh thiên tài, giấu ở Trật Tự bên trong, ha ha!

	Phát giác được ý đồ đối phương Karen vẫn chưa sốt ruột, nếu như đối phương ở bên ngoài cùng với chính mình quyết đấu, chính mình sẽ cảm thấy cực kỳ phiền phức, nhưng đối phương chủ động tiến vào thân thể của mình, nếu như mình còn nắm không được đối phương, vậy liền thật là rất xin lỗi nhà mình con chó kia.

	Cho nên, Karen hai mắt nhắm nghiền.

	Làm Conmer co rút lại thành một cái vòng sáng chuẩn bị thoát ly cỗ thân thể này lúc, chợt phát hiện, Karen xuất hiện tại hắn phía trên, không, nói xác thực, là phía trên tựa hồ là một cái hình vòm viên mặt, Karen thân hình như là biến vô hạn vĩ ngạn, hắn con mắt chậm rãi mở to, từ trên xuống dưới,

	Quan sát hắn.

	Một cái to lớn uy nghiêm xiềng xích màu đen xuất hiện, bắt đầu xoay tròn, đây là . . . Trật Tự biểu tượng!

	Conmer phát ra gào thét: "Làm sao có thể, tín ngưỡng Quang Minh người, làm sao còn có thể có được Trật Tự!"

	Nương theo lấy Karen con mắt hoàn toàn mở to, Trật Tự Tỏa Liên bay thẳng hướng tia sáng kia vòng, Luân Hồi Chi Môn hư ảnh lại lần nữa xuất hiện, lại tại Trật Tự Tỏa Liên trọng kích phía dưới trực tiếp vỡ nát.

	"Không không có khả năng . . ."

	Conmer tạo thành vòng sáng bắt đầu băng tán thành tinh điểm.

	Lúc này, bên ngoài chính phát sinh biến hóa, đó chính là không nhúc nhích đứng ở nơi đó Karen, tay trái ngón áp út bên trên nhẫn bỗng nhiên chớp lên, một bộ mặt nạ màu bạc xuất hiện tại Karen trên mặt.

	Cao cao phía trên, từ Karen sau lưng, xuất hiện một đạo lão giả thân ảnh, hắn cực kỳ già nua, nhưng thân hình của hắn lại vô cùng vĩ ngạn.

	Thủy tổ Ellen Tín ngưỡng hệ thống là Karen thông qua cùng Phổ Nhị cộng sinh quan hệ mượn tới, nhưng bản thân hắn, liền có nhà thuộc về mình tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Là Dis dùng huyết tế nghi thức, đem Giáo hội tín ngưỡng chuyển biến làm gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, lại trực tiếp tiếp tục tồn tại tại Karen trên người một người.

	Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, Dis bằng Thủy tổ Ellen địa vị, mà Karen, thì là duy nhất đời thứ hai người thừa kế.

	Lão giả vươn tay, hướng về tản ra tinh điểm bên trong chộp tới, lập tức, nguyên bản tứ tán tinh điểm lại bị cưỡng ép ngưng tụ một chút, một đạo tương đối nhỏ cũng tương đối mơ hồ Luân Hồi Chi Môn bị câu đi ra.

	Ngay sau đó, lão giả tiện tay hất lên, cái kia đạo Luân Hồi Chi Môn lạc ấn liền bị ném đến Karen trước mặt.

	Tùy ý được, như là cho tôn tử ném qua tới một cái hắn ưa thích đồ chơi.

	Karen kinh ngạc nhìn cái kia đạo thân ảnh già nua,

	Lẩm bẩm nói:

	"Gia gia "

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.