Chương 68 : Thiên hạ có Xuân.
Tề Tĩnh Xuân cái kia cỗ cực lớn pháp tướng, trắng noãn mờ mịt, nghiêm nghị nguy ngồi trên Đông Bảo Bình châu sau cùng đầu phía Bắc bản đồ trên.

	Biển mây cuồn cuộn bắt đầu khởi động, chậm rãi ép xuống, không ngừng tới gần Tề Tĩnh Xuân đầu lâu.

	Tề Tĩnh Xuân ngẩng đầu nhìn lại, vui vẻ tiêu sái.

	Biển mây phía trên, có uy nghiêm tiếng nói vang lên: "Tề Tĩnh Xuân, cần biết thiên đạo vô tư! Ngươi thân là Nho gia môn sinh, đối với ly châu động thiên sinh ra lòng trắc ẩn, tình hữu khả nguyên, nếu là lúc này hồi tâm chuyển ý, vẫn còn chỗ trống."

	Nương theo lấy vị này bầu trời Tiên Nhân lời nói, phảng phất có từng trận tiếng sấm mạnh mẽ cút đi tại trong mây, những cái kia lóe lên tức thì sấm sét vang dội, không ngừng từ biển mây nắm chắc bưng thẩm thấu mà ra.

	Mở miệng thành phép.

	Lại có một vị tiên nhân cười nhạo nói: "Cùng sách này ngốc tử nói nhảm cái gì! Đều muốn làm ra đội trời đạp đất hành động vĩ đại, đến trước hỏi qua quả đấm của ta có đáp ứng hay không!"

	Tới đồng thời, biển mây bị một cái màu vàng kim óng ánh lớn bàn tay to, hướng phía dưới chụp tới, đẩy ra trầm trọng mây mù, lộ ra một cái lỗ thủng về sau, một đạo cột sáng rơi vào Tề Tĩnh Xuân pháp tướng lúc trước.

	Phương Tây vang lên Phật hát một tiếng, thương xót mở miệng: "Tề thí chủ, nhất niệm tĩnh tâm, ngừng vượt qua Phật địa phương."

	Tề Tĩnh Xuân trầm giọng nói: "Chiến dịch chém rồng sau đó, thị trấn nhỏ có thể hưởng thụ ba nghìn năm đại khí vận, đời sau tử tôn anh tài xuất hiện lớp lớp, đơn giản là thu không đủ chi thủ đoạn, chỉ bất quá nếu là bốn vị thánh nhân đính lập ở dưới quy củ, sớm nhất cái kia gẩy lựa chọn cắm rễ ly châu động thiên tu sĩ, cũng không có dị nghị, ta Tề Tĩnh Xuân tự nhiên không có tư cách tại việc này trên khoa tay múa chân. Ngày hôm nay đạo muốn trấn áp này phương thiên địa, đến cũng được, đơn giản là đổi thành ta Tề Tĩnh Xuân một người, đến thay thị trấn nhỏ dân chúng thừa nhận trận này kiếp nạn, thiên đạo cùng quy củ chưa từng rơi vào không trung, chư vị lại vì sao ngăn trở?"

	Thò tay đem biển mây quấy ra một cái đại lỗ thủng tiên nhân tùy ý cười to, "Ha ha, họ Tề đấy, ngươi là thật không biết nguyên do, còn là giả ngây giả dại?"

	Tề Tĩnh Xuân chẳng biết lúc nào đã duỗi ra một tay, đem viên kia chất chứa một tòa tiểu động thiên hạt châu, bàn tay biến quyền, hư nhượt giữ trong lòng bàn tay.

	Nghĩ đến trong lòng bàn tay, động thiên ở trong, thị trấn nhỏ phía trên, đã là ban ngày bỗng nhiên biến thành đêm tối huyền diệu quang cảnh.

	Lúc này, cái kia bảo vệ ly châu động thiên trắng như tuyết bàn tay, dường như đụng phải một cỗ từ bốn phương tám hướng mà đến vô hình thế công, xì xì rung động, trên mu bàn tay không ngừng bắn tung tóe, tách ra màu trắng hồ quang điện, không ngừng có nhìn như tiểu như bay vũ, kì thực lớn như núi ngọn núi "Bông tuyết", từ Tề Tĩnh Xuân mu bàn tay tróc ra, rơi xuống nhân gian, chẳng qua là không đều rơi xuống đất, đã tan thành mây khói.

	Ngồi cao tại biển mây lỗ thủng phụ cận mây thượng tiên người, lên tiếng cười khẩy nói: "Nho nhỏ nho sĩ, tà đạo đường lớn, không biết tự lượng sức mình! Liền do bổn tọa trước chơi với ngươi chơi!"

	Nếu là từ Đông Bảo Bình châu tại chỗ rất xa đưa mắt nhìn lại, hơn nữa có thể phá vỡ tiên nhân liên thủ tạo nên che lấp pháp trận, vậy có thể lờ mờ chứng kiến vô cùng đồ sộ một màn, phá vỡ biển mây hùng vĩ lỗ thủng chính giữa, vốn là lộ ra một hạt điểm đen, thẳng tắp hướng xuống, sau đó là một đoạn mũi kiếm, cuối cùng rốt cuộc hiển lộ ra toàn cảnh, là một thanh cùng Tề Tĩnh Xuân pháp tướng ngón tay dài ngắn thì "Bỏ túi" phi kiếm.

	Đệ nhất chuôi vừa mới hiện thế, chuôi thứ hai lại theo đuôi phía sau, từ nơi khác rơi xuống, thứ ba thứ tư chuôi, theo thứ tự từ phía trên trên biển mây hàng lâm nhân gian, tổng cộng mười hai thanh phi kiếm.

	Một đường gạt ra, lơ lửng tại không trung.

	Như sắt kỵ binh bày trận, bị người nắm chặt dây cương, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền công kích đục trận.

	Biển mây phía trên, một cái màu vàng người cao to tùy ý ngồi xếp bằng, mở to cực lớn màu vàng đôi mắt, song quyền xanh tại trên đầu gối, nắm tay phải chậm rãi rút ra một cây ngón trỏ, cong ngón búng ra.

	Một thanh phi kiếm trước tiên kích xạ hướng Tề Tĩnh Xuân nắm đấm hư nhượt cầm cái kia cánh tay.

	Dưới phi kiếm rơi xuống tốc độ nhanh như thiểm điện, quỹ tích lên, lôi kéo ra một cái liên miên không dứt mây đuôi.

	Phi kiếm trong nháy mắt xuyên thấu Tề Tĩnh Xuân pháp tướng cánh tay, tại khoảng cách mặt đất chỉ có chỉ cách một chút thời điểm, bỗng nhiên đình chỉ.

	Biển mây phía trên, màu vàng người cao to nắm tay phải ngón trỏ nhẹ nhàng xoay tròn, phi kiếm kéo lê một đạo đường vòng cung, trở về không trung, đồng thời tay trái khấu chỉ gảy nhẹ, nguyên bản treo ở không trung một thanh phi kiếm ầm ầm rơi xuống, lại một lần nữa đâm thủng Tề Tĩnh Xuân cánh tay.

	Hai ngón tay lẫn nhau lên xuống.

	Mười hai thanh phi kiếm thẳng tắp rơi xuống, đường vòng cung phản hồi.

	Lên lên xuống xuống, như thế nhiều lần.

	Tề Tĩnh Xuân cái kia cánh tay bị phi kiếm từng đợt dày đặc bắn chụm về sau,

	Trở nên vết thương chồng chất, xuất hiện vô số màu đen lỗ thủng, so sánh với nguyên bản toàn thân trắng muốt nguy nga pháp tướng, lộ ra đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

	Tề Tĩnh Xuân đối với cái này thần sắc tự nhiên, mắt thấy lại muốn lại đến một gẩy phi kiếm đâm xuyên, triển khai một vòng mới xung phong liều chết.

	Thật sự là hùng hổ dọa người.

	Tề Tĩnh Xuân mây trôi nước chảy nói ra bốn chữ: "Đường làm quan rộng mở."

	Một thanh phi kiếm vẫn là thẳng tắp đâm về Tề Tĩnh Xuân cánh tay, chẳng qua là lúc này đây không đều nó bám vào cánh tay, giống như là lá thông bị một hồi gió mát quét đến phiêu đãng nghiêng lệch, chẳng những là cái này một thanh phi kiếm, sau đó mười một thanh phi kiếm đều không ngoại lệ, chính là không công mà lui, quay chung quanh tại Tề Tĩnh Xuân pháp tướng bốn phía, tuân theo nào đó trước quỹ tích chậm chạp phi hành, thân kiếm run rẩy, tùy thời mà động, rất nhỏ tiếng Hi..i...iiii âm thanh rung động.

	Không chỉ như thế, từng đợt tràn ngập trong Thiên Địa gió xuân, còn không biểu lộ dấu vết mà nâng dưới rơi xuống biển mây.

	Cái kia cỗ màu vàng người cao to loã lồ lồng ngực, một thân bừa bãi càn rỡ ý vị, dưới cao nhìn xuống, mắt thấy cái kia mười hai thanh phi kiếm, vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì kẽ hở, có chút kinh ngạc, "Ồ?"

	Những thứ này đối với người lúc giữa tu sĩ mà nói uy lực vô cùng phi kiếm tập kích quấy rối, Tề Tĩnh Xuân cũng không quá để tâm, hắn thủy chung nhìn thẳng cái kia hư nhượt cầm nắm đấm.

	Thế gian có hoa tàn ít bướm vừa nói, ly châu động thiên cái này hạt lơ lửng tại Đông Bảo Bình châu trên không hạt châu, cũng đã có ba nghìn năm năm tháng rồi, vốn nên tại sáu mươi năm sau, tại dưới mặc cho thánh nhân Nguyễn Cung trên tay, bao bọc che chở hạt châu bức, sẽ triệt để nghiền nát, giống như kiện đồ sứ, tầng ngoài men (gốm, sứ) sắc tróc ra tróc bong hầu như không còn. Đến lúc đó thiên đạo nghiền ép tới, tất nhiên thế như chẻ tre, tuy rằng sẽ không tại chỗ người chết, nhưng mà thị trấn nhỏ tất cả mọi người sẽ mất đi kiếp sau, Tề Tĩnh Xuân vì thế chuyên môn đọc qua kinh Phật, thậm chí suy đoán ra một cái đáng sợ hậu quả, thị trấn nhỏ cái này sáu nghìn hơn người, bị dùng để thừa nhận thiên uy cuồn cuộn "Kẻ chết thay", có khả năng đời đời kiếp kiếp rơi vào Phương Tây Phật Quốc đói Quỷ đạo, trọn đời không được siêu thoát.

	Binh gia tu sĩ, chú kiếm sư Nguyễn Cung, với tư cách ly châu động thiên cuối cùng một vị tọa trấn bốn phương thánh nhân, hắn đến lúc đó chức trách, cũng không phải là thủ hộ thị trấn nhỏ dân chúng an nguy, mà là không cho bất kỳ người nào đào thoát phần này thiên đạo trách phạt.

	Cái kia màu vàng người cao to tiếng như nổi trống, oanh long long truyền khắp bầu trời, cười to nói: "Có người nói ngươi Tề Tĩnh Xuân không đơn giản, có được hai cái bổn mạng chữ, xuân chữ bên ngoài, còn có một hư mất quy củ yên tĩnh chữ, đến đến đến, lại để cho bổn tọa mở mang mắt!"

	Người cao to mỗi nói một cái đến chữ, hay dùng nắm đấm nện ở trên đầu gối một lần.

	Ba lượt sau đó, biển mây như trong nồi nước sôi, kịch liệt bắt đầu khởi động.

	Biển mây dưới đáy, cái kia trận nguyên bản mắt thường không thể nhận ra gió mát, cũng lay động đứng lên, ánh sáng hỗn loạn, sáng tối luân chuyển.

	Người cao to nói: "Ngươi có gió xuân, bổn tọa tức thì có một trận phi kiếm pháp mưa, cấp cho ngươi cái tên này ngang tàng nước lạnh!"

	Nói sau đó, vô số màu vàng sợi tơ xuyên thấu qua biển mây, lại thẩm thấu gió mát.

	Nếu như dùng người cao to thân hình với tư cách đối lập, những cái kia màu vàng sợi tơ, giống như là chỉ Giáp trưởng ngắn thì nho nhỏ tú hoa châm, chẳng qua là rậm rạp chằng chịt, ngàn vạn, hội tụ sau đó, thanh thế to lớn, kinh tâm động phách.

	Tề Tĩnh Xuân vẫn như cũ dừng ở nắm đấm, nghe tiếng sau mặt không đổi sắc, nói khẽ: "Tốt mưa biết thời tiết, đem làm xuân chính là phát sinh."

	Chỉ thấy ngồi nghiêm chỉnh pháp tướng bốn phía mặt đất, bắn tung toé ra từng hột giọt mưa, mỗi một giọt mưa châu, nhìn như nhỏ bé không đáng kể, kỳ thật đều to như thủy đàm.

	Sau đó những thứ này không ngừng hiện lên hạt mưa, trái với lẽ thường mà rầm rầm hướng lên bầu trời đi vòng quanh.

	Màn mưa đổi chiều.

	Chỉ vì Nho gia thánh nhân Tề Tĩnh Xuân mặc niệm cái kia một câu thi từ.

	Màu vàng sáng lạn phi kiếm pháp mưa, từ trên hướng xuống, đặt tại mặt đất mưa xuân màn nước, từ dưới trở lên.

	Hung hăng đụng vào nhau!

	Đỉnh đầu muôn hình vạn trạng, Tề Tĩnh Xuân rồi lại đối với cái này không thấy, không nghe, không nói.

	Tề Tĩnh Xuân viên kia nắm đấm bốn phía, bằng không sinh ra một mảnh dài hẹp tia chớp Giao Long, nện ở trên mu bàn tay.

	Tia chớp màu sắc chia làm ba loại, màu đỏ tươi, tím xanh, trắng như tuyết, nhìn như lộn xộn, ba người rồi lại phân biệt rõ ràng, cũng không luân chuyển quấn quanh, phân biệt đan vào thành ba tấm lưới lớn.

	Pháp tướng nắm đấm, mảnh vụn văng khắp nơi, bay vũ tung bay, không ngừng suy giảm.

	Tề Tĩnh Xuân nói khẽ: "Gió êm sóng lặng."

	Ba màu tia chớp, duy chỉ có trắng như tuyết tia chớp không hề dấu hiệu mà bất động bất động, nhưng mà còn lại hai loại tia chớp vẫn như cũ tuân theo quy củ mà đi, cái này khiến cho một cái màu đỏ tươi tia chớp ầm ầm đụng gãy một cái trắng như tuyết tia chớp, một cái tím xanh tia chớp lại buộc chặt ở màu đỏ tươi tia chớp. Nhưng khó lọt lưới trời tuy thưa, đúng là trở nên lẫn lộn không trật tự.

	Biển mây phía trên, có già nua tiếng nói thản nhiên vang lên, "Động tĩnh có pháp!"

	Chỉ bất quá thoáng qua sau đó, nguyên bản gần như hỗn loạn ba trương tia chớp pháp võng, một lần nữa khôi phục loạn trong có tự to lớn Thiên uy.

	Lần lượt gõ va chạm Tề Tĩnh Xuân cái kia cỗ pháp tướng nắm đấm.

	Tề Tĩnh Xuân hơi hơi thở dài.

	"Tiểu đả tiểu nháo cũng không xê xích gì nhiều, Tề Tĩnh Xuân, có dám tiếp được bổn tọa một quyền này!"

	Một cái màu vàng nắm đấm từ biển mây lỗ thủng bên trong hướng về Tề Tĩnh Xuân đầu lâu.

	Tề Tĩnh Xuân nhàn rỗi tay phải giơ lên cao cao, lòng bàn tay hướng lên, ngăn cản cái kia áp đỉnh một quyền.

	Tề Tĩnh Xuân pháp tướng đột nhiên hạ xuống trăm trượng, chẳng qua là biển mây cũng bị một cỗ kích động gió mát nâng lên trăm trượng.

	Như là ở giữa thiên địa kéo ra hai trăm trượng khoảng cách.

	"Lại đến!"

	Màu vàng tiên nhân từng quyền rơi xuống, mỗi một lần quyền thế lôi đình vạn quân, chỉ sợ Đông Bảo Bình châu bất luận cái gì một tòa vương triều Ngũ Nhạc hùng núi, cũng chịu không được một quyền này của hắn.

	Một thân trắng như tuyết Tề Tĩnh Xuân pháp tướng, chẳng qua là giơ lên cánh tay, giơ lên cao cao.

	Vốn là pháp tướng trong lòng bàn tay bị nện ra một cái bẫy lớn, sau đó toàn bộ bàn tay ầm ầm mà vỡ, ngay sau đó cánh tay một tiết một tiết bị màu vàng nắm đấm đập nát.

	Pháp tướng tổn hao nhiều Tề Tĩnh Xuân vẫn đang thờ ơ, tất cả lực chú ý, thủy chung đặt ở hư nhượt nắm tay đầu tay trái phía trên.

	Từ nắm đấm lan tràn đến cả đầu cánh tay, lại đến đầu vai, phủ đầy lôi điện chạy đạo gia Phù Lục, từng chữ to như phòng.

	Già nua tiếng nói tiếp tục vang lên, "Chớ để hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi, Tề Tĩnh Xuân, nếu như ngươi thì nguyện ý, có thể đi theo bần đạo tu hành."

	Tề Tĩnh Xuân thoáng quay đầu, cúi đầu ngắm nhìn cái kia thành tổ ong cánh tay, đã che kín đạo gia một mạch chưởng giáo thánh nhân ghi liền vô thượng sấm phù lục, tốt một cái thay trời hành đạo.

	Tề Tĩnh Xuân nhẹ nhàng a ra một hơi, trầm giọng nói: "Thanh tĩnh. . ."

	Thanh âm già nua để lộ ra một cỗ tức giận, "Tề Tĩnh Xuân, ngươi lớn mật!"

	Một tiếng gầm lên, cứng rắn lấn át Tề Tĩnh Xuân tại "Thanh tĩnh" sau đó hai chữ.

	Không trung có khép lại song chỉ làm kiếm, dễ dàng phá vỡ biển mây, chém xuống một cái!

	Đúng là trực tiếp đem Tề Tĩnh Xuân nắm tay cái kia cánh tay, từ đầu vai xử trảm rơi!

	Tại chỗ rất xa, có một tiếng không dễ dàng phát giác thở dài, tràn ngập tiếc hận.

	Nho gia thánh nhân không vượt khuôn.

	Tề Tĩnh Xuân không nên vượt qua đạo gia này tòa Lôi Trì đấy.

	Cái kia chỉ kiếm thành công chặt đứt Tề Tĩnh Xuân cánh tay về sau, tựa hồ chủ nhân nộ khí vẫn còn tại, song chỉ rất nhanh lùi về biển mây, cũng không như vậy bỏ qua, mà là lấy nhanh hơn tốc độ đâm về cái kia đã là không vốn chi cây, vô nguyên chi thủy treo trên bầu trời nắm đấm.

	Tề Tĩnh Xuân thu hồi đỉnh đầu chỉ còn một nửa cánh tay phải, nhanh chóng ngăn tại hạt châu phía trên, hướng cạnh mình vừa kéo, bảo vệ tại chính mình trước người.

	Tiên nhân song chỉ chưa từng có từ trước đến nay, không hề lo lắng động đất mặc Tề Tĩnh Xuân pháp tướng cánh tay, đến từ lỗ thủng màu vàng người cao to một quyền kia, càng là rắn rắn chắc chắc nện ở Tề Tĩnh Xuân pháp tướng đầu lâu phía trên.

	Tề Tĩnh Xuân cái vị này pháp tướng, lung lay sắp đổ.

	Tuy rằng chân cụt tay đứt, vẫn như cũ tay áo tung bay, đều có người đọc sách gió, có thể càng là như thế, càng lộ ra vô cùng thê thảm.

	Lại là bị vào đầu một quyền, Tề Tĩnh Xuân pháp tướng tiếp tục trầm xuống.

	Một quyền ngay sau đó một quyền, giống như không đem cái này người đọc sách nện đến hãm sâu dưới mặt đất sẽ không bỏ qua.

	Rách nát không chịu nổi pháp tướng, gắt gao bảo vệ trước người viên kia nắm đấm, cái kia hạt hạt châu, này tòa ly châu động thiên, những cái kia gặp mặt sẽ gọi hắn một tiếng "Tề tiên sinh" dân chúng.

	Cái vị này pháp tướng bờ môi khẽ nhúc nhích, im ắng mà niệm, "Nhóm tinh đi theo xoáy, nhật nguyệt lần lượt chiếu, bốn mùa thế hệ điều khiển, âm dương đại hóa, mưa gió bác thi, vạn vật tất cả đến kia cùng lấy sinh, tất cả đến kia dưỡng lấy thành. . ."

	Tiểu động thiên ở trong.

	Hương thục bên trong, không có một gã mông đồng ở đây.

	Có một vị ngồi một mình thanh sam nho sĩ, không chỉ là hai tóc mai màu trắng trắng, tóc cũng đã trắng như tuyết.

	Người đọc sách thất khiếu chảy máu, huyết nhục mơ hồ.

	Hồn phách nghiền nát, so với một kiện trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất đồ sứ vẫn triệt để.

	Người đọc sách đúng là khoái ý đến cực điểm thần sắc, nhắm mắt mà cười, đột ngột rồi biến mất.

	Thiên hạ có ta Tề Tĩnh Xuân.

	Thiên hạ khoái chăng, ta cũng khoái chăng.

	Một năm nay, chỗ này thiên hạ, xuân đi cực muộn, hạ đến cực trễ.
Kết chương.