Chương 189 : Thanh Viêm linh hỏa.
Linh thảo tại linh mộc không gian sinh trưởng một năm, tương đương với tại ngoại giới sinh trưởng bốn mươi đến năm mươi năm, mà trước mắt mảnh này Tử Linh hoa, Tiêu Lâm mười phần xác định, là ba năm trước đây vừa mới gieo xuống.

	Mà bây giờ vậy mà đã sinh trưởng đến gần ba trăm năm dược hiệu, điều này nói rõ linh mộc không gian bên trong linh thảo sinh trưởng gia tốc bội số đạt tới kinh người gấp trăm lần tả hữu.

	Phát hiện này nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm sau khi, nội tâm cũng cuồng hỉ không ngớt, điều này có ý vị gì, hắn tự nhiên lại quá là rõ ràng.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, trước kia trồng trọt Ngũ Hành linh thảo vậy mà đã sinh trưởng hai gốc còn nhiều, nếu không phải hắn dùng phiến đá đem linh điền ngăn cách, chỉ sợ Ngũ Hành linh thảo đã sớm lan tràn đi ra, sinh trưởng chỉ sợ sẽ chỉ càng nhiều.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới gốc kia năm đó hắn từ cái kia xinh đẹp nữ tử trên tay được đến gốc kia bốn lá cỏ nhỏ, tại đạt tới kinh người năm trăm năm dược linh về sau, bắt đầu cái nút, cái này khiến Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch cái này gốc cỏ nhỏ vậy mà là cực kỳ hiếm thấy tứ giai linh thảo.

	Cho tới cái kia "Bất Lão quả", tại sinh trưởng đến cực hạn về sau, đã là dưa chín cuống rụng, lại sinh mọc ra một mảnh, trong đó còn có mười mấy gốc hãy còn treo lấy màu đỏ tím trái cây, tản ra nức mũi thơm mát khí tức.

	Tại đem hết thảy linh thảo đều dò xét một lượt về sau, Tiêu Lâm đầy mặt kinh hỉ lại hợp quy tắc ra một khối linh điền, đem một bộ phận Ngũ Hành linh thảo di thực đi qua, mà lại chủ yếu cấy ghép cùng chính mình thuộc tính phù hợp Thủy thuộc tính Ngũ Hành linh thảo.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới từ mầm cây nhỏ bên cạnh túi trữ vật bên trong lấy ra "Thanh Viêm bảo triện", sau đó bấm ngón tay đạn hướng cái kia hai mảnh lá non bên trong một mảnh.

	Nhưng Tiêu Lâm ngón tay còn không có đụng chạm lấy mầm cây nhỏ, tựu cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc, chờ hắn kinh hãi mở mắt nhìn đến hết thảy trước mắt, nhưng là phát hiện chính mình lần nữa về tới động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt vô ngữ chi sắc, biết mình chịu cái kia mầm cây nhỏ ghét bỏ, vậy mà không đợi hắn bắn tới, liền trực tiếp đem hắn ném đi ra.

	Tại lý giải linh mộc không gian biến hóa về sau, Tiêu Lâm tâm tình thật tốt, kể từ đó, trước kia có chút giật gấu vá vai Thủy linh đan lại có thể sung túc cung ứng, tại đủ lượng Thủy linh đan cung ứng bên dưới, Tiêu Lâm không cấm đối tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" càng tăng thêm mấy phần lòng tin.

	Tiêu Lâm tay cầm trắng loá kim chúc bạc phiến, cẩn thận đem "Thanh Viêm bảo triện" bên trong ghi lại khẩu quyết tâm pháp lần nữa mặc niệm một lượt, sau đó hắn đem kim chúc bạc phiến thu nhập túi trữ vật, nhắm mắt lại, tinh tế thể ngộ lên.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm hai tay bắt đầu di động đứng dậy, hai tay bóp lấy cổ quái pháp quyết, không ngừng bắt đầu biến ảo, cho đến sau cùng hắn lần nữa đem hai tay rũ xuống trước người hai chân phía trên.

	Lúc này, từ Tiêu Lâm trong thân thể, tỏa ra từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang, trong chớp mắt tựu đem Tiêu Lâm bao phủ ở bên trong.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra thống khổ chi sắc, đan điền khí hải bên trong, tinh thuần âm lãnh pháp lực không ngừng xoay tròn lấy, tạo thành một cái luồng khí xoáy, luồng khí xoáy tốc độ xoay tròn cơ hồ mắt thường không cách nào phân biệt, theo luồng khí xoáy không ngừng xoay tròn.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng đang không ngừng bị áp súc, không biết bao lâu về sau, Tiêu Lâm trong đan điền đã chỉ có trung ương một cái lớn chừng quả đấm luồng khí xoáy, mà còn lại vị trí thì là trống rỗng.

	Lúc này, Tiêu Lâm mi tâm linh quang chợt lóe, một đóa to bằng móng tay thanh sắc hỏa diễm bỗng nhiên bay ra, tại Tiêu Lâm chu vi xoay một phen về sau, mới loạng choạng lần nữa hướng Tiêu Lâm đan điền vị trí rơi xuống.

	Đóa này thanh sắc hỏa diễm trực tiếp xuyên qua Tiêu Lâm nhục thân, tiến vào trong Đan Điền, rơi vào cái kia không ngừng xoay tròn luồng khí xoáy bên trong.

	"Phốc." Tại thanh sắc hỏa diễm rơi vào đan điền khí xoáy chớp mắt, một cỗ ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên dấy lên.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời một thoáng trở nên trắng xám không máu, đồng thời một cỗ kinh khủng hàn khí khuếch tán ra tới, nương theo lấy Tiêu Lâm bên ngoài thân bốc cháy lên nhàn nhạt ngọn lửa màu xanh, mật thất mặt đất cùng vách tường, tất cả đều ngưng kết ra thật dày xanh biếc băng cứng.

	Tiêu Lâm thống khổ trên mặt vậy mà quỷ dị lộ ra một vệt vẻ mừng rỡ, hai tay của hắn kết động pháp quyết, biến ảo không ngừng, trong Đan Điền hỏa diễm cũng tại bỗng nhiên vọt cao về sau, bắt đầu thu liễm.

	Tiêu Lâm vội vàng hướng trong miệng ném một hạt Thủy linh đan, hóa thành từng đạo từng đạo tinh thuần linh lực tiến vào toàn thân hắn kinh mạch bên trong, gần như khô khốc đan điền lần nữa rót vào pháp lực, mà tại đan điền khí hải trung ương, hãy còn thiêu đốt một đóa ngọn lửa màu xanh, nhảy lên thiêu đốt.

	Thật dài thở phào một cái về sau, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Thanh Viêm linh hỏa cuối cùng luyện ra, cứ việc chính là bước thứ nhất, Thanh Viêm linh hỏa còn mười phần nhỏ yếu, nhưng đi ra cửa này khóa một bước về sau, phía sau tu luyện tương đối liền muốn dễ dàng rất nhiều.

	Thanh Viêm linh hỏa ngưng luyện sau khi đi ra, Tiêu Lâm ngược lại không vội vã tới rèn luyện lớn mạnh cái này linh hỏa, hắn hiện tại muốn làm chính là tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tiến hành lần thứ nhất rèn luyện pháp lực.

	. . .

	Tiêu Lâm lại bắt đầu luyện đan, tu luyện khô khan thời gian.

	Tại hoa hơn hai tháng thời gian, luyện chế được mấy chục chai nước linh đan về sau, Tiêu Lâm lần nữa bế quan bắt đầu tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" .

	Một năm về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là hoàn thành đan điền pháp lực một lần rèn luyện, quá trình này mặc dù thống khổ, nhưng ở rèn luyện hoàn thành về sau, chỗ tốt cũng là rõ ràng, pháp lực của hắn đã so mới vừa trúc cơ lúc chí ít nhiều ra hai thành.

	"Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" cũng giống như Khô Thủy Kinh, chia làm mười tầng, hoàn thành pháp lực một lần rèn luyện về sau, Tiêu Lâm xem như tiến vào "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tầng thứ hai, mặc dù hắn cảnh giới còn là dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng pháp lực dĩ nhiên đã là so phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhiều ra hai thành.

	Mà theo pháp lực tăng lên, Tiêu Lâm "Thanh Viêm linh hỏa" cũng lần nữa ngưng luyện, mà lại đi ngang qua ngưng luyện về sau, đã có thể phóng xuất bên ngoài cơ thể công địch.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong mật thất, Tiêu Lâm nhìn xem trên lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu xanh, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cái này đoàn ngọn lửa màu xanh nhìn như còn mười phần nhỏ yếu, nhưng Tiêu Lâm lại có thể cảm thụ đến ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng.

	Trong lòng hơi động một chút, Tiêu Lâm nhẹ nhàng bắn ra một đóa lớn chừng ngón cái ngọn lửa màu xanh, hỏa diễm run run rẩy rẩy hướng mật thất vách tường bay tới.

	Tại đụng chạm lấy vách tường chớp mắt, khối kia vách tường lập tức hiện ra lớn hơn một xích nhỏ một khối băng cứng, sau đó theo "Răng rắc" một tiếng, khối kia vách tường vậy mà trực tiếp vỡ vụn một mảng lớn, xuất hiện một cái lớn hơn một xích nhỏ, có tới hai thước sâu lỗ nhỏ.

	Tiêu Lâm trên mặt không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là hắn khu sử Thanh Viêm linh hỏa một chút lực lượng, tựu có được uy lực như thế, mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, cái này Thanh Viêm linh hỏa tác dụng chủ yếu nhất là phụ trợ.

	Hắn vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm nhất thời lóe ra mịt mờ lục quang xuất hiện ở trong tay của hắn, trong Đan Điền "Thanh Viêm linh hỏa" chi lực rút ra một chút rót vào Thất Nhận Trảm bên trên.

	Thất Nhận Trảm mặt ngoài lấp lóe mịt mờ lục quang nhất thời kẹp theo tầng một nhàn nhạt màu xanh, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng đem Thất Nhận Trảm ném ra, Thất Nhận Trảm lập tức hóa thành một đạo lục quang, trực tiếp đâm vào trên vách tường, tại đâm vào chớp mắt, tầng một băng cứng trực tiếp từ trên vách tường khuếch tán ra tới, "Phanh", vây quanh Thất Nhận Trảm chu vi phạm vi ba thuớc nham thạch, vậy mà trực tiếp biến thành bột phấn, vô thanh vô tức tán lạc đầy đất.

	Thất Nhận Trảm tại mất đi chèo chống về sau, cũng nhẹ nhàng thoáng qua, lần nữa bay đến Tiêu Lâm trước mặt, không ngừng lượn vòng lấy.

	"Ngọn lửa thật là bá đạo." Tiêu Lâm kinh hô một tiếng.

	Khi nhìn đến Thanh Viêm linh hỏa uy lực về sau, Tiêu Lâm minh bạch, phổ thông pháp khí, liền xem như cực phẩm pháp khí, tại Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt bên dưới, cũng không kiên trì được thời gian uống cạn chung trà, liền muốn bị Thanh Viêm linh hỏa mang cực hàn chi lực, đóng băng nứt vỡ sụp đổ.

	Nếu như Thất Nhận Trảm không phải lây dính tự thân pháp lực, từ đó tránh khỏi Thanh Viêm linh hỏa thương tổn, phỏng đoán cũng không kiên trì được quá lâu thời gian.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ dị thường, ngưng luyện ra Thanh Viêm linh hỏa về sau, không thể nghi ngờ nhượng chiến lực của hắn được đến cực lớn biên độ tăng lên.

	Nhưng ở vui mừng chốc lát về sau, Tiêu Lâm trên mặt lại lộ ra một chút phiền muộn, tại tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" về sau, bởi vì thể nội pháp lực đã chuyển hóa thành "Huyền khí", huyền khí tính thuộc âm hàn, kể từ đó, tại dùng cái này "Huyền khí" ngự sử Đại Hỏa Cầu thuật, tuy uy lực còn là không tầm thường, nhưng lại hoàn toàn thua kém một tên tu luyện công pháp bình thường tu sĩ chỗ phóng ra Đại Hỏa Cầu thuật.

	Chính mình tu chân đến nay, dựa vào thủ đoạn công kích, thứ nhất là mấy kiện pháp khí, thứ hai liền là cái này sơ cấp Đại Hỏa Cầu thuật, nếu để cho hắn cứ thế từ bỏ Đại Hỏa Cầu thuật, quả thực có chút không nỡ.

	Huống hồ trúc cơ về sau, Tiêu Lâm thọ nguyên đã điên cuồng phát ra tới hơn hai trăm năm, ở trong quá trình này đầy đủ hắn đem mấy môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn.

	Mà xem như lấy công kích sắc bén lấy xưng Đại Hỏa Cầu thuật, tự nhiên còn là Tiêu Lâm vương bài, chính là tại tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" về sau, phát ra Đại Hỏa Cầu thuật uy lực nhưng là nhượng hắn cũng không thoả mãn.

	"Thanh Viêm bảo triện ghi chép Thanh Viêm linh hỏa chẳng những có thể lấy bám vào tại pháp khí phía trên, gia tăng pháp khí uy lực, còn có thể dung hợp pháp thuật, đề thăng uy lực pháp thuật, không biết cái này Thanh Viêm linh hỏa phải chăng có thể cùng Đại Hỏa Cầu thuật dung hợp đâu?" Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới Thanh Viêm bảo triện bên trong liên quan tới Thanh Viêm linh hỏa công dụng giới thiệu.

	Nếu như mình thật có thể đem Thanh Viêm linh hỏa dung nhập Đại Hỏa Cầu thuật bên trong, mượn từ Đại Hỏa Cầu công kích địch nhân, nghĩ đến uy lực có thể đề thăng không ít mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại.

	Trong thức hải, là một mảnh vô biên vô tận hắc ám, mà tại cái này hắc ám bên trong, nhưng là nổi lơ lửng mấy cái điểm sáng.

	Mấy cái này điểm sáng chính là Tiêu Lâm tu luyện mấy môn pháp thuật, một cái trong đó hiện ra một đám lửa, mà tại hỏa diễm chu vi, còn lóe ra một chuỗi chín khỏa nho nhỏ hỏa cầu, tản ra nóng rực khí tức.

	Linh thức sở hóa Tiêu Lâm đi tới hỏa diễm ấn ký bên cạnh, nhìn chăm chú cái này Đại Hỏa Cầu thuật hỏa diễm ấn ký, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, trong lòng của hắn cũng đang không ngừng lẩm bẩm "Không biết cái này Thanh Viêm bảo triện bên trong liên quan tới Thanh Viêm linh hỏa giới thiệu phải chăng đáng tin."

	"Cả hai nếu như có thể dung hợp, tự nhiên là một kiện chuyện vui, nếu như không thể dung hợp, xuất hiện thuộc tính tương xung tình huống, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chính mình chẳng lẽ không phải như vậy tẩu hỏa nhập ma?"

	Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định, tựa hồ tại giữa hai cái này khó mà chọn lựa, nhưng nếu như không thể dung hợp, chính mình tại tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" dẫn đến Đại Hỏa Cầu thuật uy lực giảm nhiều dưới tình huống, pháp thuật này liền có chút gân gà.

	Mà vì đem môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, chính mình bỏ ra bao nhiêu gian khổ, trong này vất vả, cũng chỉ có chính mình tự biết, nhượng Tiêu Lâm cứ thế từ bỏ môn này sơ cấp pháp thuật, cũng thật tâm có không cam lòng.
Kết chương.