Chương 9:: Lão thần phụ
 
 	Thành phố Fuyuki trung tâm nhai, Kotomine giáo hội.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Giáo đường mái nhà gác chuông bên trong truyền ra tiếng chuông, điều này đại biểu đã đến 6 giờ sáng.
 
 	Người đi đường ở giáo đường trước cửa ngang qua, bọn họ bắt đầu bận rộn một ngày.
 
 	Kotomine giáo hội bên trong trang sức xa hoa, cả tòa giáo đường chiếm diện tích không nhỏ, bên trong bàn ghế bày ra chỉnh tề, mỗi ngày đều sẽ có người đúng giờ quét tước.
 
 	Một tên tuổi trẻ nữ tu sĩ quỳ ở giáo đường bên trong thập tự giá trước, hai tay hợp nắm, chính thành kính cầu khẩn.
 
 	"Hannah, mỗi ngày ngươi đều là cái thứ nhất cầu khẩn, loại này thành kính ý chí, sẽ làm ngươi biến cùng với những cái khác người không giống."
 
 	Già nua nhưng trung khí mười phần âm thanh truyền đến, một tên tóc trắng phơ lão thần phụ đi tới nữ tu sĩ phía sau.
 
 	Đang nhắm mắt nữ tu sĩ mí mắt run động đậy, nàng không mở mắt ra, chỉ là tiếp tục cầu khẩn.
 
 	Thấy cảnh này, lão thần phụ Kotomine Risei ôn hòa nở nụ cười, hắn không đánh gãy nữ tu sĩ cầu khẩn, hiện tại như thế thành kính người trẻ tuổi không nhiều, sau một hồi, nữ tu sĩ Hannah mở mắt ra.
 
 	"Risei thần phụ, xin lỗi, ta vừa nãy. . ."
 
 	"Không cần nói xin lỗi, là ta quấy rối đến ngươi mới đúng, tháng gần nhất bên trong không cần lại đến giáo đường cầu khẩn, ở tu đạo viện cầu khẩn là có thể, chỉ cần tim của ngươi đầy đủ thành kính."
 
 	"Thế nhưng. . ."
 
 	Nữ tu sĩ Hannah có chút hoang mang.
 
 	"Gần nhất thành phố Fuyuki không yên ổn, phải chú ý tự thân an toàn, ta không hy vọng như ngươi vậy thành kính tín đồ có việc."
 
 	"Ân, ta biết rồi, cảm tạ Risei thần phụ."
 
 	Nữ tu sĩ Hannah đứng dậy, thẳng đến tạp vật gian, nàng chuẩn bị quét tước giáo đường, tuy rằng có người chuyên làm những này, nhưng nàng yêu thích đem giáo đường quét tước không nhiễm một hạt bụi, những người kia luôn luôn lười biếng.
 
 	Lão thần phụ Kotomine Risei ngồi ở giáo đường bên trong trên ghế dài, gần nhất tâm tình của hắn không sai, hắn tựa hồ đã thấy Chén Thánh hướng hắn vẫy tay.
 
 	Ngay ở lão thần phụ nâng Thánh Kinh trầm tư lúc, tiếng bước chân sau lưng hắn truyền đến, lúc đầu hắn cho rằng là nữ tu sĩ Hannah, nhưng hắn rất nhanh phát hiện không đúng.
 
 	Kotomine Risei nghiêng đầu nhìn lại, là một tên thân xuyên áo che gió màu đen nam nhân trẻ tuổi. Lão thần phụ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía tay của người đàn ông lưng, đây cơ hồ là hắn gần đây bên trong theo thói quen động tác.
 
 	Xác định nam nhân mu bàn tay không hề có thứ gì, mà là không có ma lực tung tích sau, lão thần phụ đưa khẩu khí.
 
 	Đây chính là họa chú ấn chỗ tốt rồi, lúc cần thiết có thể lau.
 
 	Kotomine Risei không lại đi nhìn Tô Hiểu, hắn cho rằng Tô Hiểu là đến giáo đường cầu khẩn, Kotomine giáo đường mỗi ngày 6 giờ sáng ~ 3 giờ chiều đối ngoại mở ra.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kotomine Risei, ngồi ở đối phương phụ cận trên ghế dài.
 
 	"Thần phụ."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Kotomine Risei hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Kotomine Risei đối Tô Hiểu cười cợt, đây là hắn đối ngoại hình tượng, chính trực, khiêm tốn.
 
 	"Thần phụ, ta muốn sám hối."
 
 	Tô Hiểu theo bản năng nghĩ lấy ra một điếu thuốc, do dự một chút, không đem khói lấy ra.
 
 	"Sám hối?"
 
 	Kotomine Risei trên dưới đánh giá Tô Hiểu, do dự một chút, gật gật đầu.
 
 	"Đi theo ta đi."
 
 	Kotomine Risei hướng giáo đường mặt bên một gian nhà gỗ nhỏ đi đến, cái nhà gỗ nhỏ này không lớn, trung gian bị tấm ván gỗ cắt ra, đây là xưng tội thất, chuyên môn dùng cho sám hối.
 
 	Tô Hiểu cùng Kotomine Risei phân biệt tiến vào phòng nhỏ, giữa hai người có một tầng tấm ván gỗ cách nhau, để cho tiện âm thanh lan truyền, trung gian trên tấm ván gỗ có thật nhiều lỗ nhỏ.
 
 	Kotomine Risei rõ rõ giọng, đưa tay đặt tại trên Thánh Kinh.
 
 	"Hài tử, sám hối đi! Thượng đế đang nghe. . ."
 
 	Loại hình thức này sám hối Kotomine Risei chủ trì quá rất nhiều lần, có thể nói là nghiệp vụ cực kỳ thông thạo.
 
 	"Há, ta từng giết người."
 
 	"Hả? Giết ai? Yên tâm, ta sẽ không nói ra đi."
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể lão thần phụ đã âm thầm ghi nhớ Tô Hiểu hình dạng, chuẩn bị sau đó báo nguy.
 
 	Lão thần phụ không phải ma thuật sư, tuy tinh thông Bát Cực Quyền, thể trạng to lớn, nhưng hắn thực tế sức chiến đấu không tính quá mạnh.
 
 	"Giết. . . Rất nhiều người, cụ thể đã nhớ không rõ."
 
 	"Đại thể con số là được rồi."
 
 	Lão thần phụ thở dài, hắn đã ở trong lòng cho Tô Hiểu định nghĩa, một cái tìm kiếm kích thích người trẻ tuổi.
 
 	"Đại khái con số, mấy chục cái. . . Trái phải đi."
 
 	Tô Hiểu dùng uyển chuyển cách nói, có thể lão thần phụ lại lần nữa thở dài, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá lão thần phụ so sánh có nghề nghiệp phẩm đức, không gián đoạn sám hối.
 
 	"Dùng phương thức gì?"
 
 	"Dùng đao."
 
 	Lần này lão thần phụ bắt đầu bất đắc dĩ, đã không để ý Tô Hiểu khuôn mặt, bởi vì không cần thiết báo nguy, cảnh sát sẽ không bắt một tên nói năng bậy bạ, thậm chí có vọng tưởng chứng người trẻ tuổi.
 
 	"Nói tiếp quá trình."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu điểm khói một điếu thuốc, bắt đầu tự thuật hắn 'Giết người quá trình' .
 
 	"Tổng mà nói, giết người cũng không tưởng tượng bên trong khó khăn như vậy, cũng sẽ không buồn nôn nôn mửa, chỉ cần khắc phục trên tâm lý cảm giác có tội, hoàn toàn không bất luận ảnh hưởng gì, ta ôm một cái niềm tin, phần lớn thời gian người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu miêu tả, Kotomine Risei sắc mặt bắt đầu không đúng, nếu như đối phương không phải đặc thù chức nghiệp giả, vậy đối phương xác thực là từng giết người.
 
 	Nhưng mà lão thần phụ cũng không biết, chỉ là bắt đầu mà thôi.
 
 	Ở sau đó trong vòng mười phút, lão thần phụ sắc mặt càng ngày càng không đúng, sau hai mươi phút, lão thần phụ đã đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Lão thần phụ thông qua bên người tấm ván gỗ lỗ nhỏ nhìn về phía sát vách, nếu như hắn không đoán sai, sát vách người cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Lão thần phụ ánh mắt mới vừa xuyên thấu qua lỗ nhỏ, hắn phát hiện có một đôi mắt chính nhìn hắn, tình cảnh này để lão thần phụ suýt nữa theo ghế ngồi bắn lên đến.
 
 	"Mới vừa nói đến cái nào, đúng rồi, giết người sau phải chăng hối hận, ta đáp án là cũng không hối hận, ở cầm lấy đao đồng thời, liền muốn có tương ứng quyết tâm, giải quyết xung đột biện pháp nhanh nhất chính là để một phương câm miệng, từ xưa giờ đã như vậy, bất quá, Risei thần phụ, ta trả lời ngươi nhiều như vậy vấn đề, ngươi là có hay không cũng trả lời ta một vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay gãi gãi gò má, hắn mang công nghệ cao mặt nạ ngụy trang hiệu quả không sai, chính là có chút ngứa, như là dán màng mặt đồng dạng.
 
 	Về phần hắn trước cùng Kotomine Risei sám hối, đại đa số đều là nói bậy, cùng khả năng kẻ địch nói thật đó là não tàn đến cực điểm cách làm, cho tới sám hối, là muốn tìm một chỗ có thể cùng Kotomine Risei đơn độc đàm luận địa phương.
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	Lão thần phụ yên lặng lấy điện thoại di động ra, hắn tổng có cảm giác, tuy rằng thể của hắn thuật không sai, có thể đối mặt sát vách nam nhân, hắn sẽ bị chớp mắt miểu sát, đây là một loại trực giác, sở dĩ hắn muốn liên lạc Kotomine Kirei, cũng chính là con trai của hắn.
 
 	"Ryuudou Temple ở đâu, hoặc là nói, làm sao mới có thể đi vào hiện tại Ryuudou Temple."
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, lão thần phụ đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi đó vì sao, nếu như hướng sám hối lời nói, ở đây là có thể, đi nơi đó. . ."
 
 	Lão thần phụ thiện niệm xuất hiện, hắn không muốn để cho Tô Hiểu đi Ryuudou Temple, hiện tại nơi đó là địa ngục, liền là người trẻ tuổi này từng giết người, có tội, cũng không phải đi nơi đó nhận dằn vặt.
 
 	"Ta lại đi cùng Ryuudou Temple hòa thượng sám hối một hồi, có lẽ sẽ càng linh nghiệm?"
 
 	". . ."
 
 	Lão thần phụ không lên tiếng, hắn đã không có gì để nói.
 
 	"Thần phụ."
 
 	"Hả?'
 
 	Lão thần phụ theo bản năng nhìn về phía một bên phòng riêng bên trong Tô Hiểu.
 
 	"Ở ta sám hối lúc lấy điện thoại ra, ta có thể cho rằng ngươi nghĩ báo nguy à."
 
 	Màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay ở Tô Hiểu trên tay trái xuất hiện, chỉ là luân hồi ấn ký mang vào trang bị ẩn giấu năng lực, ẩn giấu sau trang bị bị động năng lực hữu hiệu, active skill tắc vô pháp sử dụng, như vũ khí chờ, ẩn giấu sau liền vô pháp dùng cho công kích.
 
 	Tô Hiểu ngón tay móc lên, lão thần phụ điện thoại trong tay bị cắt thành hai đoạn.
Kết chương.