Chương 545 : Ngài bị ô nhiễm? (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Quả nhiên là Nguyên Lý Thần giáo.

	Karen trong đầu nhịn được hiện ra Hoven tiên sinh đối với hắn chính mình sở tại Nguyên Lý Thần giáo đánh giá, hắn nói:

	Cái này thế giới đối với Nguyên Lý tín đồ mà nói, chỉ là một trận truy tìm quy luật cùng thăm dò bản chất trò chơi, cái này cũng không phải là có nghĩa là bọn hắn đơn thuần cùng ngây thơ, mà là một loại với cái thế giới này tuyệt đối lạnh lùng.

	Trước đó cầu gai bên trong còn từng truyền ra qua thanh âm, nói "Dù sao hôm nay là thất bại ..."

	Kết hợp với vậy thì không hiểu thấu thông cáo cùng với Nguyên Lý Thần giáo cùng nào đó cái Thần giáo ở giữa đặc thù quan hệ, sự tình thoáng cái liền rõ nét.

	Đêm nay York thành sự tình, là Trật Tự cùng Nguyên Lý hai đại chính thống Thần giáo bày ra một trận thí nghiệm.

	Thí nghiệm cắt lối vào, liền tại Đội trưởng trong tay cái kia bình gốm bên trên, bọn hắn gọi là cái gì nhỉ ... A, bình mật.

	Theo cái kia trong bình, hẳn là có thể đào móc ra thí nghiệm chân chính mục đích.

	Lúc này, Karen cảm thấy được bên cạnh mình cách đó không xa, lập tức xuất hiện ba cỗ trận pháp truyền tống năng lượng ba động.

	A, thật đúng là gia đại nghiệp đại a.

	Karen trong tay dâng lên một đoàn Quang Minh hỏa diễm, cái này mai hoàng sắc cầu gai trực tiếp bị hòa tan thành nước.

	Thiên Mị theo Karen thể nội chui ra, cực kỳ thân mật mà liếm sạch sẽ Karen bàn tay.

	Karen lắc lắc tay, mình đã giúp Đội trưởng hoàn thành nhiệm vụ chận đánh, cũng liền không cần thiết lại đi cùng Đội trưởng tại chụp ảnh quán tụ lại, trước mắt lựa chọn sáng suốt nhất chính là mình rời khỏi, như vậy Đội trưởng ngược lại không có bất luận cái gì gánh vác có thể lấy trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

	Sau một khắc, Karen trên lưng cánh lại lần nữa xuất hiện, thân hình từ biến mất tại chỗ.

	Chờ đến chìm vào phía dưới nào đó cái quảng trường phía sau, Karen trực tiếp lách mình tiến nhập một nhà dân cư phòng ngủ, trong phòng ngủ có một nữ nhân ôm một đứa bé chính tại ngủ say, Karen tiến vào vẫn chưa đánh thức đến các nàng.

	Đầu ngón tay chạm đến ngân nhẫn, gia gia lưu lại mặt nạ màu bạc mang tại Karen trên mặt.

	Hắn không biết mình có hay không bị tiêu ký, lý do an toàn, hắn vẫn là lựa chọn đeo nó lên tới xác thực bảo đảm chính mình "Ngăn cách" .

	Đứng tại rèm cửa sổ đằng sau, Karen hơi hơi vén ra một góc, phía dưới mặt đường bên trên, xuất hiện ba tên thân xuyên bạch sắc khôi giáp nam nữ, bọn hắn tựa hồ cực kỳ mờ mịt, cũng cực kỳ nghi hoặc.

	Hiển nhiên, bọn hắn mất dấu mục tiêu.

	Bồi hồi một hồi phía sau, bọn hắn lại phân biệt đi đến phương hướng khác nhau.

	Karen quay người đi ra phòng ngủ, đến trong phòng bếp cho mình rót chén nước, mở ra tủ lạnh, không có ở bên trong nhìn thấy khối băng, thoáng có chút thất vọng.

	Uống nửa chén nước, đem còn sót lại đổ vào rãnh nước, thanh tẩy thoáng cái cốc thả lại chỗ cũ, Karen đi vào bên cạnh một gian phòng ngủ, chỉ có ván giường không có giường đệm, mà lại trong phòng cũng không nhìn thấy nam nhân dùng vật phẩm.

	Karen từ trong túi lấy ra 500 Lech đặt ở dưới giường, đây là sợ sáng mai chính mình rời khỏi lúc lại quên cho phí ăn ở.

	Nằm dài trên giường, nhắm mắt lại, Karen bắt đầu nghỉ ngơi.

	Mà Karen vừa nằm xuống lúc nghỉ ngơi, lúc trước rời đi ba tên khôi giáp người thân hình lại lần lượt xuất hiện tại trên con đường này, hiển nhiên bọn hắn còn chưa từ bỏ tìm kiếm.

	...

	"Oanh!"

	Neo tay phải nắm khôi giáp người cái cổ đem nó hung hăng lôi kéo va chạm tới phía trước vách tường bên trên, sau lưng đường cái bị lôi ra thật dài một đạo khe rãnh.

	"Nếu như ngươi nguyện ý hiện tại đầu hàng, chúng ta có thể lấy cam đoan đối ngươi đãi ngộ tốt, dù là ngươi là một tên Quang Minh dư nghiệt."

	"Đúng vậy, chúng ta cực kỳ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ngươi hẳn là tin tưởng chúng ta thành ý."

	Neo căn bản cũng không có làm đáp lại, áp chế lại dưới thân khôi giáp người sau, Quang Minh hỏa diễm trực tiếp tưới nhập khôi giáp, đem khôi giáp nội bộ trực tiếp Phần Diệt.

	Lập tức, hắn đứng người lên, có chút nhức nhối nhìn lấy trên đất bộ này khôi giáp, không cần trực giác con mắt liền có thể nói cho hắn, cái này bộ khôi giáp tuyệt đối cực kỳ quý giá, đáng tiếc, gặp phải tình huống như thế này hắn không có khả năng lại mang theo đồ vật rời khỏi.

	Neo ôm bình gốm đi vào chụp ảnh quán cửa hông, đầu bậc thang triển khai phía sau, lộ ra phía dưới mật thất.

	Nương theo lấy hắn lực lượng quán thâu, trận pháp truyền tống chính tại khởi động.

	Bên ngoài truyền đến tiếng vang, như là có người chính tại cưỡng ép tiến vào, nhưng Neo không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, hắn tin tưởng bên ngoài cấm chế đủ để kìm chân đối phương, chờ đến pháp trận khởi động sau khi thành công, Neo đi vào trong đó.

	Hắn còn đặc biệt đợi một hồi, chờ đến hai tên khôi giáp người xuất hiện lúc, cho bọn hắn để lại một cái mỉm cười.

	Tốt a, mặc dù Neo cũng không rõ ràng chính mình không có ngũ quan mặt có thể hay không làm cho đối phương đọc hiểu mỉm cười biểu đạt, nhưng đây chỉ là thuộc về một loại đối bản thân lấy lòng.

	"Ông!"

	Bạch quang tiêu tán, truyền tống thành công.

	...

	Không biết vì cái gì, dù chỉ là ngủ ván giường, dù là trong không khí còn tràn ngập một chút phát ẩm ướt thậm chí có chút mốc meo hương vị, dù là chìm vào giấc ngủ lúc chính mình càng tại bị truy nã trạng thái, có thể Karen cái này cảm giác vẫn là ngủ được vô cùng tốt.

	Vô luận là theo ngủ về thời gian vẫn là ngủ chất lượng bên trên, đều là gần đây khó được cao chất lượng tốt cảm giác, có lẽ, đây là bởi vì ngủ tại nhà khác a.

	Tiểu nữ hài đang ngồi ở trên ghế dùng lấy bữa sáng, nàng một bên nhìn lấy trước mặt tranh liên hoàn một bên hưng phấn mà đung đưa chân của mình.

	Nữ hài mẫu thân chính tại bên cạnh gọi điện thoại, ngữ khí có chút kịch liệt, chính tại cùng một cái nam nhân cãi lộn ly hôn phía sau phụng dưỡng vấn đề.

	"Nghe lấy, chúng ta hôn nhân rạn nứt là bởi vì ngươi vượt quá giới hạn, là ngươi phản bội hôn nhân của chúng ta phản bội tình yêu của chúng ta cũng phản bội nữ nhi của chúng ta, ta không muốn nghe ngươi bất kỳ giải thích nào, ta chỉ cần vì chính ta cùng với vì nữ nhi của ta tranh thủ đến nên được đồ vật.

	Nếu như ngươi không thể thỏa mãn ta hợp lý yêu cầu, ta sẽ đi tòa án đối ngươi khởi xướng khởi tố!

	Ngươi nói ta điên rồi?

	Ha ha,

	Đến cùng là ai điên rồi, ta lại thế nào điên cũng sẽ không giống ngươi đồng dạng, coi ta sáng sớm về nhà lúc, nhìn thấy một cái lạ lẫm khác giới tại ta nhà, mà lại là một bộ mới rời giường bộ dạng!"

	Lúc này, bởi vì nữ hài lắc lư biên độ quá lớn, nữ hài ngồi ghế tựa bắt đầu hướng về sau khuynh đảo, liên đới nữ hài cũng cùng một chỗ hướng về sau ngã đi.

	Karen thân hình xuất hiện tại nữ hài đằng sau, tiếp được nữ hài, đưa nàng an ổn mà để dưới đất, nữ hài một mặt tò mò hỏi:

	"Đại ca ca, ngươi là ai a?"

	Gọi điện thoại nữ nhân kinh ngạc nhìn xuất hiện trong nhà mình, thoạt nhìn như là vừa ngủ tỉnh nam nhân xa lạ, tiếp đó, yên lặng cúp điện thoại.

	"Tiền phòng ta lưu dưới giường, không có ý tứ, tối hôm qua quá buồn ngủ, liền tá túc một đêm, rất xin lỗi."

	Karen đi đến hồ nước trước, mở vòi nước, cho mình hướng một cái mặt.

	Nữ nhân nhìn lấy Karen, nàng cảm thấy mình hẳn là thét lên, nhưng lại kêu không ra tiếng, nàng cảm thấy mình hẳn là sợ hãi, lại không có thể tìm kiếm đến sợ hãi cảm xúc, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	Karen theo bàn ăn khăn tay hộp bên trong rút ra mấy tờ giấy, xoa xoa tay, nói: "Lần nữa vì sự lỗ mãng của ta biểu đạt áy náy, gặp lại."

	Nói xong, Karen mở cửa, trực tiếp đi ra ngoài.

	Nữ nhân hít sâu một hơi, lại thở một hơi dài nhẹ nhõm, chạy đến rửa mặt hồ trước, bắt đầu rửa mặt.

	...

	Mặt đường bên trên đã náo nhiệt lên, đi làm đám người tản bộ đám người cùng với miệng bên trong ngậm tẩu thuốc ngồi tại trên ghế dài xem báo chí lão nhân, có đường ray tàu điện "Đinh linh linh" tiếng vang từ đằng xa truyền đến, hình như, hết thảy như thường.

	Sự thật cũng đúng là như thế, tóc tím người khu dân cư vốn là to lớn thành thị góc nhỏ khe nhỏ, chuyện xảy ra tối hôm qua mặc dù chế ra cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh, nhưng hoàn toàn không đủ để nhường thành phố này tất cả mọi người nghe được.

	Có lẽ lúc này có ăn bữa sáng hài đồng nhìn lấy báo chí sẽ hỏi thoáng cái chính mình phụ thân tối hôm qua nơi nào hình như phát sinh chuyện rất đáng sợ?

	Hắn phụ thân sẽ đoạt lấy hài tử tờ báo trong tay, mắng một tiếng: Tóc tím lão sự tình, cùng chúng ta không quan hệ.

	Karen cản lại một chiếc xe taxi, nói cho vị trí hắn.

	Tài xế bỗng nhiên cười nói: "A, tiên sinh, vậy ngài mấy ngày nay chẳng phải là muốn kiếm lời lật!"

	Karen nghe hiểu tài xế chỉ là cái gì, bàn về đối thành phố này hiểu rõ, tuyệt đại bộ phận tài xế xe taxi đều vượt qua Thị trưởng văn phòng phát ngôn viên.

	Bất quá Karen không hứng thú tiếp lời này, chỉ là nghiêng mặt qua nhìn hướng cửa sổ bên ngoài.

	Làm xe khoảng cách Blue Bridge xã khu càng ngày càng gần lúc, mặt đường bên trên từ từ có thể thấy được một số khác biệt, có nhiều chỗ ướt sũng, hiển nhiên vừa mới thanh tẩy qua, nhưng còn có thể nhìn thấy bị thiêu đốt vết tích.

	Rõ ràng phát sinh không bình thường sự tình, nhưng hôm nay thoạt nhìn nhưng như cũ rất là bình thường, điều này không khỏi làm người hoài nghi, tối hôm qua không bình thường phải chăng cũng là tòa thành thị này bình thường một loại.

	Cũng tỷ như Trật Tự Thần giáo thông cáo thảo luận như thế ... Xã hội vận chuyển bình thường.

	Karen bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn bực, hắn quay xuống cửa sổ xe, nhường bên ngoài gió thổi tiến đến, nhưng cái này vẫn chưa mang đến cho hắn cảm xúc bên trên chuyển biến tốt đẹp.

	Từ miệng túi lấy ra thuốc lá, thời đại này, trong xe taxi hút thuốc cũng không tính không có đạo đức công cộng, thậm chí còn có không ít người tin tưởng cây thuốc lá có thể đi khỏi bệnh tật.

	Nhưng Karen vẫn là thói quen hỏi: "Hút thuốc a?"

	"Rút, tiên sinh."

	Karen đưa tới một điếu thuốc, tài xế nửa nghiêng người sang tiếp: "Tạ ơn ngài tiên sinh."

	"Lạch cạch."

	Karen chính mình đốt một điếu thuốc, hỗn hợp có đặc thù vật liệu cây thuốc lá hút vào một ngụm, cho linh hồn mang đến một loại nhẹ tê liệt cảm giác, Karen mím môi.

	Hắn không biết Neo hiện tại thế nào, phải chăng an toàn đào thoát, nhưng trong lòng của hắn lại một chút cũng không lo lắng, Đội trưởng như thế người, nhớ như vậy chuyện đương nhiên mà bị bắt cùng chết đi, thật là có chút khó.

	Karen bắt đầu suy tư, trong lòng mình kiềm nén nguồn gốc là nơi nào, lại rất nhanh liền được đến đáp án.

	Hắn có thể đơn thuần đứng tại « Trật Tự Chi Quang » góc độ đi lên lý giải, Thần giáo không can thiệp xã hội vận chuyển bình thường lập trường.

	Cái này kỷ nguyên đến nay, chính bởi vì Trật Tự Thần giáo quật khởi, mới khiến cho gần ngàn năm tới, Thần giáo chí ít tại ngoài sáng bên trên buông lỏng đối với người bình thường ảnh hưởng cùng quản biên chế, làm cho nhân loại xã hội bước vào phát triển mới giai đoạn.

	Tối hôm qua hẳn là quản sự là cảnh sát cùng chính trị gia, mặc dù cảnh sát tối hôm qua tựa hồ "Nghỉ", mặc dù chính trị gia giống như còn là chuyện này phía sau màn đẩy tay, nhưng nếu như từ Trật Tự Thần giáo tới nhúng tay, cùng trực tiếp thành lập một cái tông giáo quốc gia có cái gì khác nhau?

	Nhưng mà, đây là không nhúng tay vào a?

	Bên ngoài không nhúng tay vào, trên thực tế lại đã sớm tham dự, đây không phải là cái gọi là tôn trọng, mà là một loại chân chính miệt thị.

	Không nên là như vậy, bởi vì như vậy là không đúng.

	Trên bản chất, tối hôm qua Nguyên Lý Thần giáo cùng Trật Tự Thần giáo làm những chuyện như vậy, cùng đương sơ Zikh Thuật Pháp quan khác nhau ở chỗ nào?

	"Phanh!"

	Xe taxi tăng tốc độ, va chạm tới phía trước cột điện, Karen thân thể vụt qua, tài xế xe taxi thì cái trán bị mẻ đến, xanh một mảnh.

	Mặc dù như thế, tài xế xe taxi vẫn như cũ giơ lên hai tay, như là đang khiêu vũ, đầu ngón tay vẫn như cũ kẹp lấy Karen cho hắn cây kia thuốc lá.

	Karen xem nhẹ cái này đặc thù thuốc lá đối với người bình thường tác dụng, chỉ có thể xuống trước xe mở ra phòng điều khiển cửa, ở bên cạnh người vây xem còn không tụ lại trước, trước cho tài xế phóng ra một cái trị liệu đơn giản thuật, tiếp đó lại lấy ra 500 Lech đặt ở tài xế trong túi.

	Chờ đến vây xem người tụ lại lúc, Karen đã không ở nơi này.

	Còn sót lại đường không nhiều, Karen chuẩn bị đi trở về đi.

	Tốt a, vốn cũng không phải là rất tốt tâm tình, bây giờ trở nên càng kém.

	Nếu như nói buổi sáng tá túc phí tăng thêm tổn thất tinh thần phí 500 Lech không đắt lắm lời nói, cái kia vừa mới lại cho ra đi 500 Lech liền thuần túy là tự tìm.

	"Của đi thay người, của đi thay người."

	Chỉ có mặc niệm câu nói này, mới có thể để cho trong lòng mình thoải mái một chút, phảng phất ngươi ném ra bên ngoài tiền tài, đã tại từ nơi sâu xa vì chính mình mua xuống cái gì.

	Phía trước xuất hiện một đám người, tất cả đều là tóc tím người, bọn hắn vai hệ vải trắng, đang tiến hành thăm viếng cùng công việc cứu trị, cầm đầu chính là Luther tiên sinh.

	Karen bỗng nhiên nhớ ra rồi một sự kiện, đó chính là chính mình trước đó tại « Trật Tự báo tuần » bên trên liền nhiều lần nhìn thấy qua liên quan tới vị này bình quyền nhân vật lãnh tụ đưa tin.

	Bản thân cái này chính là một kiện chuyện rất kỳ quái, một cái hiện nay đệ nhất Đại Giáo hội báo chí, vậy mà lại duy trì liên tục chú ý một người bình thường, dù là hắn là nào đó cái phái hệ thế lực lãnh tụ, thế nhưng là cái này lại đáng là gì đâu?

	Liền xem như Wien Hoàng thất, tại Giáo hội trong mắt cũng là không có gì địa vị.

	Luther tiên sinh hốc mắt phiếm hồng, chính tại ôm ấp an ủi một cái tóc tím mẫu thân, cái kia mẫu thân nói nàng hài tử chết tại tối hôm qua.

	Karen tránh được một nhóm người này, hắn không nhớ thâm nhập tiếp xúc, cũng không muốn đi tiến hành câu thông hiểu rõ, hắn nhớ về đến nhà, ăn một bát mì vằn thắn, tiếp đó tắm rửa.

	Buổi chiều lúc, còn có thể tiếp tục ngồi ở trong sân một bên phơi nắng thái dương một bên lại nhìn báo chí.

	"Trên bản chất, ta cùng tòa thành thị này đều là một đầu đà điểu."

	Nhưng mà, liền tại Karen chủ động né tránh lúc, hắn bỗng nhiên chú ý đến Luther tiên sinh sau lưng đi theo hai người, bọn hắn như là trợ thủ lại giống là bảo tiêu, trọng yếu nhất là, trên người bọn hắn Karen cảm thấy được một loại cảm giác quen thuộc.

	Bình thường bảo tiêu thói quen dùng thân thể tới bảo hộ cố chủ hoặc là tùy thời làm tốt rút súng đánh trả chuẩn bị, bọn hắn tuyển vị là cực kỳ giảng cứu, mà hai vị kia cũng là tại chọn vị cùng bảo hộ, nhưng bọn hắn lên dùng tay ra hiệu rõ ràng là cho sử dụng Thuật pháp hoặc là quyển trục loại đồ vật tìm không gian.

	Luther tiên sinh bảo tiêu, là Giáo hội người?

	Karen xuất ra thuốc lá, đầu ngón tay tại thuốc lá hộp bên trên nhẹ nhàng đập.

	Loại này Điểm khoán trong cửa hàng có thể mua được cấp cao thuốc lá, đại bộ phận tầng dưới chót Thần quan đều rút không nổi, nhưng bọn hắn tuyệt đối nhận biết, liền như là không hút thuốc lá không uống rượu người bình thường cũng có thể biết mấy cái quý báu thuốc lá tửu phẩm bài đồng dạng.

	Quả nhiên, làm hai người kia ánh mắt quét đến Karen trên thân, nhất là đảo qua Karen trong tay thuốc lá hộp lúc, thần sắc hơi đổi.

	Một cái đi thẻ Luther tiên sinh đi tiếp phương hướng, một cái thì chủ động mặt hướng Karen, để tay tại trong tay áo.

	Nhưng rất nhanh, cái này mặt hướng Karen người nghi ngờ nói: "Silva tiên sinh?"

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, bây giờ tại đặc biệt một người, chính mình tiếng tăm so thuốc lá hộp cao hơn một chút.

	Mặc dù thời đại này truyền thông cũng không như hậu thế phát đạt, nhưng không phát đạt cũng có không phát đạt chỗ tốt, đại gia tin tức thu hoạch đường đi rất đơn nhất tình huống dưới ngược lại tăng lên chỉ một tin tức tỉ lệ phổ cập.

	Cũng tỷ như York thành Đại khu Thần quan nhìn « Trật Tự báo tuần » lúc, sẽ bản năng chú ý bản địa khu thuộc tính chữ, đây là nhân chi thường tình, nhà mình Đại khu tuyển chọn đi lên người trẻ tuổi trở thành thí luyện giả tiểu đội trưởng, dẫn đội hoàn thành thí luyện nhiệm vụ, đây là một kiện cực kỳ hào quang sự tình.

	Karen hỏi: "Các ngươi là?"

	"Chúng ta cũng là Trật Tự Chi Tiên thành viên, bất quá chúng ta dạng này tiểu đội sẽ đơn độc biên đội tới chấp hành một chút đặc biệt nhiệm vụ, Karen tiên sinh, ta gọi Siason, hắn là kia Natick."

	"Các ngươi tốt, các ngươi là tại chấp hành nhiệm vụ bảo vệ a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, tiểu đội chúng ta nhiệm vụ là bảo vệ Luther tiên sinh, bất quá chuyện này còn hi vọng Silva tiên sinh ngài có thể giúp giữ bí mật cho chúng ta, cái này cũng coi là bảo mật điều khoản bên trong."

	"Tốt, ngươi có thể lấy trực tiếp gọi ta Karen."

	"Đội trưởng của chúng ta rất muốn gặp ngươi, đội trưởng của chúng ta dáng người rất sexy, nàng liền tại bên cạnh trên lầu chót, ta không biết cụ thể là cái nào một tòa, bọn hắn sẽ căn cứ Luther tiên sinh đi tiếp đổi vị trí."

	"Tối hôm qua các ngươi cũng tại bảo hộ Luther tiên sinh an toàn a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, đương nhiên, cái kia, Karen tiên sinh, có thể lấy lưu thoáng cái ngài phương thức liên lạc a, ta chờ một lúc có thể lấy giao cho ta Đội trưởng."

	"Tốt, đương nhiên." Karen từ trong túi lấy ra Tang nghi xã danh thiếp đưa tới.

	Đều là Trật Tự Thần giáo Thần quan, nhìn thấy Tang nghi xã danh thiếp không chỉ có sẽ không cảm thấy kinh ngạc cùng xúi quẩy, ngược lại sẽ có loại nhà hương vị.

	Sau khi tách ra, Karen quay đầu nhìn hướng Luther tiên sinh đám người kia bóng lưng: Trật Tự Thần giáo người, vẫn luôn tại bảo vệ hắn?

	...

	Dinger Đại khu, Giáo đình, văn phòng đại điện.

	Mỗi con đường bên trên vẫn như cũ người đến người đi, Norton Đại tế tự vẫn là ngồi ở kia cái bàn làm việc đằng sau xử lý sự vụ.

	Bên cạnh một cái đơn độc kết giới bên trong, Norton Đại tế tự cầm trong tay xì gà đặt ở trước người, gõ gõ, tàn thuốc rơi xuống trên mặt đất cửa hàng tung ra một đạo pháp trận.

	Một đạo năng lượng ba động truyền đến, pháp trận trong xuất hiện một nữ nhân thân ảnh, nàng thân xuyên khảm viền vàng Thần bào, tản ra uy nghiêm khí tức.

	"Siddy Trưởng lão, ta yêu cầu một lời giải thích."

	"Đại tế tự, Thần điện muốn làm gì sự tình, tựa hồ cũng không cần hướng Giáo đình xin chỉ thị, có chút quy củ, có lẽ ngươi có thể đi thỉnh giáo một chút ngươi tiền nhiệm Rathma."

	"Tốt, ta đây liền mặc kệ, ta sẽ truyền đạt một hạng mệnh lệnh, lần sau lại có cái gọi là Thần điện hộ vệ cùng Thần điện Sứ giả xuất hiện, dám không thông qua Giáo đình trình tự liền đối phía dưới Đại khu ra lệnh, hết thảy coi là phản giáo người tiến hành xử lý."

	"Đại tế tự, ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện a?"

	Norton mút một ngụm xì gà, phun ra sương mù, mỉm cười nói: "Siddy Trưởng lão, ngài biết rõ ngài tại cùng ai nói chuyện a?"

	Trầm mặc,

	Trầm mặc,

	Trầm mặc ...

	Cuối cùng, Siddy Trưởng lão đánh trước phá trầm mặc: "Thần điện sẽ dành cho Giáo đình tôn trọng."

	Norton Đại tế tự tiếp tục nói: "Ta vừa mới tìm đọc hội báo, Thần điện, không, là ngài, lần này đến cùng tại York thành Đại khu làm cái gì?"

	"Một trận thí nghiệm mà thôi, Thần giáo thí nghiệm hạng mục rất nhiều, ta nhớ Đại tế tự hẳn là biết đến."

	"Nhưng ngài tiến hành không phải một trận đơn giản thí nghiệm, ngài liên hợp Nguyên Lý Thần giáo ... Ha ha, ngài biết mình đang làm cái gì a, ta có thể thấy rõ ràng mục đích của các ngươi.

	Cho nên, ngài có biết hay không, hành động như vậy, là tại khinh nhờn Thần?"

	Siddy Trưởng lão mở miệng nói: "Ở trong lòng ta, chỉ có duy nhất chí cao —— vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	"Nhưng khi ngài bắt đầu khinh nhờn 'Thần Chỉ' lúc, kỳ thật cũng là tại khinh nhờn Trật Tự Chi Thần."

	Norton Đại tế tự đứng người lên, đi đến Siddy trước mặt trưởng lão, trầm giọng nói:

	"Ta thậm chí có lý do hoài nghi, thân là tôn quý Thần điện Trưởng lão ngài,

	Phải hay là không bị ô nhiễm?"

	...

	【 "Cái điều kiện thứ ba là, các ngươi ba vị, lấy chính mình Thần tính phát thệ, sẽ không đem lúc trước ta nói liên quan tới Trật Tự Chi Thần lời nói, theo trong trí nhớ lau đi." 】

	—— ----

	Tiếp theo chương không cần chờ, đại gia buổi sáng nhìn.

	Mặt khác, vừa tuyên bố một cái "Liên quan tới Dis phiên ngoại chương tiết", đại gia toàn bộ đặt trước phía sau tại chương tiết danh sách phía dưới cùng liền có thể nhìn thấy kia chương phiên ngoại, cầu thoáng cái đại gia giúp long chống đỡ thoáng cái Mink nhai thành tích, ôm chặt đại gia!

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.