Chương 576 : Gần Trong Gang Tấc.
"Phụ thân. . ."

	Hạ Bình An cái thứ nhất dung hợp giới châu chính là cái này viên Hạ Đôn đâm lưỡi, mới vừa tiến vào giới châu, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái nam tử quỳ ở trước mặt mình khóc lóc đau khổ.

	Nơi này là ngục giam, nhìn lại mình một chút, trên tay trên chân mang còng, Hạ Bình An liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Dung hợp nhiều như vậy viên giới châu, đây là Hạ Bình An lần thứ nhất làm tử tù.

	Quỳ ở trước mặt mình nam tử này, cực kỳ oai hùng, chính là Hạ Nhược Bật, mà chính mình giờ khắc này thân phận, chính là phụ thân của Hạ Nhược Bật Hạ Đôn, Hạ Đôn khi còn sống chức vị, là Bắc Chu Kim châu tổng quản.

	Đem Hạ Đôn bắt vào trại giam, chính là Vũ Văn Hộ.

	Tốt xấu là Bắc Chu đại thần, vì lẽ đó cái này phòng giam hoàn cảnh còn có thể, không tính ô tạp.

	Hạ Nhược Bật chính quỳ gối cha mình trước mặt bi thương khóc lóc đau khổ , bởi vì ngày mai, chính là phụ thân hắn chặt đầu ngày, cái này không sai biệt lắm là cha con trong lúc đó một lần cuối cùng gặp lại, Hạ Nhược Bật cũng là khơi thông lao bên trong quan hệ, mới đến mang theo rượu, tiến vào đại lao, đến xem cha mình một lần cuối.

	"Việc đã đến nước này, đau buồn vô ích, đừng khóc!" Hạ Bình An bình tĩnh nói với Hạ Nhược Bật.

	Nghe được phụ thân nói như vậy, Hạ Nhược Bật mới đình chỉ khóc lóc đau khổ, cố nén bi thương, lau khô nước mắt, đem mình mang đến đồ nhắm rượu từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra, cho Hạ Bình An bày ra, "Phụ thân, cái này đều là của ngươi bình thường thích ăn thức ăn, rượu mạnh. . ."

	Tử tù lên đường trước muốn ăn một bữa cơm ngon, cũng là dựa vào đến đưa cơm cơ hội, Hạ Nhược Bật mới có thể ở lao bên trong cùng cha của chính mình gặp lại một mặt.

	"Ta bình sinh chí nguyện chính là để quốc gia nhất thống, đây là chúng ta võ nhân chi thiên chức , nhưng đáng tiếc, cái này chí nguyện đời ta là không có biện pháp hoàn thành, ngươi muốn kế thừa ta cái này chí hướng, tương lai muốn vì thiên hạ nhất thống xuất lực, vậy ta chết rồi nhắm mắt!" Hạ Bình An nói với Hạ Nhược Bật.

	"Phụ thân, hài nhi nhất định tuần hoàn sự giáo huấn của ngươi, tương lai nhất định vì thiên hạ nhất thống xuất lực!" Hạ Nhược Bật cố nén bi thương nói.

	"Ta để lao tốt gọi ngươi mang một cái cái dùi đi vào, ngươi có thể mang đến. . ." Hạ Bình An lại hỏi.

	"Ta đã đem cái dùi mang đến. . ." Hạ Nhược Bật mở ra hộp cơm dưới đáy, cái kia hộp cơm dưới đáy chính có một thanh đầy cái dùi, Hạ Nhược Bật kỳ thực cũng không biết cha của chính mình để cho mình tới gặp một lần cuối thời điểm mang một cái cái dùi là có ý gì, nhưng hắn vẫn là mang đến.

	Hạ Bình An cầm lấy hộp cơm phía dưới này thanh cái dùi, nhìn trước mắt Hạ Nhược Bật, trong lòng cũng dâng lên một luồng phức tạp tâm tình, cái gọi là biết con không ai bằng cha, Hạ Đôn nhìn Hạ Nhược Bật lớn lên, như thế nào sẽ không biết mình đứa con trai này tính tình đây, Hạ Đôn sở dĩ ở cùng Hạ Nhược Bật cuối cùng lần này gặp lại trong nghĩ muốn để Hạ Nhược Bật mang một cái cái dùi đi vào, đó là một cái phụ thân đối với con trai cuối cùng thích cùng lời khuyên, Hạ Đôn đã xem ra con trai của chính mình tương lai sẽ đối mặt nguy cơ, nghĩ muốn cứu lại, nhưng, Hạ Nhược Bật tuy rằng cuối cùng kế thừa Hạ Đôn di chí, nhưng đối với phụ thân hắn để cho hắn trọng yếu nhất cảnh cáo, Hạ Nhược Bật cuối cùng vẫn chưa để ở trong lòng, thậm chí cuối cùng cũng bị Tùy Dạng đế giết chết. . .

	Nếu như Hạ Nhược Bật thật có thể rõ ràng hắn cha ở trước khi chết cái này nổi khổ tâm, cẩn thận lời nói hành động, e sợ tương lai cũng sẽ không lại chuốc họa.

	"Ta lần này bị xử tử hình, duy nhất nguyên nhân chính là ta đầu lưỡi này quá yêu nói chuyện , bởi vì những câu nói kia, ta bị người ghen tỵ thống hận mà rước họa vào thân, vì lẽ đó ngày hôm nay ta để ngươi mang cái dùi đi vào, là phải nói cho ngươi, tương lai ta đi sau khi, ngươi mở miệng nhất định phải cẩn thận, đặc biệt chúng ta võ nhân, không nên nói chuyện lung tung, không cần nói nói gở, thà rằng lúc nào cũng ngậm miệng không nói, cũng chớ đừng làm vì sính nhất thời nhanh chóng mà mở miệng. . ."

	Hạ Bình An cầm cái dùi, nói với Hạ Nhược Bật, "Đem ngươi le lưỡi ra, ta hôm nay dùng cái dùi đâm thủng ngươi đầu lưỡi, là ta đối với ngươi cuối cùng cảnh giác cùng nhắc nhở, ngày sau ngươi nếu muốn mở miệng lúc nói chuyện, liền suy nghĩ nhiều nhớ ta hôm nay là cần gì dùng cái dùi đâm thủng ngươi đầu lưỡi. . ."

	Hạ Nhược Bật quỳ trên mặt đất, chảy nước mắt, thân ra bản thân đầu lưỡi, Hạ Bình An trực tiếp dùng cái dùi đem Hạ Nhược Bật đầu lưỡi đâm thủng, để Hạ Nhược Bật mãn ngụm máu tươi, hắn mới đem cái dùi thu lại rồi, "Ngươi có thể nhớ kỹ?"

	"Hài nhi nhớ kỹ. . ." Hạ Nhược Bật rơi lệ gật đầu.

	Những kia dung hợp cái này viên giới châu, nhìn thấy Hạ Nhược Bật mang đến cái dùi, phỏng chừng cũng mộng bức đi, ai có thể nghĩ tới một cái tử tù trước khi chết nghĩ muốn làm một chuyện cuối cùng chính là dùng cái dùi đem con trai của chính mình đầu lưỡi đâm thủng đây?

	Hạ Bình An đang nghĩ muốn, muốn hay không dùng cái này cái dùi ở Hạ Nhược Bật trên người đến cái hình xăm cái gì, nói thí dụ như xăm cái tĩnh chữ nhẫn chữ cái gì, để Hạ Nhược Bật sau đó một cởi quần áo liền nhìn thấy, có lẽ có thể đối với hắn càng có một chút cảnh giác, không biết có tính hay không đột phá tính dung hợp có thể lại nhiều hơn mò hai điểm thần lực?

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An đang muốn để Hạ Nhược Bật đem quần áo thoát, để lao tốt đưa điểm mực đi vào hắn cho Hạ Nhược Bật đến cái hình xăm, giới châu thế giới lập tức liền nát bấy.

	. . .

	Dung hợp Hạ Đôn đâm lưỡi cái này viên giới châu, thời gian bỏ ra vẫn chưa tới ba phút.

	Chốc lát sau khi, ở phòng an toàn ngồi khoanh chân Hạ Bình An mở mắt ra, Hạ Đôn đâm lưỡi cái này viên giới châu tăng cường thần lực 20 điểm, đồng thời cho hắn một cái "Cấm nói" pháp thuật, "Cấm nói" pháp thuật tác dụng, chính là nhượng người biến thành người câm, không cách nào mở miệng nói chuyện nữa. Cái này "Cấm nói" pháp thuật nhưng là mãi mãi, trúng "Cấm nói" pháp thuật sau khi, nếu như không giải trừ, vậy cũng chỉ có thể làm cả đời người câm.

	Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, cũng từ trước 8669 điểm, biến thành 8689 điểm, khoảng cách Thất Dương cảnh, chỉ có 131 điểm.

	Ở Hạ Bình An trước mặt, còn bày đặt sáu viên giới châu, ở cái kia sáu viên giới châu trong, có bốn viên giới châu bên trong lóe lên điểm điểm thần lực hào quang Thần Lực giới châu, phân biệt là "Đào viên kết nghĩa" "Giấu đầu lòi đuôi" "Da ngựa bọc thây" còn có "Hán Văn Đế sùng kiệm", đặc biệt cuối cùng Hán Văn Đế cái này viên giới châu, bên trong thần lực ánh sao lấp lánh, gần như xán lạn, có năm mươi, sáu mươi điểm, là mấy viên Thần Lực giới châu trong nhiều nhất, điều này cũng mang ý nghĩa nếu có thể hảo hảo dung hợp cái này viên giới châu, được đến thần lực sẽ rất phong phú.

	Ngoài ra, ngoài ra còn có hai viên pháp thuật loại giới châu, một viên giới châu là triệu hoán du mục kỵ binh, cái kia viên giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện "Đổng Trác giết trâu", còn có một viên giới châu, cũng là Hòm Đen giới châu, không biết triệu hoán cái gì, Hòm Đen giới châu trên có bốn cái chữ tiểu triện "Thích hạc mất chúng" . . .

	. . .

	Đối với người khác mà nói dung hợp giới châu thiên nan vạn nan, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn dung hợp giới châu, lại như ăn hạt đậu như thế.

	Không tới hai mười phút, "Đào viên kết nghĩa" "Giờ khắc này vô ngần ba trăm lượng" còn có "Da ngựa bọc thây" ba viên giới châu liền bị Hạ Bình An thuận lợi dung hợp, "Da ngựa bọc thây" nói chính là Đông Hán danh tướng Phục Ba tướng quân Mã Viên cố sự, cái khác hai viên giới châu cố sự cũng là nghe nhiều nên thuộc, cái này ba viên giới châu cống hiến thần lực không coi là nhiều, gộp lại chỉ có 58 điểm, dung hợp cái này ba viên Thần Lực giới châu sau, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực đã đạt đến 8747 điểm, khoảng cách Thất Dương cảnh, cũng chỉ có 73 điểm.

	Thất Dương cảnh, đã gần trong gang tấc. . .
Kết chương.