Chương 73 : Hạch Đào Bom.
Nhị cấp yêu thú, siêu việt Phù Ly nhất đại cảnh giới, nếu như là khắc hệ tu sĩ, hoàn toàn không có cơ hội trở mình.
 
 	Về phần Phù Ly, tuy rằng dưới đài tu sĩ, khiếp sợ vì Phù Ly linh loại uy lực, cũng không xem trọng hắn.
 
 	Tương đương với tiên thiên tu sĩ đích Điện quang xà, không thể khinh thường.
 
 	Tử Sắc dài tiểu xà toàn thân lóe điện quang, bay vọt ở giữa không trung, cái đuôi vung, một đạo điện quang trong nháy mắt mà đến.
 
 	Thôi Sinh.
 
 	Thô to đích thiết đao thụ vương, vắt ngang ở phía trước.
 
 	Xuy!
 
 	Một tiếng vang nhỏ, điện quang xẹt qua thiết đao thụ vương.
 
 	Phốc!
 
 	Mặt đất hắc bụi bay đầy trời dương, thiết đao thụ vương nhất tức cũng không chịu nổi.
 
 	"Ha ha, nhị cấp yêu thú quả nhiên bất phàm." Đào hoa sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, chụp vỗ ngực, thư sướng một hơi.
 
 	Điện quang nháy mắt biến mất, tiếp theo giây đi vào Phù Ly trước mắt.
 
 	Phù Ly trong mắt, xuất hiện một đạo Tử Sắc điện quang, trong nháy mắt, từ nhỏ biến thành lớn, màu đen đồng tử không bị khống chế, trở nên giống như trong đêm đen đích mắt mèo.
 
 	Trong nháy mắt, thời gian giống như yên lặng.
 
 	Này một cái chớp mắt, dưới đài tu sĩ mặt đỏ lên, cực độ chờ mong Phù Ly biến thành một cái tiêu thi.
 
 	Cổ hào giết Phù Ly, bọn họ có thể nhận, bởi vì cổ hào vẫn rất mạnh. Nhưng Phù Ly nghịch tập, bọn họ sẽ không nguyện nhìn, một cái mới nhập môn đích tiểu tử, giống như trận chiến này uy lực, bọn họ thành cái gì? Ngu ngốc? Đồ ngu? ...
 
 	Tu sĩ cũng là nhân, có loại này tâm lý không thể tránh né, không thể gặp so với chính mình kém đích nhân vượt qua chính mình.
 
 	Phù Ly vừa mới thi triển lan dạ hương đích truyền thừa pháp thuật, đầu óc giống nổ tung giống nhau, giống như không phải mình đích, đau đích phải chết.
 
 	Nhưng hắn vẫn không thể tử.
 
 	"Tôi còn không có chân chính tiêu dao quá, ta còn có vướng bận, ta còn muốn trường sinh." Phù Ly trong lòng hiện lên vài cái ý niệm trong đầu, mạnh mẽ tụ hợp thần thức. Bên hông giới tử túi chợt hiện, một viên viên hạch quả vàng óng đích cây hạch đào, nháy mắt thành lớn, như một chậu rửa mặt, chính ngăn cản Tử Sắc điện quang.
 
 	Xuy! Xuy! Xuy!
 
 	Điện quang trong chớp mắt đánh trúng cây hạch đào, cây hạch đào châu bỗng nhiên chấn động, để chặn điện quang tiếp tục thấm sâu.
 
 	Điện quang nhưng không có biến mất, mà là bám vào cây hạch đào châu thượng, khởi phập phồng phục, hào quang lóe ra.
 
 	Cực xa xa, đào yêu vẻ mặt buông lỏng, nắm tay buông ra, trừu nhất phương khăn lụa, chà lau trong lòng bàn tay đích mồ hôi, "Mộc bảo sao? Mộc hệ tuy rằng công kích không mạnh, tính ôn hòa, nhưng phòng ngự còn mạnh."
 
 	Trong khoảng thời gian này nhìn như thật dài, kỳ thật chính là một cái chớp mắt.
 
 	Tử Sắc điện quang xà, như trước ở giữa không trung, chính chạy như bay mà đến.
 
 	Phù Ly thấy vậy, biết không khả đánh lâu, trong mắt hào quang lớn thiểm, xuy! Ngang trời thật dời hơn mười thước, tam khỏa thiết đao thụ vương dính sát vào nhau cùng một chỗ, tạo thành một đạo dày thụ tường.
 
 	"Bạo!" Phù Ly khô nứt môi nhẹ nhàng nói nhỏ.
 
 	Xuyên thấu qua thụ đích khe hở, lãnh khốc nhìn tiền phương.
 
 	Phía trước hơn mười thước là cây hạch đào châu, điện quang xà, Sau đó năm thước là ngồi xổm kiếm thai thở hổn hển cổ hào.
 
 	Cây hạch đào châu ở Phù Ly nói xong bạo sau, đột nhiên chấn động.
 
 	Rồi sau đó thẳng nếu như một viên ngàn cân bom, bị nháy mắt châm ngòi.
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Kiếm trên đài, biến thành hỏa cùng khói bụi đích thiên địa. Cây hạch đào nhân hỗn loạn đậu tương dịch, bộc phát ra mãnh liệt đích hơi thở, ngay cả mười thước ngoại đích Phù Ly cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Tam khỏa thiết đao thụ nháy mắt hôi phi yên diệt, may mắn Phù Ly lại loại ba tầng cửu khỏa, mới khó khăn lắm né qua trận này tai nạn.
 
 	Nương tựa cây hạch đào châu đích điện quang xà liền bi ai , toàn bộ đầu rắn bị tạc rụng nửa, cái đuôi cũng chặt đứt 1 mảnh, máu tươi giàn giụa, tàn khốc cực kỳ.
 
 	Nhưng nó vẫn đang chưa chết.
 
 	Điện quang xà vi nhị cấp yêu thú, cây hạch đào châu đều là cấp hai mộc bảo, cũng không thể một chút giết chết điện quang xà.
 
 	Về phần ngồi chồm hổm ngồi ở địa đích cổ hào, lại vô cùng thê thảm, trên người máu me nhầy nhụa một mảnh, trừ bỏ một đôi tràn ngập oán độc đích mắt, địa phương khác không có một chỗ hoàn hảo.
 
 	"Oa!"
 
 	Kinh khởi dưới đài tu sĩ một mảnh tiếng hô.
 
 	Đào hoa trừng lớn mắt, không dám tin. Bình Quả tay nhỏ bé dùng sức vuốt bộ ngực, đại suyễn khí thô: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"
 
 	Xa xa, đào yêu hai tròng mắt sáng ngời, coi như bầu trời đích liệt dương, thì thào tự nói: "Nguyên lai linh mộc cũng khả bạo liệt như thế." Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm thụ gió núi, khi thì rất nhỏ, khi thì táo bạo, khi thì tanh hôi...
 
 	Phù Ly bắt lấy cơ hội, rèn sắt khi còn nóng, lại một viên cây hạch đào châu bay ra.
 
 	Điện quang xà kinh hãi, quay đầu bỏ chạy, nhưng như thế nào tới kịp.
 
 	Cổ hào khiếp sợ, trọng tài ôn giang cũng hãi: "Hắn như thế nào có lợi hại như thế đích mộc bảo." Thân mình tiến lên, pháp lực bắt đầu khởi động, tính toán bảo vệ cổ hào.
 
 	Nhưng mới vừa đi từng bước, lại lui trở về.
 
 	Cổ hào xưng hùng kỳ sơn tông, chiếm cứ vạn vật danh nhân bảng 30 danh, há có thể không có bảo mệnh vật.
 
 	Một hơi hoàng chung, đột nhiên xuất hiện, nháy mắt thành lớn, rơi xuống đất đem hắn bao lại.
 
 	"Hậu Thổ Kim chung, cực phẩm phòng ngự pháp khí." Dưới đài có tu sĩ kinh hô.
 
 	Cực phẩm pháp khí, hiếm lạ cực kỳ, có chút thậm chí so với hạ phẩm pháp bảo còn lợi hại.
 
 	Hậu Thổ Kim chung, thổ chúc cường liệt, này phòng ngự mạnh, bị bình thường pháp bảo còn lợi hại.
 
 	Lại một tiếng vang thật lớn, bén nhọn cứng rắn đích cây hạch đào vỏ như mưa bay đầy trời, có chút bay đến dưới đài, một ít tu sĩ trốn tránh không kịp, bị hoa thương cánh tay, nghiêm trọng nhất một người cánh bị cắt đứt một chân, thật sự là thành môn thất hỏa.
 
 	Đã đánh mất nửa cái mạng đích điện quang xà, tốc độ giảm đi, trốn tránh không kịp, bị sóng xung băng đến không trung, lại bị bắn ra bốn phía đích cây hạch đào xác, tua nhỏ dài nhỏ thân hình, đi đời nhà ma.
 
 	Mới ra tràng, chỉ tới kịp phóng nhất đạo thiểm điện sẽ chết đi, điện quang xà có thể nói không hay ho.
 
 	Sóng chấn động lan đến Hậu Thổ Kim chung, phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Hoàng chung lù lù bất động, chấn động tiếng động sâu thẳm lâu dài.
 
 	Cực xa xa đích hoàng thạch phong thượng, một gian sơn quật bên trong, một cái trung niên nam tử, đột nhiên mở hai mắt, mắt lộ ra nghi hoặc, Đúng vậy ai làm cho Hào Nhi vận dụng Hậu Thổ Kim chung?"
 
 	Ngừng một lát, trong lòng không có báo động truyền đến, lại nhắm lại hai mắt, tiếp tục tu luyện.
 
 	Phù Ly lảo đảo tiến lên từng bước, sáp thanh đạo: "Như thế nào đường đường Cổ công tử biến thành một cái rùa sao?"
 
 	Đồng thời trong tay một viên cây hạch đào châu tùy thời chuẩn bị , chỉ chờ cổ hào lộ diện, một viên liền tới.
 
 	Cổ hào tránh ở Hậu Thổ Kim chung trong vòng, nghe được Phù Ly trào phúng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể bật người đi ra ngoài giết Phù Ly. Nhưng lại nghĩ đến cây hạch đào châu uy lực, trong lòng xót xa xót xa, buồn bực đại phun một ngụm máu tươi, điên cuồng tru lên: "Tiểu tử, hiện tại ngươi không làm gì được tôi, ngươi liền chờ xem, về sau từ từ thu thập ngươi."
 
 	Phù Ly hừ lạnh một tiếng, chưa từ bỏ ý định, trong lòng bàn tay một viên cây hạch đào châu bay đến Hậu Thổ Kim chung phía trên.
 
 	Kíp nổ.
 
 	Phanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh rung trời, lại như trước không làm gì được Hậu Thổ Kim chung.
 
 	Nhưng Hậu Thổ Kim chung cũng không tốt, rớt xuống một tầng da. Phù Ly đoán, nếu như đem toàn bộ cây hạch đào châu đang kíp nổ, chuẩn có thể bạo rụng Hậu Thổ Kim chung.
 
 	Nhưng Phù Ly trong lòng biết, cổ hào bối cảnh quá mạnh mẻ, cho dù là hắn bạo rụng Hậu Thổ Kim chung, cũng giết không được cổ hào. Vừa rồi ôn giang đích nhất cử nhất động, hắn đều tiều ở trong mắt.
 
 	"Xem ra chỉ có thể dừng ở đây." Phù Ly thầm than một tiếng, trong lòng dâng lên không hiểu phiền táo, "Tôi khi nào thì có thể không gì thế lực bối cảnh đâu?"
 
 	Quay đầu nhìn về phía ôn giang, trong mắt hỏi, "Kế tiếp như thế nào?"
 
 	Ôn giang thấy vậy, âm thầm tùng một hơi, giẫm chận tại chỗ tiến lên, hỏi Phù Ly: "Ngươi có thể phá Hậu Thổ Kim chung?"
 
 	"Không thể." Phù Ly sạch sẽ lưu loát.
 
 	"Cổ hào, ngươi nhưng còn có phản kích lực." Ôn giang lớn tiếng hỏi.
 
 	"... Không có." Hồi lâu sau, cổ hào mới nghẹn khuất đạo, thật sự là thế sự khó liệu, phía trước chính mình còn tại trào phúng Phù Ly, hiện tại thế nhưng biến thành như thế hoàn cảnh.
 
 	"Tốt lắm, này cục bình, các ngươi đều tự trở về đi." Ôn giang tuyên bố, trên mặt lộ ra tươi cười.
 
 	"Điều này sao có thể, làm sao có thể?" Đào hoa hai mắt thất thần, vẻ mặt cô đơn.
 
 	"Đáng giận, đáng giận." Chu kiến mập mạp đích trên mặt vừa kinh vừa sợ, "Về sau như thế nào cho phải."
 
 	Cổ hào về sau tất nhiên oán hận chính mình đích, chu kiến lần này thật sự sợ.
 
 	Đào yêu bị ôn giang trong lời nói đưa hiện trường, nhưng không có lại nhìn Phù Ly, mà là lộ ra hiếm thấy đích mừng như điên: "Tôi đã hiểu, tôi đã hiểu, thì ra là thế."
 
 	
  
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.