Chương 2 : Nghĩ lừa hắn ra thôn?.
Ca Lạp thôn cũng không lớn.

	Chỉ chốc lát sau, Bộ Phàm hai người liền đi tới cửa thôn.

	Bây giờ, cửa thôn thế nhưng là vây không ít thôn dân.

	"Bộ Phàm ca, ngươi cuối cùng tới rồi!"

	Một cái thân ảnh nhỏ gầy cao hứng chạy tới.

	"Là Đại Ny a, còn không có chúc mừng ngươi bái nhập tiên môn."

	Thấy người tới, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, đưa thay sờ sờ Đại Ny đầu nhỏ

	Trước khi đến, hắn liền từ Vương Trường Quý trong miệng biết được trong thôn có hai đứa bé bị tiên nhân tuyển chọn, một cái là lão Lý gia Đại Ny, một cái khác là Tống gia Tống Tiểu Xuân.

	Trong đó, Đại Ny tại kiểm trắc tư chất thời điểm, còn đem tiên nhân kinh động, nói cái gì Đại Ny là vạn người không được một thiên tài.

	Đại Ny khuôn mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không có kháng cự, nhưng lại tại lúc này, một cái không đúng lúc tiếng hừ lạnh truyền đến.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại, liền gặp cách đó không xa một cái múp míp tiểu mập mạp ngẩng lên cái cằm, bĩu môi, một bộ rất xem thường người bộ dáng.

	Này tiểu mập mạp là Tống gia Tống Tiểu Xuân, Tống gia trong thôn thế nhưng là nhiều tiền nhiều đất phú hộ, trong thôn không ít người nhà đều phải ỷ vào thuê tiểu mập mạp gia ruộng đồng.

	Khả năng bởi vì từ nhỏ cẩm y ngọc thực, để tiểu mập mạp dưỡng thành vênh váo tự đắc, không sợ trời không sợ đất tính tình, còn luôn là khi dễ trong thôn hài tử.

	Trong thôn hài tử đối này tiểu mập mạp thế nhưng là giận mà không dám nói gì, nhưng người khác sợ hắn, không có nghĩa là Bộ Phàm sợ.

	Bộ Phàm một không dựa vào tiểu mập mạp gia ruộng đồng sống qua, hai bây giờ trong nhà cũng chỉ thừa một mình hắn, có thể nói là một người ăn no, cả nhà không đói.

	Gặp tiểu mập mạp dẫn một bang chó săn khi dễ trong thôn tiểu cô nương, Bộ Phàm không nói hai lời liền cầm lên nắm đấm, hung hăng đánh này tiểu mập mạp một trận.

	Về sau, thù này liền như vậy kết lên.

	Bất quá, đối với tiểu mập mạp cừu hận, Bộ Phàm không chút nào để vào mắt.

	Loại này hùng hài tử chính là muốn ăn đòn.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là này hùng hài tử vậy mà có thể bái nhập Thiên Huyền môn, còn bị tới trong thôn thu đồ một vị tiên nhân thu làm đệ tử.

	Thật sự là không có thiên lý.

	Không nghĩ nhiều, Bộ Phàm ánh mắt rất nhanh rơi vào tới trong thôn thu đồ ba người trên người, hai nam một nữ, hai tên thanh niên nam nữ người mặc trường bào màu xanh, một người trung niên, một bộ bạch bào, thần thái bình thản, có chút tiên nhân chi phong.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn nhiều cái kia bạch bào trung niên nhân liếc mắt một cái.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, cái kia hai tên thanh niên nam nữ tu vi, hắn liếc mắt một cái liền có thể phân biệt ra được là Luyện Khí kỳ tầng tám chín tu sĩ, mà cái kia bạch bào trung niên nhân tu vi cao thâm mạt trắc, để hắn không cách nào phân biệt, nghĩ đến chỉ sợ tu vi ở trên hắn.

	Này trung niên bạch bào tu sĩ là Thiên Huyền môn họ Diệp trưởng lão.

	Vương Trường Quý cùng Diệp trưởng lão giới thiệu Bộ Phàm, Diệp trưởng lão ánh mắt nhàn nhạt ngắm Bộ Phàm liếc mắt một cái, để Bộ Phàm đi Thiên Huyền môn nam tu sĩ kiểm trắc linh căn.

	Cũng may, lúc trước làm nhiệm vụ thời điểm ban thưởng bản năng ẩn giấu tu vi Thần cấp Liễm Tức Thuật, đồng thời Bộ Phàm còn sẽ Thần cấp Liễm Tức Thuật thăng cấp đến đại viên mãn, bằng không thì hắn cũng sẽ không thoải mái tới.

	"Bắt được cái này dò xét linh cầu, không cần khẩn trương, thả lỏng một chút." Cái kia nam tu sĩ thấp giọng nói.

	Bộ Phàm gật gật đầu, tiếp nhận dò xét linh cầu, không khỏi hiếu kì bắt đầu đánh giá.

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một hàng chữ.

	【 Tham Linh Châu 】

	【 đẳng cấp: Cấp thấp pháp khí 】

	【 tác dụng: Xem xét trong thân thể linh căn tư chất 】

	Bộ Phàm sửng sốt một chút.

	Không nghĩ tới hắn kim thủ chỉ còn có này tác dụng, phải biết trước kia nhưng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

	Hẳn là chỉ có tu hành giới vật phẩm còn có thể dò xét?

	Tại Bộ Phàm ngạc nhiên bên trong, cái kia Thiên Huyền môn nam tu sĩ bắt đầu nhắc tới pháp quyết, chỉ chốc lát sau, Tham Linh Châu bỗng nhiên hào quang đại phóng, đủ mọi màu sắc, tránh đến chung quanh chúng thôn dân mở mắt không ra.

	"Bộ Phàm cầm hạt châu kia quang cũng quá chướng mắt đi, so Đại Ny nhà, Tống nhà địa chủ còn loá mắt, hẳn là Bộ Phàm đứa nhỏ này tư chất so Đại Ny, Tiểu Xuân còn tốt?"

	Cái kia nam tu sĩ nghe tới thôn dân nghị luận, lập tức cười nhạo một tiếng, lạnh giọng nói: "Ngũ hành tạp linh căn, miễn cưỡng có thể tu luyện."

	Các thôn dân cũng không biết cái gì gọi là ngũ hành tạp linh căn, nhưng nghe gặp nam tu sĩ nói miễn cưỡng có thể tu luyện, cũng biết Bộ Phàm tư chất chỉ sợ không bằng Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân hai người.

	Dù sao, Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân kiểm trắc linh căn thời điểm, thế nhưng là kinh động Diệp trưởng lão.

	Nhưng bất kể như thế nào, Bộ Phàm có thể tu luyện cũng so với bọn hắn những này không vào tiên nhân trong mắt không biết mạnh bao nhiêu lần.

	Thôn trưởng Vương Trường Quý trên mặt có có chút khó mà che giấu hưng phấn, hắn không nghĩ tới thôn bọn họ một lần có thể ra ba cái tiên nhân.

	Bộ Phàm hơi hơi nhíu mày, hắn đối với kiểm trắc kết quả cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, hắn thanh thuộc tính liền có nhắc nhở.

	Nhưng vấn đề là thanh thuộc tính nhắc nhở, ngũ hành linh căn thuộc về hoàn mỹ linh căn.

	Mà tại trước mặt Thiên Huyền môn nam tu sĩ trong miệng, ngũ hành linh căn lại là tạp linh căn, khó khăn lắm có thể tu luyện.

	Đói...

	Đây chẳng lẽ là trong tiểu thuyết phế vật bắt đầu?

	Bất quá, vô luận linh căn thuộc tính tốt xấu, đều đối hắn không có ảnh hưởng, dù sao hắn tu luyện lại không phải chỉ dựa vào khổ tu.

	【 hoàn thành Ca Lạp thôn thôn trưởng nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm kinh nghiệm, một bản Thiên Đạo Luân Hồi Công 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	Ngươi nhìn, kỹ năng chẳng phải thăng cấp.

	"Bộ Phàm ca, về sau chúng ta cũng có thể cùng một chỗ tu luyện."

	Đại Ny hưng phấn vọt tới Bộ Phàm trước mặt, bên cạnh Diệp trưởng lão nhìn một chút Đại Ny, lại nhìn một chút Bộ Phàm, khẽ chau mày.

	【 Diệp Thanh Vũ đối ngươi cừu hận giá trị vì 5 】

	【 Lục Cao đối ngươi cừu hận giá trị vì 10 】

	Bộ Phàm nao nao, hai người này là ai?

	Diệp Thanh Vũ? !

	Chẳng lẽ người này là vị kia Diệp trưởng lão.

	Còn có cái kia Lục Cao, chẳng lẽ là vị kia giúp hắn kiểm trắc linh căn Thiên Huyền môn nam tu sĩ?

	Nhưng hắn lại không đắc tội hai người này, vì cái gì bọn hắn sẽ ghi hận thượng hắn?

	Hẳn là?

	Một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu bắt đầu sinh, Bộ Phàm ánh mắt không khỏi nhìn về phía còn cao hơn hắn hưng Đại Ny.

	Nhớ không lầm, Đại Ny tư chất tu luyện là vạn người không được một, mà tư chất của hắn có thể nói như vậy, thuộc về phế vật cấp bậc.

	Vì xác nhận trong lòng suy nghĩ, Bộ Phàm cười sờ lên Đại Ny đầu nhỏ.

	【 Diệp Thanh Vũ đối ngươi cừu hận giá trị đề thăng làm 10 】

	【 Lục Cao đối ngươi cừu hận giá trị đề thăng làm 20 】

	Tốt a, chỉ sợ hai người này là sợ hắn tên phế vật này đem Đại Ny tên thiên tài này bên trong thiên tài cho ngoặt chạy.

	Đáng tiếc những này cừu hận giá trị không có gì dùng, bằng không thì hắn có thể xoát cái một ngày một đêm.

	"Ngươi có bằng lòng hay không bái nhập ta Thiên Huyền môn?"

	Lại tại lúc này, Diệp trưởng lão nhìn về phía Bộ Phàm thần sắc bình thản dò hỏi.

	Trước khi đến chưởng môn liền đã thông báo, chỉ cần Ca Lạp thôn có hài tử thể nội có linh căn, vô luận tư chất tốt xấu, đều thu vào Thiên Huyền môn.

	Bất quá, lấy ngũ hành tạp linh căn tư chất, vào Thiên Huyền môn cũng chỉ sẽ trở thành đệ tử ngoại môn.

	Khổ tu cả một đời có thể tu luyện tới luyện khí đại viên mãn cũng đã là thiên đại tạo hóa.

	Căn bản là không có cách cùng Đại Ny cái kia cực phẩm Thủy thuộc tính linh căn so sánh, chỉ sợ vừa vào cửa, liền sẽ bị cái nào đó thái thượng trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, tương lai thành tựu không cách nào đánh giá.

	【 bái nhập Thiên Huyền môn 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tục ngữ nói, đại thụ phía dưới hảo hóng mát, không có cường đại quyền thế che chở, chỉ có thể mặc cho người khác nhào nặn, thiếu niên, đừng do dự, bái nhập Thiên Huyền môn, trở thành Thiên Huyền môn đệ tử a. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000 điểm kinh nghiệm,, một bản tuyệt thế kiếm pháp, một kiện pháp bảo cực phẩm, một viên cực phẩm linh thạch 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một hàng chữ, kèm theo một cái tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm đỏ mắt.

	Tuyệt thế kiếm pháp?

	Pháp bảo cực phẩm?

	Còn có một cái cực phẩm linh thạch?

	Đây cũng quá dụ hoặc người a.

	Bất quá, hắn rất mau đem nội tâm cái kia cỗ không kịp chờ đợi đè ép xuống.

	Đây cũng không phải là hệ thống lần thứ nhất tuyên bố như thế dụ hoặc nhiệm vụ.

	Nhớ kỹ lần trước để hắn rời đi làng đi bên ngoài xông xáo nhiệm vụ ban thưởng cũng vô cùng phong phú, nhưng khi đó hắn biết được bên ngoài là quần ma loạn vũ Tiên Ma thế giới, hắn sửng sốt thu hồi ra thôn ý nghĩ.

	Rõ ràng trong thôn có thể nhận nhiệm vụ thăng cấp, làm gì ra ngoài bên ngoài muốn chết đâu?

	Không nghĩ tới hôm nay hệ thống lại một lần nữa mê hoặc hắn ra thôn.

	Bộ Phàm không hề nghĩ ngợi đến liền lựa chọn cự tuyệt.

	Môn phái thế nhưng là thị thị phi phi nhiều nhất địa phương, đồng môn sư huynh đệ ở giữa tranh cường hiếu thắng, từng cái giữa các môn phái minh tranh ám đấu, chính đạo Ma đạo ở giữa tính toán chờ chút, sơ ý một chút liền sẽ rơi vào mất mạng hạ tràng.

	Quá khủng bố.

	Cảm giác vẫn là thành thành thật thật cẩu tại làng tu luyện an toàn.
Kết chương.