Chương 837 : Mười bốn.
Ngõ hẻm bên kia, ngừng chiếc tầm thường xe ngựa, rèm cũ kỹ, ngựa bình thường, có một dáng người thấp bé cung trang phụ nhân, đang cùng lão tu sĩ Lưu Ca nói chuyện phiếm, Thiên Thủy Triệu thị sáng sủa thiếu niên, lần đầu tiên có chút câu nệ.

	Người đánh xe đổ là người quen, như cũ đứng ở bên cạnh xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần.

	Trần Bình An bước chân liên tục, chậm rãi mà đi, cười ha hả duỗi ra ba ngón tay, lão người đánh xe hừ lạnh một tiếng.

	Cung trang phụ nhân dừng lại cùng lão tu sĩ câu được câu không chuyện phiếm, quay đầu, nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh, đầu đeo trâm ngọc, dáng người thon dài, chân xuyên giày vải, lộ ra thần thái an nhàn, không giống như là cái người nơi khác, càng giống là ở nhà mình địa bàn nhàn nhã dạo chơi.

	Áo xanh kiếm tiên, xoải bước kinh thành, trẻ tuổi khí thịnh, bất quá chỉ như vậy.

	Chỉ là người trẻ tuổi bây giờ không có vác thanh trường kiếm kia, nghe nói là tiên kiếm Thái Bạch một đoạn mũi kiếm luyện hóa mà thành, chỉ là tại Chính Dương sơn hỏi kiếm 1 trận chính giữa, kiếm này hiện thế không nhiều lắm, càng nhiều là bằng vào kiếm thuật trấn áp một núi. Hơn phân nửa là đem trường kiếm đặt đặt ở trong trạch viện. Tống thị triều đình Hình bộ Thị lang Triệu Diêu, tiên duyên không nhỏ, đồng dạng đã lấy được một đoạn Thái Bạch tiên kiếm.

	Theo cái kia áo xanh nam tử không ngừng tới gần, nàng khẽ nhíu mày, trong lòng có chút lẩm bẩm, năm đó kẻ quê mùa thiếu niên, vóc dáng cao như vậy à nha? Đợi lát nữa hai bên nói chuyện phiếm, chính mình chẳng phải là rất chịu thiệt?

	Lúc trước tại Trường Xuân cung, thông qua Khâm thiên giám cùng bổn mạng mảnh sứ vỡ bứt lên bức họa sơn thủy kia cuốn, nàng chỉ nhớ rõ họa quyển người trong, tiên khí mờ mịt, lụa mỏng xanh đạo bào mũ hoa sen, tay nâng linh chi mây trắng lý, nàng thật đúng là không để ý đến người trẻ tuổi hôm nay thân cao.

	Lưu Ca cùng Đại Ly thái hậu nương nương cáo từ một tiếng, mang theo đệ tử Triệu Đoan Minh cùng một chỗ lui vào bạch ngọc đạo tràng, chủ động ngăn cách thiên địa, vì hai bên nhường ra này đầu hẻm nhỏ.

	Cung trang phụ nhân hướng cái kia lão người đánh xe phất phất tay, cái sau lái xe rời khỏi.

	Vị này Đại Ly thái hậu, có thuật trú nhan, thân như nõn nà, bởi vì vóc dáng không cao, dù là tại một châu nam mà nữ tử chính giữa, dáng người cũng coi như lệch thấp đấy, cho nên lộ ra mười phần khéo léo đẹp đẽ, chẳng qua có cái kia đắc đạo chi sĩ kim chi ngọc diệp khí tượng, dung mạo chẳng qua ba mươi tuổi đếm được phụ nhân.

	Phụ nhân họ nam tên trâm, Đại Ly bản thổ đinh châu dự chương quận người, gia tộc chỉ là địa phương quận vọng tộc, tại nàng vào cung đắc thế sau đó, cũng không đi theo gà chó lên trời, ngược lại như vậy yên lặng.

	Áo nàng thanh lịch, cũng không dư thừa trang trí, chỉ là kinh thành ít phủ giám sát hạt hạ dệt nhuộm viện sản xuất, bện ra dệt nhuộm viện chỉ có vân văn, tinh xảo mà thôi, hàng dệt bằng máy tay nghề cùng lăng la chất liệu, đến cùng đều không phải là cái gì tiên gia vật, cũng không nửa điểm thần dị chỗ, nhưng mà nàng dẫn theo một chuỗi vòng tay, mười hai khối trắng như tuyết hạt châu, minh óng ánh đáng yêu.

	Bốn bề vắng lặng, tự nhiên càng không người dám can đảm tự tiện nhìn trộm nơi đây, nam trâm vị này Bảo Bình châu có quyền thế nhất nữ tử, đúng là chỉnh đốn trang phục nghiêng người, thi lễ vạn phúc, ý thái thướt tha, phong lưu trút xuống, nàng xinh đẹp cười nói: "Gặp qua Trần tiên sinh."

	Trần Bình An dừng bước lại, ôm quyền cười nói: "Gặp qua thái hậu."

	Nhiều nhìn thoáng qua phụ nhân cái vòng tay, danh xứng với thực giá trị liên thành, bởi vì mỗi một viên hạt châu đều là 《 Sơn Hải Chí 》 chứa đựng "Thông minh sắc xảo châu", có thể cho người mở ngộ tâm thần, nhớ lại kiếp trước qua lại, hơn nữa kiếp này sự tình có quên đi, chỉ cần vuốt phẳng này châu, liền thông minh sắc xảo một chút thông, Hạo Nhiên thiên hạ tông chữ đầu tiên gia, hầu như đều vất vả tìm kiếm này châu, đem những lính kia rõ ràng chuyển thế lão tổ sư nghênh đón về trên núi, tặng cho này châu, trợ giúp thông suốt nhớ lại ở kiếp trước hồng trần cùng tu hành hai sự tình.

	Nam trâm mắt nhìn áo xanh dừng bước chỗ, không xa không gần, nàng vừa vặn không cần ngửa đầu, liền có thể tới nhìn thẳng đối thoại.

	Nhìn như một cái cho đủ đối phương rất lớn mặt mũi, nam trâm quý vi thái hậu, như cũ nguyện ý kính xưng một tiếng tiên sinh, một cái liền có qua có lại mới toại lòng nhau, khéo hiểu lòng người, không bắt nạt nàng vóc người nhỏ.

	Nam trâm mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, không bằng chúng ta đi trong trạch viện chậm rãi trò chuyện?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thái hậu là chủ nhân, tự nhiên là khách tùy chủ liền."

	Hai người cùng đi tại trong hẻm nhỏ, từng người tới gần chân tường, mắt nhìn phía trước, nam trâm cảm khái nói: "Hạo Nhiên may mắn, tổng cộng xoay chuyển tình thế. Trần tiên sinh đi xa Kiếm Khí trường thành, kiến công lập nghiệp nhiều vậy, trước chém ẩn nấp phi thăng đại yêu vùng biên giới tại trên biển, lại chém vương tọa Long Quân tại đầu tường, lấy người nơi khác thân phận làm đời cuối Ẩn quan, bực này hành động vĩ đại, vài tòa thiên hạ, vạn năm không có, tin tưởng về sau càng sẽ không còn có rồi. Đại Ly có Trần tiên sinh, đúng là vạn hạnh."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi nói: "Phong ba khí thế ác, bại cây cỏ tinh thần tủng, chỉ thế thôi."

	Nam trâm trầm mặc một lát, tới gần tòa nhà cửa sân, nàng đột nhiên hỏi: "Xin hỏi Văn thánh lão tiên sinh lúc này, thế nhưng là tại tòa nhà tĩnh tu? Có thể hay không đã quấy rầy Văn thánh đọc sách?"

	Trần Bình An đẩy ra cửa sân, lắc đầu nói: "Tiên sinh không ở nơi đây."

	Nam trâm lại hỏi: "Ngủ lại ở đằng kia phố phường bình thường khách sạn, có thể hay không ủy khuất Ninh kiếm tiên? Có cần hay không ta đến an bài chỗ ở?"

	Trần Bình An cười nói: "Thái hậu hảo ý tâm lĩnh, chỉ là không có cái này cần phải."

	Hai bên tại một chỗ đình viện đặt chân, nam trâm mỉm cười nói: "Trần tiên sinh là uống rượu, còn là uống trà?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nghiêng dựa vào bàn đá, quay đầu cười nói: "Không bằng chúng ta trước nói chuyện chánh sự?"

	Nam trâm cười tủm tỉm nói: "Không biết Trần tiên sinh lần này gọi ta là tới đây, là muốn trò chuyện chuyện gì?"

	Trần Bình An một tay thò ra tay áo, "Lấy ra."

	Nam trâm vẻ mặt mờ mịt, "Trần tiên sinh đây là ý định đòi hỏi vật gì?"

	Trần Bình An bảo trì cái tư thế kia, mỉm cười nói: "Vật quy nguyên chủ, thiên kinh địa nghĩa. Bằng không thì cũng không thể là cùng thái hậu đòi hỏi một cái mạng, vậy cũng quá cuồng vọng tà đạo rồi."

	Nam trâm ngắm nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Vật quy nguyên chủ? Xin hỏi Trần tiên sinh, Bảo Bình châu nửa giang sơn, vật gì không phải là ta Đại Ly tương ứng?"

	Trần Bình An thu hồi tay, cười nói: "Không cho coi như xong."

	Nam trâm tựa hồ có chút ngoài ý muốn đối phương sảng khoái, nàng vỗ trán một cái, "Nhớ ra rồi, Trần tiên sinh chớ không phải là nói cái kia bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ?"

	Trần Bình An nói ra: "Thái hậu lần này đi ra ngoài, vòng tay không có phí công mang."

	Nam trâm nâng lên một tay, lộ ra một đoạn trắng như tuyết như ngó sen cổ tay, "Vòng tay không bằng đưa cho Trần tiên sinh? Nói không chừng phái mà vượt công dụng, có thể rõ ràng khẩn cấp."

	Trần Bình An nheo lại mắt, giữ im lặng.

	Tòa nhà ở trong một chỗ, trên vách đá mơ hồ có rồng ngâm, rung động lòng người.

	Sư huynh Tả Hữu nói đúng, nếu là nói lý có ích, luyện kiếm làm cái gì.

	Phụ nhân hồn nhiên chưa phát giác ra, buông cái kia cánh tay, nhẹ nhàng đặt đặt lên bàn, hạt châu sờ đá, hơi hơi lăn đi, xoẹt xoẹt rung động, nàng nhìn chằm chằm vào cái kia áo xanh nam tử bên mặt, cười nói: "Trần tiên sinh Ngọc Phác cảnh, thực bất thường, thế nhân không biết Trần tiên sinh chỉ cành khí thịnh tầng một, xưa nay chưa từng có, vẫn còn thắng Tào Từ, như cũ không biết Ẩn quan một cái Ngọc Phác song phi kiếm, kỳ thật đồng dạng kinh thế hãi tục. Người khác đều cảm thấy Trần tiên sinh tu hành một chuyện, kiếm thuật quyền pháp hai đỉnh núi, quá mức không thể tưởng tượng, ta rồi lại cho rằng Trần tiên sinh giấu dốt, mới thật sự là sống yên phận bản lĩnh xuất chúng."

	Thấy kia Trần Bình An không muốn mở miệng ngôn ngữ, nàng phối hợp tiếp tục nói: "Cái kia mảnh mảnh sứ vỡ, nhất định là phải trả đấy, tựa như Trần tiên sinh theo như lời, vật quy nguyên chủ, hợp tình hợp lý, ta vì sao không cho? Nhất định phải cho. Chỉ là lúc nào cho, ta cảm thấy được không cần quá mức sốt ruột, cái mảnh này mảnh vỡ ở lại bên cạnh ta, đều tốt chút ít năm, không giống nhau trợ giúp Trần tiên sinh đảm bảo được an ổn thỏa đáng, đã như vậy, Trần tiên sinh, hà tất nóng lòng nhất thời?"

	Nam trâm xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng phất qua mặt bàn, "Ta có thể thay thế hoàng đế bệ hạ, cùng ngươi cam đoan, chúng ta nguyện ý dốc hết Tống thị nội tình cùng Đại Ly quốc lực, trợ giúp Trần tiên sinh nhanh nhất đưa thân Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh, thẳng đến Phi Thăng cảnh bình cảnh. Đến đó một lát, Trần tiên sinh đã đã trở thành một châu trên núi tiên gia lĩnh tụ, tựa như năm đó Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, đến lúc đó ta liền đem cái kia mảnh mảnh sứ vỡ, hai tay dâng, làm cầu chúc Trần tiên sinh luôn cố gắng cho giỏi hơn nhỏ Tiểu Hạ lễ. Trong lúc này, Đại Ly triều đình đối với Trần tiên sinh, đối với núi Lạc Phách, không có yêu cầu, nửa điểm cũng không có."

	Trần Bình An quay đầu, cười hỏi: "Trên đời còn có chuyện tốt như vậy? Cái gì đều không cần trả giá, chính là mỗi ngày nằm hưởng phúc, ta đều nhanh muốn lầm cho là mình họ Tống rồi."

	Nam trâm thần thái sáng láng, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn thẳng cái kia, nói: "Trần tiên sinh nói đùa. Bên ta mới nói rồi, Đại Ly có Trần tiên sinh, là chuyện may mắn, nếu là cái này cũng đều không hiểu quý trọng, nam trâm làm Tống thị con dâu, thẹn với thái miếu Tống thị liệt tổ liệt tông."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vạn nhất là thái hậu nương nương có mặt đi dâng hương tế tự, Tống thị thái miếu nhiều hiền, bồi tự không có mắt thấy, thì có điểm lúng túng."

	Nam trâm che miệng cười duyên  nói: "Trần tiên sinh xác thực thay đổi thật nhiều, so với tại thiếu niên lúc trầm mặc ít nói, hôm nay ngôn ngữ khôi hài cực kỳ."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã chết Long Quân, gần chết Lưu Bạch, đã qua Ly Chân, năm đó cùng ta làm bạn nhiều năm, già trẻ nam nữ đều có, từng cái một cũng đều là cảm thấy như vậy."

	Nam trâm vỗ vỗ chính mình bộ ngực, lòng còn sợ hãi nói: "Trần tiên sinh cũng đừng có làm ta sợ rồi, một cái phụ nhân, không riêng gì đầu tóc dài kiến thức ngắn, gan còn nhỏ."

	Trần Bình An hướng phía cửa bên kia duỗi ra một bàn tay, "Vậy không tiễn, miễn cho hù chết thái hậu, không đền nổi."

	Nam trâm đứng lên, cắn môi, ánh mắt ai oán nói: "Ta đây thật là đi rồi?"

	Trần Bình An cười đứng dậy, "Vậy hay là đưa tiễn thái hậu, toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Nam trâm rồi lại đặt mông ngồi lại chỗ cũ, ngồi xuống trước, nàng hai đầu gối hơi cong, thân thể nghiêng về phía trước, dưới hai tay rủ xuống, sau đó nhẹ nhàng vuốt qua đường vòng cung, tơ lụa bóng loáng như nước, ngồi vào chỗ của mình sau đó, nàng cao cao ngước cổ lên, vũ mị cười nói: "Là cùng Trần tiên sinh nói giỡn đâu rồi, cũng không thể chỉ cho phép Trần tiên sinh khôi hài, không cho phép nam trâm lời nói hờn dỗi lời nói đi?"

	Nàng không khỏi nói câu, "Trần tiên sinh tay nghề rất tốt, gậy trúc, rương sách, cái ghế, đều là ra dáng đấy, năm đó nam trâm tại bờ sông cửa hàng bên kia, liền đã lĩnh giáo rồi."

	Chỉ là không đợi nam trâm nói xong, nàng chỗ cổ hơi hơi phát lạnh, trong tầm mắt cũng không có cái kia một bộ áo xanh, đã có một thanh kiếm vỏ kiếm chống đỡ cổ của nàng, chỉ nghe Trần Bình An cười hỏi: "Tính toán, một kiếm cắt ngang sau đó, thái hậu thân cao mấy phần?"

	Cung trang phụ nhân lắc đầu, "Nam trâm nhưng mà cái nho nhỏ Kim Đan khách, lấy Trần tiên sinh kiếm thuật, thật muốn giết người, ở đâu cần nói nhảm. Cũng đừng có hư trương thanh thế..."

	Quả nhiên, Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, thanh trường kiếm kia lướt hồi một chỗ sương phòng vách tường.

	Trần Bình An một lần nữa ngồi xuống.

	Phụ nhân mỉm cười, cái gì nam Thụ Thần bắc Ẩn quan, bất quá chỉ như vậy.

	Chỉ là bỗng nhiên kiếm quang lóe lên.

	Nam trâm một cái đầu lâu đúng là tại chỗ cao cao bay lên, nàng bỗng nhiên đứng dậy, hai tay níu lại đầu lâu, nhanh chóng thả lại chỗ cổ, lòng bàn tay vội vàng vệt qua miệng vết thương, chỉ là thoáng quay đầu, liền bị đau không thôi, nàng nhịn không được cả giận nói: "Trần Bình An! Ngươi thực có can đảm giết ta? !"

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu, lấy thêm ra một cái văn miếu nghị sự tiện tay như ý đến hoa thần chén, rót cho mình một chén rượu, uống một mình tự uống, "Ngươi nói không dám cũng không dám đi."

	Nam trâm đứng ở tại chỗ, cười khẩy nói: "Ta còn thật sự đánh bạc ngươi không dám giết ta, hôm nay lời nói liền đặt xuống ở chỗ này, ngươi muốn sao kiên nhẫn chờ đợi mình đưa thân Phi Thăng cảnh bình cảnh, ta trả lại ngươi mảnh vỡ, hoặc là chính là hôm nay giết ta, hình cùng tạo phản! Ngày mai sẽ sẽ có 1 nhánh Đại Ly thiết kỵ vây công núi Lạc Phách, Tuần thú sử Tào Bình chịu trách nhiệm tự mình lĩnh quân công phạt núi Lạc Phách, Lễ bộ Đổng Hồ chịu trách nhiệm điều hành các lộ thần núi thần sông, ngươi không ngại cược một ván, Tam Giang thủy thần, các lộ sơn thần, còn có cái kia sơn quân Ngụy Bách, đến lúc đó là sống chết mặc bay, còn là như thế nào!"

	Nam trâm vuốt vuốt cổ, thần hồn rung động lắc lư, nàng đời này còn chưa chịu qua như vậy vô cùng nhục nhã, trong lòng đại hận, cực hận cái này đại nghịch bất đạo hẻm Nê Bình tiện chủng, nàng lập tức cười nhạo một tiếng, "Văn thánh cũng tốt, lúc sau ngươi tăng thêm một cái Phi Thăng cảnh kiếm tu đạo lữ Ninh Diêu cũng được, đừng quên, chúng ta Hạo Nhiên cuối cùng là trung thổ văn miếu quy củ đang xử lý thiên hạ, đừng nói vừa mới khôi phục thần vị Văn thánh, đã liền Lễ thánh đều muốn tôn trọng chính mình chế định lễ nghi quy củ..."

	Chưa từng nghĩ cái kia áo xanh nam tử cười tủm tỉm xòe bàn tay ra, lăng không ấn xuống vài cái, "Đừng nóng vội mắt a, gấp cái gì, mở không ảnh hưởng chút nào vui đùa mà thôi, chẳng lẽ chỉ cho phép nam trâm đạo hữu không quản được miệng, không cho phép ta một cái không cẩn thận không quản được phi kiếm a."

	Nam trâm hít sâu một hơi.

	Không có việc gì, chỉ cần bệ hạ thấy được cái kia nhìn thấy mà giật mình một màn, coi như là không có phí công bị tội một trận.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Hơn nữa, ngươi nam trâm cùng văn miếu cùng Lễ thánh lại không quen đấy, ta quen thuộc."

	Sau đó Trần Bình An theo tay vung lên tay áo, đánh nát một chỗ có chút ẩn nấp kính hoa thủy nguyệt, "Trong nội cung bệ hạ đoán chừng lúc này ngắm hoa trong sương mù, không biết thái hậu tại sao lại như chuyến này sự tình, Khâm thiên giám vị kia chỉ sợ cũng càng lúng túng, về sau đều muốn không biết như thế nào cùng thái hậu nương nương ở chung."

	Trần Bình An lại vỗ tay phát ra tiếng, trong đình viện rung động từng trận như mây vằn nước đường, Trần Bình An hai ngón như vê quân cờ hình dáng, giống cẩn thận thăm dò, lấy huyền diệu khó giải thích Tiên Nhân thuật pháp, vê ra một bức tranh sơn thủy, họa quyển phía trên, cung trang phụ nhân đang tại quỳ xuống đất dập đầu nhận sai, nhiều lần dập được rắn chắc, hai mắt đẫm lệ mông lung, cái trán đều đỏ, một bên có vị áo xanh khách ngồi cạnh, xem bộ dáng là muốn đi nâng đấy, ước chừng lại kiêng kị cái kia nam nữ thụ thụ bất thân, vì vậy đành phải vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ thần sắc, nói lẩm bẩm, không được không được...

	Trần Bình An lấy tay áo đánh tan cái kia bức giả bộ "Đồ dỏm họa quyển", mỉm cười nói: "Trước không tuân quy củ, ở đằng kia Trường Xuân cung nghiêng nhìn Quá Vân lâu, chúng ta tại đã nhắc nhở qua ngươi rồi, kết quả còn là không nhớ lâu. Nam trâm đạo hữu, nho nhỏ Nguyên Anh, sẽ phải cùng ta luận bàn đạo pháp, không thỏa đáng a."

	Trần Bình An cầm lấy trên bàn cái kia chén rượu, nhẹ nhàng xoay tròn, "Có hay không mời rượu tiếp khách, là Đại Ly tâm ý, đến nỗi ta uống không uống phạt rượu, các ngươi nói cũng không tính."

	Nam trâm chuyến này, tâm cơ không ít.

	Nàng vốn là hạ mình, biết vâng lời, dụ dỗ chi lấy lợi, nếu là nói không được, liền bắt đầu tỏ ra nguy hiểm, coi như rối rắm, dựa lấy phụ nhân cùng Đại Ly thái hậu song trọng thân phận, cảm giác mình xuống không được hung ác tay.

	Nếu là vẫn không được sự tình, nàng liền thi triển khổ nhục kế, làm cho hoàng đế Tống Hòa tận mắt nhìn thấy vô cùng thê thảm một màn.

	Cuối cùng, nàng lớn nhất dựa, kỳ thật đều không phải là cái gì Đại Ly thiết kỵ cùng Tống thị sức mạnh quốc gia, mà lại là nàng cực kỳ chắc chắc một chuyện, đang ở chỗ này tòa nhà chính giữa Trần Bình An, kỳ thật không phải là cái gì núi Lạc Phách tông chủ, càng không phải là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, mà lại là làm quốc sư Thôi Sàm Tề Tĩnh Xuân sư đệ, liền nhất định không muốn hai vị sư huynh liên thủ tạo nên tốt tình thế, một châu núi sông chi củng cố, chôn vùi tại hắn cái này tiểu sư đệ trong tay.

	Có phải hay không nghĩ đến vô cùng đơn giản.

	Cung trang phụ nhân cười một tiếng, trong nháy mắt thu thập xong trong lòng những cái kia dời sông lấp biển phức tạp tâm tình, liếc mắt cách đó không xa này tòa bảo sao hay vậy lầu, ôn nhu nói: "Hôm nay tuy rằng chỉ thấy Trần tiên sinh một người, nam trâm tuy nhiên cũng muốn cho rằng cùng hai vị cố nhân đồng thời gặp lại nữa nha."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Kém xa. Bằng không thì nam trâm đạo hữu hôm nay dám đến này hẻm nhỏ, ta sẽ không họ Trần."

	Nàng thở dài, cúi đầu xuống, lẩm bẩm nói: "Trần tiên sinh, cái kia mảnh vỡ, là thật không thể giao cho ngươi, cái này dính đến ta Đại Ly triều đình nghìn đời nghiệp lớn đấy, là ta đuối lý, muốn đánh muốn giết, mặc cho ngươi khi nhục cũng được."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Như thế nào, còn muốn diễn lại trò cũ, quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương?"

	Nam trâm ngẩng đầu, "Nếu như không phải là cố kỵ thân phận, kỳ thật có rất nhiều cách thức, có thể buồn nôn ngươi, chỉ là của ta cảm thấy không có cái kia cần phải, ta và ngươi cuối cùng là Đại Ly người, một khi việc xấu trong nhà ngoài gương cao, không công khiến Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu xem chúng ta chê cười."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ví dụ như thái hậu hôm nay đi ra ngõ hẻm thời điểm, quần áo không chỉnh tề, khóc sướt mướt trở lại trong nội cung."

	Nam trâm hai ngón vặn chuyển góc áo, phối hợp nói ra: "Ta đánh chết cũng không muốn cho, Trần tiên sinh lại bề ngoài giống như nhất định phải có, hình như là cái bế tắc, như vậy kế tiếp làm như thế nào trò chuyện đâu?"

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật không cần hàn huyên, ngươi lưu lại cái kia mảnh mảnh sứ vỡ là được, không ngại cược một ván, ta cá là nhiều nhất nửa tháng ở trong, thái hậu sẽ chính mình tới cửa, trả lại vật ấy."

	Nam trâm ánh mắt sáng lên, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không đánh bạc. Muốn nói vận khí đánh cược, trên đời ai có thể so với qua được Ẩn quan."

	Trần Bình An thu hồi bầu rượu cùng hoa thần chén, tay trái bắt đầu cuốn tay áo, chậm rãi nói: "Thôi sư huynh không để ý Tống gia đệ tử ai tới làm hoàng đế, Tống Trường Kính thì là không để ý ai là cùng ai là hòa thuận, đến nỗi ta, càng không để ý các ngươi Tống thị quốc tộ dài ngắn. Kỳ thật ngươi chính thức khúc mắc bế tắc, là cái kia hẻm Nê Bình Tống Tập Tân tại trong lòng ngươi chết mà phục sinh, cho nên năm đó Trường Xuân cung trận kia mẹ con xa cách từ lâu gặp lại, ngươi mỗi lần nhiều nhất liếc hắn một cái, sẽ phải lo lắng một lần, một cái thật vất vả khi hắn đã chết trưởng tử, hết lần này tới lần khác còn sống về tới trước mắt, nguyên bản sớm đã đem tất cả áy náy, đều đền bù cho thứ tử Tống Mục, còn làm sao có thể quá nhiều cho Tống Hòa nửa lần hay một lần? Hận nhất tiên đế, đã hận không đến rồi, sợ nhất quốc sư, đã không ở nhân thế, lo lắng nhất Tống Trường Kính, may mà còn là họ Tống người, hôm nay lại đi Man Hoang thiên hạ, vì vậy chính thức trong lòng đâm, ngược lại còn là cái kia tại phủ tông nhân trên gia phả thủ tiêu lại thêm tên con trai."

	Nam trâm sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, giống như muốn lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị răn dạy vài câu, hết lần này tới lần khác hữu tâm vô lực, nàng một tay đỡ lấy bàn đá, nổi gân xanh, rõ ràng rành mạch.

	Trần Bình An liếc mắt phụ nhân như vậy làm vẻ ta đây, cười lạnh lắc đầu, chợt nói: "Xem ra không phải là cái gì bế tắc, là ta nghĩ sai rồi. Dù là thay đổi Tống Tập Tân làm hoàng đế, không phải là con mình tọa long ghế dựa. Nam trâm đạo hữu phần này đạo tâm, để cho ta mở rộng tầm mắt. Xem ra làm cái trên núi nhất tông đứng đầu, dư xài."

	Nam trâm hơi hơi ngạc nhiên, tuy rằng không hiểu được đến cùng ở đâu ra chỗ sơ suất, sẽ bị hắn liếc xem thấu, nàng cũng không hề gặp dịp thì chơi, sắc mặt trở nên âm tình bất định.

	Trần Bình An bắt đầu dùng tay phải cuốn tay áo, "Nhắc nhở ngươi một câu, nửa tháng ở trong, không muốn tự cho là thông minh, náo yêu thiêu thân. Thái hậu chủ động tới cửa bái phỏng, nhất định đáp lễ, tuyệt không có rảnh tay mà trở lại đạo lý."

	Trần Bình An lấy tay chỉ nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, phụ nhân vòng tay một hạt thông minh sắc xảo bảo châu hiện lên một vệt ánh sáng, trọng khải kính hoa thủy nguyệt, Đại Ly trong hoàng cung, hoàng đế bệ hạ cùng Khâm thiên giám luyện khí sĩ rốt cuộc một lần nữa gặp được họa quyển, như trút được gánh nặng, lúc trước quân thần hai bên, đều có chút hậu tri hậu giác, cuối cùng đoán được bức họa kia trước mặt thật giả, tất nhiên là Trần Bình An động tay chân. Bất kể như thế nào, có chút động tĩnh, cho dù là cái kia Trần Bình An thủ thuật che mắt, còn hơn là tòa nhà bên kia từ đầu tới đuôi, tĩnh mịch nặng nề, cuối cùng lại truyền ra cái nào đó Đại Ly triều đình, hoặc là nói là hoàng đế Tống Hòa không thể thừa nhận tin dữ.

	Đình viện bên kia, trong một chớp mắt, Trần Bình An thần không biết quỷ không hay mà đi tới phụ nhân kia sau lưng, thò tay nắm lấy vị này Đại Ly thái hậu nương nương cái cổ, hướng trên bàn đá dùng sức đập tới, ầm ầm rung động.

	Dập đầu như bằm tỏi.

	Hoàng đế bệ hạ ngẩn người, sau đó cười khổ nói: "Trần Bình An luôn như vậy náo, nguyên do bố trí nghi trận, đều hai lần rồi, thú vị lắm sao? Ý nghĩa ở đâu?"

	Khâm thiên giám vị kia lão tu sĩ suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Có trời mới biết, có thể là cố ý tại bệ hạ bên này, lộ ra chẳng phải... Chính nhân quân tử? Giống như là đem trung thổ văn miếu phụ cận Uyên Ương chử bên kia thủ đoạn, diễn lại trò cũ, mượn cơ hội nhắc nhở Đại Ly triều đình, hắn kỳ thật không quá theo khuôn phép cũ..."

	Lão nhân dừng lại ngôn ngữ, đột nhiên ngẩng đầu, híp mắt trông về phía xa, vị này chịu trách nhiệm giám sát một quốc gia vận xu thế phập phồng lão tu sĩ, chỉ một thoáng đúng là có chút đạo tâm thất thủ, không thể không thò tay chống đỡ mi tâm, mặc niệm đạo quyết, bằng vào vọng khí thần thông, lờ mờ có thể thấy được, một cái chiếm giữ tại Đại Ly kinh thành màu vàng giao long, từ Tống thị long khí cùng núi sông khí vận ngưng tụ mà thành, bị trong mây thò ra một móng vuốt, đen sì như mực, đè lại cái trước đầu lâu... Chỉ là bộ dạng này họa quyển, lóe lên rồi biến mất, nhưng mà lão tu sĩ có thể xác định, tuyệt đối không phải là của mình ảo giác, lão tu sĩ lo lắng không yên, lẩm bẩm nói: "Nặng nề sát tâm. Loại này đại đạo hiển hóa mà ra thiên địa dị tượng, chẳng có lẽ cũng có thể giả bộ? Trần Bình An hôm nay chỉ là Ngọc Phác cảnh tu vi, kinh thành lại có đại trận bảo vệ, không đến mức đi."

	Cung trang phụ nhân vừa muốn vượt qua cửa sân, dừng bước lại, nàng giơ tay lên vác, xoa xoa cái trán, tản đi sưng đỏ máu ứ đọng, lúc này mới đi vào ngõ hẻm ở bên trong, trong nháy mắt liền lại là cái kia khí thái ung dung Đại Ly thái hậu nương nương.

	Nam trâm vừa mới một cước chạm đến hẻm nhỏ mặt đất, sau lưng cửa sân liền ầm ầm đóng cửa.

	Tại phía xa đình viện ngồi xuống Trần Bình An san bằng hai cái tay áo, Ninh Diêu hỏi thăm tiếng lòng vang lên, "Giả bộ?"

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là giả bộ, thiếu chút nữa liền thật không có nhịn xuống, bởi vì ta không sai biệt lắm có thể xác định rồi, năm đó ta bổn mạng gốm sứ nghiền nát một chuyện, nàng cùng cái kia giấu đầu giấu đuôi phù long nhất mạch tổ sư, đều tuyệt đối thoát không khỏi liên quan, khả năng cực đã sớm bắt đầu bố cục rồi, cùng người khác sau đó đi theo đánh cược còn không giống vậy. Về sau Tống Tập Tân chuyển vào hẻm Nê Bình bên cạnh, Trĩ Khuê chạy ra giếng Tỏa Long, cùng ta ký khế ước, nàng lại lựa chọn trở thành Tống Tập Tân tỳ nữ, đánh cắp 'Tống Hòa' long khí, vì nàng bản thân đắp nặn ra một cái tiềm ẩn long mạch, lấy đá Xà Đảm làm đồ ăn tiến bổ sung, quan đốc tạo Tống Dục Chương xây lên treo 'Phong sinh thủy khởi' tấm biển cầu vòm, tương đương vì nàng xây dựng lại một tòa thích hợp tu hành trường sinh cầu, chờ một chút... Kỳ thật đều là này mạch lạc kéo dài. Vì vậy ta chỉ là muốn đến giết vô dụng mới thu tay lại, ta tạm thời còn không cách nào xác định, nam trâm cái kia chén nhỏ kéo dài tánh mạng đèn ẩn núp ở địa phương nào, đó mới là nàng chính thức mạch máu chỗ, nói không chừng cái này bà nương lần này tới cửa, chính là chạy bị ta làm thịt rơi mà đến. Luận diễn kỹ, nàng bản lĩnh không coi là nhỏ."

	Ninh Diêu hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải là biết chút câu cầm hồn phách thủ đoạn sao? Năm đó ở Thư Giản hồ bên kia, ngươi là hiển lộ qua chiêu thức ấy đấy, lấy Đại Ly gián điệp tình báo năng lực, cùng với Chân Cảnh tông cùng Đại Ly triều đình quan hệ, không có khả năng không biết việc này, nàng sẽ không lo lắng cái này?"

	Trần Bình An nhíu mày, rất nhanh cho ra một đáp án: "Khả năng liền nàng chính mình cũng không biết cái kia chén nhỏ kéo dài tánh mạng đèn giấu ở nơi nào, cho nên mới không có sợ hãi, đến nỗi làm sao làm được, có lẽ là nàng trước kia dùng nào đó trên núi bí thuật, cố ý triệt để đánh nát cái kia đoạn trí nhớ, dù là sau đó bị người lục xem hồn phách, đều không thể tìm ra tung tích, ví dụ như nàng giới định tương lai cái nào đó thời khắc, có thể bằng vào cái kia thông minh sắc xảo châu vòng tay, lại đến nhớ lại kéo dài tánh mạng đèn nào đó điều tuyến thừng, chỉ là kể từ đó, vẫn sẽ có chút ít khuyết điểm nhỏ nhặt, càng lớn có thể là..."

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Đã rõ ràng!"

	Ninh Diêu hỏi: "Rõ ràng cái gì?"

	Trần Bình An cười cho ra "Chờ một chốc" hai chữ, sau đó vừa sải bước ra tòa viện, tại khách sạn đại sảnh bên kia, ghé vào trên quầy, cười nói: "Chưởng quầy, cái kia bình hoa bán thế nào?"

	Không hỏi bán hay không, trực tiếp hỏi bán thế nào.

	Lão chưởng quầy vẫy vẫy tay, "Không bán."

	Trần Bình An cười hỏi: "Bốn trăm lượng bạc, một tay giao tiền, một tay giao hàng, như thế nào?"

	Lão chưởng quầy cười lắc đầu, "Miễn đi, liền trọng tiểu tử ngươi cái này cổ quấn quít chặt lấy nhiệt tình, ta liền hiểu được kia kia bao lớn đứng kiện đâu, tuyệt đối không ngừng bốn trăm lượng bạc, nói không chừng tiểu tử ngươi là cái kia trên núi người, kỳ thật trước đây chính là hướng về phía cái đồ vật này đến đấy."

	Trần Bình An tức cười nói: "Chưởng quầy đấy, nói chuyện được nói lương tâm, ta nếu trước đây liền có chủ tâm nhặt mót, hao phí hai mười lượng bạc mua xuống nó, ngươi đều muốn cảm thấy buôn bán lời."

	Lão chưởng quầy hắc một tiếng, lé mắt liếc không nói, chỉ bằng tiểu tử ngươi không có nhìn trúng ta khuê nữ, ta liền nhìn ngươi khó chịu.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, trực tiếp đi ra khách sạn, muốn đi trước xác định một chuyện, đến rồi ngõ hẻm bên kia, đã tìm được Lưu Ca, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Ta cái kia sư huynh, có phải hay không giao cho qua nói cái gì cho lão tiên sư, chỉ chờ ta tới hỏi? Không hỏi coi như không có có chuyện như vậy?"

	Lão tiên sư ồ lên một tiếng, "Cái này đều đoán được?"

	Lưu Ca gật gật đầu, "Quốc sư nói, đoán được cái này vô dụng, ngươi còn phải lại đoán một cái nội dung."

	Nói đến đây, lão tiên sư rất cảm thấy vô lực, nghĩ thầm nếu như Trần Bình An đều đoán ra nội dung rồi, quốc sư đại nhân ngươi còn muốn chính mình gửi lời nói làm chi?

	Chớ không phải là người thông minh ý nghĩ, đều như vậy không nói đạo lý sao?

	Trần Bình An cười hỏi: "Ví dụ như 'Còn muốn dưới đèn màu đen mấy lần' ?"

	Lưu Ca thở dài, người tuổi trẻ bây giờ, không thể trêu vào. Đều có thể cùng Tú Hổ xa xa đánh cờ rồi hả?

	Không hổ là sư huynh đệ.

	Lưu Ca gật gật đầu, "Quốc sư năm đó trước khi đi, đúng là nói như vậy."

	Trần Bình An lại đi đi khách sạn bên kia, cùng chưởng quầy cười hỏi: "Ta nếu như đoán được năm đó chưởng quầy hoa mấy lượng bạc mua bình hoa, liền bốn trăm lượng bạc bán cho ta, như thế nào?"

	Lão chưởng quầy gật gật đầu, duỗi ra một bàn tay quơ quơ, "Có thể a, dù là đoán trúng, phải là năm trăm lượng, nếu đoán không trúng, về sau cũng đừng ngấp nghé cái này chỉ phí bình, hơn nữa còn được cam đoan tại ta khuê nữ bên kia, tiểu tử ngươi cũng muốn ít đi dạo."

	Trần Bình An cười nói: "Mười bốn lượng bạc."

	Lão chưởng quầy vẫy vẫy tay, "Sai rồi sai rồi, xéo đi xéo đi."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa đúng không, ta đây cái này tìm Lưu cô nương đi, cùng nàng nói nhà ta cái kia giang hồ môn phái, trong núi cao thủ nhiều như mây, cái gì đại tông sư cá cầu vồng cái gì Chu Hải Kính, chỉ thường thôi."

	Lão chưởng quầy do dự một chút, so với tại một cái bình hoa bán cao bán thấp, đương nhiên là càng để ý chính mình khuê nữ đừng bị ma quỷ ám ảnh, bị người lừa lấy đi xông xáo giang hồ.

	Lão nhân nói: "Vậy năm trăm lượng bạc, tiền hàng hai bên thoả thuận xong."

	Trần Bình An cười cười, tùy tiện chỉ chỉ lão chưởng quầy sau lưng trên kệ những cái kia đồ sứ, "Ta chỉ hoa mười bốn lượng bạc mua bình hoa, còn lại năm trăm lượng, mua cái này. Chưởng quầy nếu lo lắng ta còn tại nhặt mót, tùy tiện cầm một kiện cho ta là được."

	Lão nhân hỏi: "Trên người của ngươi thực có nhiều bạc như vậy?"

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra 1 tệp ngân phiếu, "Là chúng ta Đại Ly để lại nhớ tiền trang ngân phiếu, giả không được."

	Lão nhân vê lên ngân phiếu, hàng thật giá thật, do dự một chút, thu nhập trong tay áo, quay người đi trên kệ bên cạnh, chọn lấy kiện phẩm chất tốt nhất đồ sứ, đáng giá là khẳng định không đáng giá, đều là trước kia hoa tiền tiêu uổng phí, đem cái kia năm màu nhan sắc, tươi đẹp phồn hoa máng cho chim ăn, tiện tay giao cho Trần Bình An về sau, nhẹ giọng hỏi: "Cùng ta giao cái nội tình đâu, cái kia bình hoa, đến cùng giá trị bao nhiêu? Yên tâm, đã là đồ đạc của ngươi rồi, ta chính là tò mò ngươi tiểu tử này, cái này 1 tràng bừa bãi lộn xộn con rùa quyền, đùa nghịch đến nỗi ngay cả ta đây loại làm đã quen mua bán đấy, đều muốn không hiểu ra sao, muốn xem xem đến cùng đùa nghịch ra bao nhiêu cân lượng năng lực, nói đi, giá thị trường giá, đáng giá mấy đồng tiền?"

	Trần Bình An cười nói: "Nói thực ra, bình hoa dựa theo giá thị trường, bảy tám trăm lượng bạc nhất định là có thể nói đấy."

	Lão nhân gật gật đầu, kỳ thật có thể tiếp nhận, trước kia mười bốn lượng bạc vào tay bình hoa, phủ bụi nhiều năm, qua tay một bán, phải năm trăm lượng bạc, thật sự chẳng muốn so đo cái kia hai trăm ba trăm lượng bạc khoản lời lỗ rồi, bạc nha, đúng là vẫn còn muốn chú ý cái rơi túi vì an. Liền ta nhà này nắm chắc, cùng Ý Trì hẻm Trì Nhi phố tự nhiên không cách nào so sánh được, chỉ là so với tại người bình thường nhà, đã tính giàu có môn hộ, đảm bảo không phải ít khuê nữ tương lai đồ cưới, nở mày nở mặt lập gia đình, nhà chồng tuyệt không dám coi thường.

	Lập tức lão nhân tò mò hỏi: "Trần Bình An, lớn như vậy một cái bình hoa, ngươi xử trí như thế nào? Có cần hay không cửa hàng bên này bảo quản thay, lúc nào chờ ngươi cách kinh thành, lại mướn cỗ xe ngựa?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Ta tự mình giải quyết."

	Lão nhân lượn quanh ra quầy hàng, nói ra: "Cái kia thì đi theo ta, lúc trước hiểu rồi cái đồ vật này đáng giá, cũng không dám đặt tại quầy hàng bên này."

	Đi theo lão chưởng quầy, Trần Bình An đi tới một chỗ yên lặng hậu viện bên kia, kết quả tại Đông Sương cửa phòng bên kia, chỉ thấy thiếu nữ cầm trong tay một thanh khép lại dù che mưa, ước chừng là đã coi như là một thanh đeo bên hông trường kiếm, lúc này nàng đang tại nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, một tay đè lại "Vỏ kiếm", mắt nhìn phía trước... Bởi vì nàng đưa lưng về phía cha cùng khách nhân, thiếu nữ còn tại đằng kia đâu ra vẻ bận rộn đâu. Lão chưởng quầy ho khan một tiếng, thiếu nữ khuôn mặt đỏ lên, đem cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu vây quanh sau lưng, lão chưởng quầy thở dài, đi trong sân Tây Sương phòng, đẩy cửa trước, hướng Trần Bình An chỉ chỉ ánh mắt, ý bảo tiểu tử ngươi quản tốt chính mình một đôi mắt bảng hiệu, không phạm pháp, nhưng mà cẩn thận bị ta đuổi ra khách sạn.

	Trần Bình An liền hai tay lồng tay áo, không nhìn tới thiếu nữ, đợi đến lúc từ lão chưởng quầy trong tay tiếp nhận cái kia lớn bình hoa, gánh tại trên vai, liền như vậy sau khi rời đi viện, đi đến Ninh Diêu bên kia.

	Thiếu nữ mắt nhìn cái kia áo xanh nam nhân khiêng lớn như vậy bình hoa bóng lưng.

	Ha ha, ngây ngốc, còn giả bộ kiếm khách đi giang hồ rồi, lừa gạt quỷ đâu.

	Đến rồi Ninh Diêu trong phòng bên cạnh, Trần Bình An đem bình hoa đặt ở trên mặt đất, không nói hai lời, trước tế ra một thanh trong lồng tước, sau đó thò tay đè lại miệng bình, trực tiếp một chưởng đem đập vỡ, quả nhiên huyền diệu giấu ở cái kia đáy bình tám chữ lời may mắn khoản chính giữa, bình hoa vỡ về phía sau, trên mặt đất đơn độc để lại "Màu xanh thương sâu thẳm, kia hạ độc minh" tám cái Giáng Sắc văn tự, sau đó Trần Bình An bắt đầu thành thạo luyện chữ, cuối cùng tám cái văn tự ngoại trừ đầu đuôi "Màu xanh" "Minh" hai chữ, còn lại sáu chữ bút họa tùy theo tự hành hóa giải, ngưng làm một chén nhỏ xen vào chân tướng cùng biểu hiện giả dối ở giữa bổn mạng đèn, "Bấc đèn" sáng ngời, chậm rãi thiêu đốt, chỉ là bổn mạng đèn làm cho hiển lộ ra chữ khắc vào đồ vật tên, cũng chính là chi kia văn tự bấc đèn, không phải là cái gì nam trâm, mà lại là có khác tên, họ Lục tên đỏ thẫm, cái này có nghĩa là vị kia Đại Ly thái hậu nương nương, kỳ thật căn bản không phải xuất từ dự chương quận nam thị gia tộc, trung thổ Âm dương gia Lục thị đệ tử?

	Trần Bình An đem cái kia chén nhỏ bổn mạng ngọn đèn dầu thu nhập trong tay áo, ngơ ngẩn nhìn xem cuối cùng còn dư lại "Thanh Minh" hai chữ.

	Ninh Diêu hỏi: "Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Thanh Minh hai chữ, đều tại đầu đuôi, nếu như nói đệ nhất mảnh bổn mạng gốm sứ là ở cái này lục đỏ thẫm trong tay, gần ngay trước mắt, như vậy cuối cùng một mảnh bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là xa cuối chân trời rồi, bởi vì hơn phân nửa bị sư huynh tiễn đưa Thanh Minh thiên hạ. Đại khái là để cho ta tương lai nếu như có thể chống kiếm phi thăng đi bên kia, ta phải bằng bản lĩnh của mình, tại Bạch Ngọc Kinh mí mắt phía dưới, hợp đạo mười bốn cảnh."

	Ninh Diêu nói ra: "Kỳ thật chỉ cần đã thành Phi Thăng cảnh kiếm tu, cũng coi như có tư cách xuất kiếm chém cái kia Bạch Ngọc Kinh rồi, chính là khả năng chém không quá động."

	"Ta lúc trước gặp qua Đạo lão nhị Dư Đấu rồi, xác thực gần như vô địch thủ."

	Trần Bình An đem cái kia hai chữ cùng nhau thu nhập trong tay áo, sau khi ngồi xuống, móc ra một bầu rượu hai cái hoa thần chén, Ninh Diêu chính mình cầm chỉ rượu trên bàn chén, "Hoa trong xinh đẹp đấy."

	Trần Bình An liền thuận thế cũng cầm chỉ trên bàn chén rượu, gật đầu nói: "Ta cũng là một mực cảm thấy như vậy, đây không phải còn không kịp tìm coi tiền như rác người mua nha."

	Ninh Diêu uống rượu trước, nhẹ giọng hỏi: "Thôi Sàm như vậy hộ đạo, cũng coi như độc nhất phần rồi, chẳng qua ngươi liền sẽ không cảm thấy phiền sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, cười nói: "Không biết a."

	Ninh Diêu nhấp một miếng rượu, giữ im lặng, dù sao nàng cảm thấy rất đáng ghét đấy.

	Trần Bình An giơ tay lên, tùy tiện gật một cái, "Ta cảm thấy được tự do của ta, chính là có thể biến thành mình muốn trở thành chính là cái người kia, có thể là tại một cái chỗ rất xa, mặc kệ dù thế nào đường vòng, chỉ cần ta đều là hướng cái chỗ kia đi đến, chính là tự do."

	Trần Bình An nhẹ nhàng dậm chân, mỉm cười nói: "Đạp phá giầy rơm một đôi."

	Sau đó Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đánh chính mình ngực, chằm chằm nhìn xem Ninh Diêu, Ninh Diêu cứ tiếp tục cúi đầu uống rượu.

	Trần Bình An không khỏi vỗ bàn một cái, tuy rằng động tĩnh không lớn, nhưng mà vậy mà dọa Ninh Diêu nhảy dựng, nàng lập tức ngẩng đầu, hung hăng trừng mắt, Trần Bình An ngươi có phải hay không uống lộn thuốc? !

	Trần Bình An cười giơ tay lên, uốn lượn ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Kỳ thật thư mời có hai phần, tiên sinh mang đến cái kia phần, là đã chậm chút ít, sớm hơn cái kia phần, biết là cái gì nội dung sao? Chính là ta đã đáp ứng Ninh Diêu, ta Trần Bình An, nhất định phải là khắp thiên hạ lợi hại nhất kiếm tiên, lợi hại nhất, đại kiếm tiên, bất kể là ai, tại ta một kiếm trước, cũng phải làm cho đường."

	Ninh Diêu hơi nhún vai bàng, liên tiếp chậc chậc chậc, nói: "Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, thực bất thường, thật lớn tiền đồ."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau liền chớ nghe lén, ta là người như thế nào, ngươi chẳng lẽ vẫn chưa yên tâm a."

	Ninh Diêu ha ha cười cười, đứng dậy đi cửa ra vào bên kia, trong giây lát mở cửa, sau đó vặn chặt một cái nguyên bản dán cửa phòng thiếu nữ lỗ tai, cười tủm tỉm hỏi: "Lưu cô nương, đi đâu?"

	Cái kia thiếu nữ nghiêng đầu, cười ha ha nói: "Ngươi chính là Trữ nữ hiệp, đúng không?"

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, hiển nhiên là Ninh Diêu lúc trước ngăn cách ngoài cửa hành lang thiên địa khí cơ, đã liền hắn cũng không hiểu được thiếu nữ đến bên này đi giang hồ rồi.

	Ninh Diêu hỏi: "Lén lén lút lút làm cái gì?"

	Thiếu nữ hỏi: "Trữ nữ hiệp, thương lượng, ngươi được hay không được thu ta làm đồ đệ a? Ta là chân tâm thật ý đấy, ta hiểu được giang hồ quy củ, được giao tiền..."

	Ninh Diêu buông tay ra, không đợi thiếu nữ nói xong, nàng cũng đã lắc đầu nói: "Không thể."

	Thiếu nữ thò tay vuốt vuốt lỗ tai, nói ra: "Ta cảm thấy được có thể ôi. Trữ sư phụ ngươi muốn a, về sau đến rồi kinh thành, ở khách sạn không tốn tiền, chúng ta tốt nhất ngay tại kinh thành mở võ quán, có thể tiết kiệm bao nhiêu một khoản chi tiêu a, đúng không? Thật sự không muốn thu ta làm đệ tử, dạy ta mấy tay các ngươi môn phái kiếm thuật tuyệt học cũng được. Ngươi muốn a, về sau chờ ta đi giang hồ, trong võ lâm xông ra danh hào, ta gặp người đã nói Ninh Diêu là ta sư phụ, bọn ngươi vì vậy một viên đồng tiền không tốn, liền bạch kiểm món lời cực kỳ lớn, có nhiều mặt mũi."

	Ninh Diêu vỗ thiếu nữ cái trán, nhẹ nhàng đẩy, "Thật muốn tìm sư phụ, ngươi tìm trong phòng cái kia, hắn là cái thích nhất nói dông dài đấy, dù sao kiên nhẫn so với ta tốt hơn nhiều, cái gì kiếm thuật quyền pháp, chỉ cần ngươi muốn học, khẳng định đều nguyện ý dạy cho ngươi."

	Kỳ thật cả tòa Phi Thăng thành, đều tại chờ mong một chuyện, chính là Ninh Diêu lúc nào mới thu khai sơn đại đệ tử, nhất là tòa nào đó bài bạc có lợi nhuận lại thua thiệt ngược lại làm cho người ta toàn thân không dễ chịu quán rượu, đã sớm xoa tay, chỉ chờ làm cái mở trang rồi, tương lai Ninh Diêu đứng đầu học trò, sẽ vài năm phá mấy cảnh. Nói thật, Nhị chưởng quỹ không làm cái nhiều năm, tuy nói xác thực bài bạc đều có thể kiếm lấy trước rồi, có thể đến cùng không có tư vị, thiếu đi nhiều thú vị.

	Đáng tiếc giống như Ninh Diêu thủy chung không có cái ý nghĩ này.

	Ninh Diêu xác thực tự nhận sẽ không khiến người kiếm thuật.

	Trần Bình An kỳ thật đã sớm tưởng tượng qua cái kia cảnh tượng rồi, một đôi thầy trò, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, làm sư phụ đấy, giống như đang nói ngươi liền cái này đều học không được, sư phụ không phải là đã dạy một lượng lượt sao? Làm đồ đệ cũng chỉ phải ủy khuất mong mong, giống như đang nói sư phụ ngươi dạy là dạy, có thể đó là thượng ngũ cảnh kiếm tu đều chưa hẳn nghe hiểu được cảnh giới cùng kiếm thuật a. Sau đó một cái trăm mối vẫn không có cách giải, một cái một bụng ủy khuất, hai thầy trò mỗi ngày ở bên kia giương mắt nhìn công phu, kỳ thật so với dạy kiếm học kiếm thời gian còn nhiều hơn...

	Rất thú vị a.

	Thiếu nữ nghiêng đầu, mắt nhìn trong phòng người kia, nàng dùng sức lắc đầu, "Không không không, Trữ sư phụ, ta đã hạ quyết tâm, chính là kẻ cứng đầu, quyết tâm muốn tìm ngươi bái sư học nghệ rồi."

	Nếu không phải Ninh Diêu bên người đi theo cái kia cổ cổ quái quái Trần Bình An, nàng sớm đến gõ cửa rồi.

	Trên đời đại khái chỉ có cái này thiếu nữ, mới có thể tại Ninh Diêu cùng Trần Bình An giữa, chọn chọn lựa lựa ai tới làm sư phụ của mình?

	Ninh Diêu dở khóc dở cười, nhắc nhở: "Về sau nhiều đọc sách, không nên nói lung tung."

	Thiếu nữ còn muốn khuyên vài câu, Ninh Diêu khẽ nhướng mày lông mày, thiếu nữ lập tức biết ý ngậm miệng.

	Trần Bình An canh cửa ngoài cái kia dung mạo lờ mờ tương tự năm đó thiếu nữ.

	Đại khái nàng từng tại thiếu nữ lúc, vẫn còn ở Hoàng Ly sơn trên thời điểm, chính là như vậy đấy.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Lưu cô nương, kỳ thật giang hồ không có gì hay đấy, về sau không muốn đi đi rồi."

	Cả đời này, đã có thực lòng đau lòng cha của ngươi mẹ, cả đời an an ổn ổn đấy, so cái gì đều mạnh mẽ.

	Sau đó khả năng tương lai một ngày nào đó, sẽ có cái gọi là Tằng Dịch sơn trạch dã tu, trong lúc vô tình du lịch đến nơi đây, nhìn thấy Lưu cô nương ngươi, sau đó hắn khả năng khóc bù lu bù loa, cũng có thể có thể ngơ ngẩn không nói gì.

	Thiếu nữ khoanh tay trước ngực, cười ha hả nói: "Ngươi người nào a, ngươi nói là được a?"

	Trần Bình An cười không nói thêm gì nữa.

	Thiếu nữ cuối cùng vẫn còn hậm hực đi rồi, Trữ sư phụ kiếm pháp cao thấp, tạm thời khó mà nói, dù sao ánh mắt không tốt lắm, đưa tới cửa đồ đệ cũng không muốn, khó trách sẽ thích như vậy cái gia hỏa.

	Ninh Diêu đóng cửa, sau đó chờ một chốc một lát, trong nháy mắt mở cửa, kéo lấy cái kia rón ra rón rén rút lui đi trở về cửa phòng, một lần nữa bên mặt dán cửa phòng thiếu nữ lỗ tai, thiếu nữ lý do là lo lắng Trữ sư phụ bị người động tay động chân, Ninh Diêu ôm theo lỗ tai của nàng, một đường mang đến quầy hàng bên kia mới buông ra, lão chưởng quầy nhìn thấy, khí không đánh một chỗ đến, cầm lấy chổi lông gà, làm bộ muốn đánh, thiếu nữ sẽ sợ cái này? Dồi dào sức sống ra khách sạn, mua sách đi, trước kia cái kia bản tại mấy cái tiệm sách lượng tiêu thụ vô cùng tốt sơn thủy du ký, nàng chính là quyết đoán chưa đủ, đau lòng tiền mừng tuổi, ra tay đã chậm, không có mua lấy, còn muốn mua sẽ không rồi, trên sách cái kia Trần Bằng Án, khá lắm, thật có diễm phúc, thấy một cái nữ tử liền ưa thích một cái, không đứng đắn... Chỉ là không biết, cái kia tu hành Quỷ đạo thuật pháp thiếu niên, về sau tìm được tâm hắn yêu Tô cô nương sao?

	Đáng tiếc cái kia bản du ký không có phần tiếp theo rồi, vậy ai cũng không hiểu được kết quả rồi, buồn người a.

	Ninh Diêu trở về phòng, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Vì cái gì ngươi lúc trước nhất định là mười bốn lượng bạc?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta là mười bốn tuổi, lần thứ nhất rời quê đi xa."

	Đại khái thiếu niên là từ một năm kia lên, lại không phải là cái gì trong lồng tước, sau đó bắt đầu chính mình khống chế vận mệnh của mình.

	Tại đây bên ngoài, tựa như năm đó Đại Ly quốc sư, mở một cái sẽ để cho nam trâm hoặc là lục đỏ thẫm tuyệt đối cười không nổi vui đùa.

	Tại ta Thôi Sàm trong mắt, một vị tương lai Đại Ly thái hậu nương nương đại đạo tính mạng, cũng chỉ giá trị mười bốn lượng bạc.
Kết chương.