Chương 1175 : Từng Người Mang Ý Xấu Riêng Liên Thủ.
Thương Hạ cố nhiên rõ ràng người trước mắt khó chơi , tương tự cũng không muốn cùng người này tiếp tục chiến quăng đi xuống.

	Nhưng cùng người này liên thủ?

	Thương Hạ nhưng trong lòng là khịt mũi coi thường, không cần nói trước hai người còn ở từng cái tìm cơ hội chém giết đối phương, chỉ bằng Linh Phong giới cùng Linh Dụ giới trước mắt gần như tử địch quan hệ, cái này giữa hai người liền kiên quyết không thể có nửa điểm tín nhiệm trụ cột.

	Thương Hạ nguyên bản muốn cùng đối phương lập tức mỗi người đi một ngả, nhưng không ngờ bởi vì Hoa Kiếm Lâu một câu "Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới" mà tạm thời thay đổi tâm ý.

	Làm cái này Linh Dụ giới cao giai chân nhân ở trong hạt nhân tồn tại, Hoa Kiếm Lâu hiển nhiên nắm giữ rất nhiều Linh Phong giới bực này mới xuất hiện vị diện thế giới không biết bí mật, đặc biệt liên quan tới thành Tinh Nguyên cùng quanh thân các giới trong lúc đó quan hệ.

	Thương Hạ vẫn cho là các giới cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó ứng nên là một loại hợp tác cộng thắng bình đẳng quan hệ, cho dù thành Tinh Nguyên có trong truyền thuyết Thất trọng thiên Tinh chủ tồn tại, tựa hồ cũng gần gần chỉ là đảm nhiệm một cái điều đình người nhân vật, huống chi vị kia trong truyền thuyết Tinh chủ càng là đã mấy trăm năm chưa từng công khai lộ diện.

	Nhưng mà chính như Hoa Kiếm Lâu từng nói, Tinh Nguyên đạo trường cùng quanh thân các phương thế giới trong lúc đó lại biến thành một loại phụ thuộc quan hệ, thậm chí càng như là một loại che chở cùng bị che chở quan hệ.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không hoài nghi Hoa Kiếm Lâu là ở nói hưu nói vượn, dù sao đối phương tương ứng Linh Dụ giới có người nói từ Tinh Nguyên đạo trường thành lập ban đầu cũng đã thành lập liên hệ, biết bí ẩn tự nhiên là Linh Phong giới hít khói.

	Chính là bởi vì mang theo nghĩ muốn từ đối phương trong miệng thám thính càng nhiều bí ẩn tâm tư, Thương Hạ cái này mới suy tư nổi lên song phương liên thủ độ khả thi, nhưng dù vậy, hắn vẫn là cũng không tin đối phương, liền lúc này mới mang theo vài phần thăm dò hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Hoa Kiếm Lâu đối với Thương Hạ phản ứng tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, nghe vậy chỉ là nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi ta lần này không thể liên thủ ngăn cản Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai giới cao phẩm chân nhân, hay hoặc là để hai người này mượn tấm kia vệ chủ tinh bào làm thành nào đó một số chuyện, e sợ không dùng thời gian bao lâu chúng ta liền muốn nghênh đón cái này hai đại Thượng giới liên hợp xâm lấn."

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng rất muốn tìm căn hỏi đáy biết rõ nguyên nhân, nhưng hắn mặt ngoài trên lại vẫn cũ lặng lẽ nói: "Mà lại bất luận nói là thật hay giả, chỉ bằng ngươi ta liên thủ, lại làm sao có khả năng sẽ là Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai giới hai vị cao phẩm chân nhân đối thủ?"

	Hoa Kiếm Lâu nghe vậy lại là cười nói: "Văn Cư Tượng tựa hồ có thương tích tại người, hơn nữa thương thế tựa hồ không nhẹ ; còn mặt khác một cái đến từ Nguyên Minh giới Tứ phẩm Chân nhân Cao Thấm, tuy rằng vẫn cứ duy trì hoàn chỉnh chiến lực, có thể cũng chính là bởi vì hai người chiến lực xuất hiện rõ ràng khác biệt, ngược lại không có khả năng lắm liên hợp hành động, dù sao vệ chủ tinh bào có thể chỉ có một kiện."

	"Nếu là hai vị này Thượng giới Chân nhân quả thật thành tâm hợp tác, như vậy tự nhiên không hẳn sẽ có hai người chúng ta cơ hội, nhưng nếu là cái này hai vị rơi vào rơi xuống đơn, lấy Thương chân nhân mới vừa bày ra lực lượng, ngươi ta liên thủ lại tuyệt đối có có thể thắng được bất luận cái nào!"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Sau đó thì sao? Lại như là ngươi nói, vệ chủ tinh bào chung quy chỉ có một kiện!"

	Hoa Kiếm Lâu cười nói: "Vệ chủ tinh bào mặc dù là ra vào Nguyên Bình giới một chiếc chìa khóa, có thể nó tác dụng chân chính còn là đối với vệ chủ tự thân chiến lực tăng cường, đặc biệt ở chủ trì Tinh Nguyên hợp kích trận thế thời điểm, thậm chí có thể trực tiếp thể hiện ra xấp xỉ Thất trọng thiên lực lượng. Vì lẽ đó bất luận ngươi ta ai được đến cái này tinh bào tác dụng đều sẽ không quá lớn, trừ phi trở ra Nguyên Bình giới sau khi đem vệ chủ tinh bào trả lại Tinh Nguyên vệ, bằng không còn sẽ bởi vậy mà cùng toàn bộ Tinh Nguyên vệ, thậm chí còn cả tòa Tinh Nguyên đạo trường là địch."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Có thể vệ chủ tinh bào có thể mở ra ra vào Nguyên Bình giới đường hầm hư không năng lực đây? Theo ta được biết, Linh Dụ giới mơ ước cái này tòa vị diện thế giới e sợ đã rất lâu chứ? Bắc vực màn trời ở ngoài thiên ngoại hàn triều, Linh Dụ giới vì chống đỡ hàn triều cũng biết rõ hàn triều phát sinh nguyên nhân, thậm chí không tiếc sáng tạo chín đại động thiên tông môn một trong Thương Minh đảo!"

	Hoa Kiếm Lâu nụ cười trên mặt lúc này dĩ nhiên thu lại rất nhiều, hắn ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người mang theo vài phần kinh ngạc cùng trịnh trọng, than thở: "Không nghĩ tới Thương chân nhân đối với bản giới hiểu rõ thì đã đạt đến trình độ như vậy, đúng là khiến Hoa mỗ nhìn với cặp mắt khác xưa! Nhìn dáng dấp không chỉ có là lão phu, toàn bộ Linh Dụ giới trên dưới đối với Linh Phong giới cái nhìn đều quá mức ngạo mạn."

	Thương Hạ bất đắc dĩ mở ra hai tay, mang theo vài phần châm biếm nói: "Nhìn dáng dấp đúng là tại hạ chữa lợn lành thành lợn què."

	Hoa Kiếm Lâu lại cũng không để ý Thương Hạ trong giọng nói trêu chọc, mà là chậm rãi nói: "Chính như Thương chân nhân từng nói, Linh Dụ giới vì Nguyên Bình giới đã chuẩn bị quá lâu, ở Hoa mỗ lúc này dĩ nhiên thân ở Nguyên Bình giới tình huống xuống, vệ chủ tinh bào ra vào này giới chức năng đối với Linh Dụ giới mà nói cũng đã không phải trọng yếu nhất."

	Thương Hạ nghe vậy rùng mình, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước hắn lẻn vào Linh Dụ giới phát hiện, trầm giọng nói: "Các ngươi là thông qua chín đại động thiên tạo thành đại trận hoàn thành đối với Nguyên Bình giới hư không định vị? Hiện nay ngươi chỉ muốn lấy được cùng Linh Dụ giới trong lúc đó liên hệ, liền có thể thông qua trong ứng ngoài hợp mãi mãi mở ra ra vào Nguyên Bình giới đường hầm hư không?"

	Lần này Hoa Kiếm Lâu nhìn qua có thể thực có mấy phần vẻ khiếp sợ, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả chuyện này đều biết!"

	Thương Hạ đồng dạng ngưng tiếng nói: "Nói như vậy tại hạ những thứ này cũng đều là thật sự?"

	Hoa Kiếm Lâu nghiêm mặt nói: "Nếu như ngươi ta liên thủ cuối cùng có thể có được vệ chủ tinh bào, như vậy vật này có thể quy ngươi, nhưng trước đó ta cần trước tiên dùng nó mở ra cũng vững chắc đi về Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại đường hầm hư không."

	Nếu như nói trước Hoa Kiếm Lâu chủ động cùng Thương Hạ lựa chọn liên thủ, còn vẻn vẹn chỉ là đối với hắn thực lực bản thân tán thành, nhưng đánh lại vẻn vẹn chỉ là lợi dụng lẫn nhau tin tức sai lệch đến lúc chưởng khống một cái công cụ người để bản thân sử dụng, như vậy hiện tại Hoa Kiếm Lâu thì lại mới chính thức đem Thương Hạ toàn phương vị dốc lên đến cùng mình ngang ngửa vị trí trên.

	Thương Hạ tầm mắt cùng Hoa Kiếm Lâu nhìn nhau, cuối cùng chỉ thấy thần sắc hắn bất động nói: "Giới hạn tại liên thủ!"

	Hoa Kiếm Lâu biểu hiện khẽ nhúc nhích, tựa hồ rõ ràng Thương Hạ trong lời nói ẩn tại ý tứ, lập tức cũng gật đầu lập lại: "Giới hạn tại liên thủ!"

	Hai vị phân thuộc về đối địch thế giới tầng sáu cao thủ, cuối cùng vẫn là đạt thành tạm thời liên thủ lời quân tử.

	Thương Hạ lúc này hỏi: "Hoa chân nhân dẫn trước ở bước kế tiếp tiến vào phía thế giới này, trước có từng truy tung đến vệ chủ tinh bào cùng hai vị kia Thượng giới cao phẩm chân nhân tung tích?"

	Hoa Kiếm Lâu đã sớm ngờ tới Thương Hạ sẽ có câu hỏi như thế, lúc này lắc đầu cười khổ nói: "Như quả thật tìm đúng hai người tung tích, Hoa mỗ như thế nào sẽ tìm được Thương chân nhân nơi này đến?"

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị tán đồng, rồi sau đó liền lại hỏi: "Như vậy Hoa chân nhân lại có biết mảnh này băng tuyết hoang mạc lớn bao nhiêu?"

	Hoa Kiếm Lâu chỉ chỉ hắn khi đến phương hướng, nói: "Cái hướng kia bên ngoài ba ngàn dặm chính là băng tuyết hoang mạc phần cuối, Hoa mỗ nếu đụng tới Thương chân nhân, cái kia cái phương hướng này hiển nhiên là đuổi sai rồi."

	Dứt lời, Hoa Kiếm Lâu thấy được Thương Hạ một bộ suy tư vẻ mặt, lúc này hỏi: "Thương chân nhân nhưng là có ý tưởng gì? Không ngại nói ra tham tường tham tường."

	Thương Hạ cũng không phải mèo khen mèo dài đuôi hạng người, lúc này hỏi: "Gia Cát Tương bị vây công, tại hạ đương thời cách khá xa vẫn chưa thấy rõ, không biết Hoa chân nhân có được hay không khẳng định Gia Cát Tương ngã xuống kiên quyết lại không có sinh cơ?"

	Hoa Kiếm Lâu tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng vẫn đáp: "Có thể khẳng định, Gia Cát Tương Bản tôn chân thân đã hôi phi yên diệt."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Bản tôn chân thân vừa đã ngã xuống, theo lý thuyết bản nguyên hóa thân cũng không thể độc tồn, nhưng hoặc hay là bởi vì vệ chủ tinh bào duyên cớ, bộ kia bản nguyên hóa thân bên trong một điểm Gia Cát Tương bản nguyên chân linh tựa hồ còn đang ở kéo dài hơi tàn?"

	Hoa Kiếm Lâu nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Thương chân nhân quả nhiên nhạy cảm!"
Kết chương.