Chương 900 : Thất Sắc Lâu Liên Tử Y.
"Không hổ là Thượng giới!"

	Thương Hạ từ Hoàng Vũ trong tay tiếp nhận hộp gấm, hơi thêm kiểm tra sau khi, liền phát hiện bên trong không chỉ có ngũ giai cùng tứ giai võ phù rải rác truyền thừa, nhị giai, tam giai võ phù chế phù truyền thừa chủng loại càng nhiều.

	Theo Thương Hạ biết, chính là một nhà thánh địa tông môn ở trong, tại võ phù một đạo hơn trăm năm gốc gác tích lũy, thường thường cũng là chỉ đến như thế.

	Mà Hoàng Vũ đi hướng về Linh Dụ giới bất quá mấy năm, cũng đã tìm đủ như vậy hoàn bị một bộ võ phù truyền thừa.

	"Những thứ này võ phù chế tác phương thức tuy rằng nhiều kiểu nhiều loại, nhưng cũng tán loạn không chịu nổi, còn cần ngươi tự mình chỉnh lý." Hoàng Vũ dặn dò.

	Thương Hạ cười nói: "Cái này lại là không khó, ngài e sợ còn không biết, bây giờ học viện ở trong tứ giai trở lên Đại phù sư nhưng cũng không ngừng một mình ta."

	Đang khi nói chuyện, hai người che lấp thân hình đã bay qua dãy núi Thiên Diệp, thành Thông U khổng lồ tường thành đã xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

	"Có người!"

	Thương Hạ ánh mắt ngưng lại, vội vã ra hiệu bên cạnh Hoàng Vũ ngừng lại thân hình.

	Hoàng Vũ thần ý cảm giác trong nháy mắt triển khai, theo mặc dù có chút ngờ vực nhìn Thương Hạ một chút, hắn ngược lại không phải hoài nghi Thương Hạ phán đoán sai lầm, mà là đang nghi ngờ bị Thương Hạ cảnh giác người đến tột cùng giấu ở nơi nào?

	Thương Hạ hướng về thành Thông U ở ngoài một cái hướng khác một chỉ, biểu hiện nhìn qua đúng là rất có vài phần kinh ngạc, nói: "Thật là cao minh ẩn nấp thuật, nhìn qua phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể, còn có thể nhờ vào đó ẩn giấu tự thân khí cơ, ngài ở Linh Dụ giới có thể từng kiến thức qua bực này kỳ diệu bí ẩn thuật?"

	Hoàng Vũ hướng về Thương Hạ sở chỉ phương hướng cẩn thận kiểm tra chốc lát, nhưng mà nơi đó ngoại trừ một mảnh hoang dã ở ngoài, vẫn chưa phát hiện cái khác khác lạ chỗ.

	Nghe được Thương Hạ hỏi dò, Hoàng Vũ trầm ngâm nói: "Nếu nói là bí ẩn ẩn thân thuật nhất là xuất chúng thế lực, ở Linh Dụ giới tự nhiên thuộc về chín đại động thiên Thánh tông một trong Thất Sắc lâu."

	"Thất Sắc lâu?" Thương Hạ nghi ngờ hỏi.

	Hắn đến nay đối với Linh Dụ giới cái gọi là chín đại động thiên Thánh tông cụ thể là cái nào đều không phải đặc biệt rõ ràng.

	Hoàng Vũ thấy thế giải thích: "Thất Sắc lâu truyền nhân phần lớn hành tung bí ẩn, phái này truyền thừa lịch sử lâu đời, gốc gác thâm hậu, nắm giữ hai vị Võ Hư cảnh tồn đang tọa trấn động thiên, mặt ngoài trên xem thực lực cùng Linh Trùng kiếm phái, Phù Không sơn thực lực tương đương, nhưng mà ở chín đại động thiên Thánh tông ở trong lại lực ép cái này hai hàng xếp ở vị trí thứ tư."

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy hứng thú lớn nói: "Vẻn vẹn là truyền thừa lâu đời, gốc gác thâm hậu?"

	Hoàng Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thất Sắc lâu có hai tầng hàm nghĩa, một tầng là truyền thuyết Thất Sắc lâu nắm giữ bảy đạo nhắm thẳng vào Võ Hư cảnh võ đạo truyền thừa, mỗi một đạo lấy một loại sắc thái mệnh danh; tầng thứ hai hàm nghĩa nhưng là chỉ Thất Sắc lâu võ giả có một loại có thể đem tự thân cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể bí thuật, thậm chí liền ngay cả khí cơ đều có thể hòa vào trong đó, nhượng người khó có thể phát hiện, do đó ở đối địch thời khắc thường thường đột nhiên làm khó dễ, làm người đột nhiên không kịp chuẩn bị. . ."

	"Tắc kè hoa a. . ." Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	"Cái gì?" Hoàng Vũ không hiểu hỏi.

	"Không có gì, " Thương Hạ chỉ chỉ xa xa cái kia mảnh nhìn như không hề có thứ gì hoang dã, nói: "Đối phương tựa hồ chính đang quan sát thành Thông U, lại thật giống là ở chờ cái gì người."

	Hoàng Vũ nói không cảm thấy bất ngờ, nói: "Thất Sắc lâu người từ trước đến giờ bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, đến tột cùng một đòn giết chết, dường như sát thủ giống như, thành Thông U có đại trận bảo vệ, cho dù ngũ giai võ giả cũng không thể dễ dàng đánh vỡ , chờ đợi giúp đỡ hội hợp rất bình thường."

	Dứt lời, Hoàng Vũ bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi không dự định động thủ sao? Hẳn là mới vừa hóa giải Độc Cô cao thủ tự bạo mà thương tổn được nguyên khí?"

	Trước vì phòng ngừa Độc Cô Cao Lâu tự bạo đối với dãy núi Thiên Diệp tạo thành quá to lớn phá hoại, đồng thời cũng là vì tự vệ, Thương Hạ lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên mượn Ngũ Hành hoàn lực lượng, toàn lực áp chế cũng hóa giải tự bạo sau sản sinh lực phá hoại, xác thực làm hắn tiêu hao rất nhiều.

	Bất quá cái này thời điểm theo Thương Thăng giới khoảng cách nghênh đón biến chất càng ngày càng gần, toàn bộ thiên địa ở trong nguyên khí đều ở kịch liệt kéo lên, làm vì Thương Hạ đúng lúc mà cấp tốc bổ sung tiêu hao nhà cung cấp tiện lợi.

	Thương Hạ xác thực chưa từng khôi phục toàn bộ chiến lực, nhưng chân chính để cho hắn cảm thấy vướng tay chân lại là hắn tuy rằng phát hiện vị này Thất Sắc lâu cao thủ tung tích, nhưng không cách nào phán đoán ra người này tu vi thật sự.

	Ở Thương Hạ cảm ứng ở trong, người này trong cơ thể bản nguyên khí cơ hoàn toàn mơ hồ, thậm chí ngay cả hắn đều không thể biện điều tra rõ ràng.

	Hoàng Vũ không biết Thương Hạ tại thần ý cảm giác trên có đặc thù nhận biết cảm ứng năng lực, nhưng hắn lại từng trải qua Thương Hạ có thể so với ngũ giai tầng thứ tư cường tuyệt chiến lực, tự nhiên cũng là tán đồng Thương Hạ cẩn thận, nói: "Đối phương nếu là Thất Sắc lâu võ giả, cẩn thận một ít không quá đáng."

	Nhưng mà lời nói của hắn chưa xong, Thương Hạ nơi đó cũng đã hung hãn ra tay, trực tiếp vứt ra Ngũ Hành hoàn hướng về cái kia mảnh hoang dã bên trên hạ xuống!

	Tuần hoàn lại với nhau Ngũ hành nguyên cương hóa thành từng đạo từng đạo ánh sáng năm màu, hướng về mảnh này hoang dã từng lần từng lần một đảo qua.

	Đạo kia nguyên bản hầu như cùng hoang dã hòa làm một thể thân ảnh nhất thời bạo lộ ra, có thể theo sát tựa như đồng nhất nâng bọt nước giống như ở Ngũ hành nguyên cương phía dưới phá diệt.

	"Ảo ảnh?"

	Hoàng Vũ hô khẽ một tiếng, đồng thời ánh mắt cảnh giác xem hướng bốn phía, thần ý cảm giác cũng lại lần nữa kéo dài ra, để ngừa ẩn giấu ở nơi khác Thất Sắc lâu võ giả ra tay đánh lén.

	So với Hoàng Vũ cảnh giác, Thương Hạ ở thân ảnh kia huyễn diệt sau khi ngược lại một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, chẳng trách hắn luôn cảm giác bộ kia ẩn nấp thân hình có vẻ quái dị, bất quá liền ngay cả hắn vừa bắt đầu cũng không có nhận ra được lai lịch của đối phương, bởi vậy cũng có thể thấy đối phương bí thuật thủ đoạn tinh xảo.

	Theo sát Thương Hạ đột nhiên xoay người, lăng không một chưởng đem bên cạnh người bên ngoài mấy trăm trượng hư không đánh cho sụp đổ, đồng thời miệng quát: "Đi ra!"

	Một đạo yểu điệu bóng người từ vặn vẹo giữa hư không bay ra, run tay vung một cái, một cái tinh xảo kiếm phá tan hư không thẳng đến Thương Hạ trước người mà tới.

	Hộ thân Ngũ Hành cương khí tự mình lưu chuyển, từng tầng từng tầng đem tinh xảo kiếm bên trên bám vào Nguyên cương lực lượng hóa đi, nhưng mà vẫn chưa ngăn cản tinh xảo kiếm tiếp tục xuyên thấu hắn cương khí hộ thân.

	Bất quá ở mất đi Nguyên cương lực lượng gia trì sau khi, cây này tinh xảo kiếm cũng gần gần chỉ là một thanh có một ít thần binh đặc chất lợi khí thôi.

	Thương Hạ thậm chí đều không có đem Ngũ Hành hoàn triệu hồi, mà là trực tiếp lấy tay dùng hai ngón tay đem tinh xảo kiếm nắm ở chỉ.

	"Tốt, không hổ là có thể lấy sức một người đánh bại Thương Minh đảo Đỗ Tử Khôn, Nguyên Phong động Diệp Phiêu hai vị ngũ giai tầng thứ tư cao thủ liên thủ, có thể đánh chết Độc Cô Cao Lâu, Tào Tử Tu hai người Thông U cao túc!"

	Đạo kia yểu điệu thân hình ở giữa không trung liên tục lấp loé, cho đến ở bên ngoài mấy trăm trượng mới hoàn toàn thoát khỏi Thương Hạ mới vừa cái kia một đòn, ở giữa thậm chí còn có thừa lực mở miệng nói chuyện.

	Mà ở đối phương thân hình dừng lại thời khắc, chỉ nghe "Tranh" một tiếng thúy minh, nguyên bản bị Thương Hạ kẹp ở ngón tay ở giữa tinh xảo kiếm dĩ nhiên rút về, một lần nữa trở xuống đến bên ngoài mấy trăm trượng vị kia Thất Sắc lâu nữ võ giả trong tay.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ cái kia nữ võ giả tự nhận là dĩ nhiên đứng ở thế bất bại, sắc mặt của nàng đột đến một bên, vội vội vã vã đem mới vừa trở lại trong tay tinh xảo kiếm hướng về bên cạnh người chém đánh đi qua.

	Bị cắt ra giữa hư không, một vệt ánh sáng năm màu lấp loé, liền nghe được "Keng" một tiếng sắt thép va chạm âm thanh truyền đến, Ngũ Hành hoàn từ giữa hư không hiện lên đi ra ngưng lại tại chỗ, còn nữ kia võ giả trong tay tinh xảo kiếm đang không ngừng chiến ngâm ở trong suýt nữa tuột tay bay ra , liền ngay cả nàng tự thân cũng không nhịn được ở giữa không trung lùi về sau mấy bước, mỗi một bước đạp xuống đều cơ hồ đem hư không giẫm bạo.

	Cái kia nữ thực lực võ giả cực mạnh, thủ đoạn tinh diệu, nhưng mà trong tay tinh xảo kiếm hiển nhiên am hiểu hơn tại đánh lén ám sát, cùng Ngũ Hành hoàn bực này thần binh trực tiếp chính diện đem đánh cũng không chiếm ưu thế, mới vừa cái kia một đòn hiển nhiên ở Thương Hạ trong tay đã ăn thiệt nhỏ.

	Lúc này lại nhìn về phía Thương Hạ thời điểm, cái kia nữ võ giả ánh mắt ở trong dĩ nhiên đã không còn chút nào xem kỹ cùng ngạo mạn, còn lại cũng chỉ có sâu sắc kiêng kỵ.

	"Lần này nghĩ đến các hạ có thể nói chuyện cẩn thận!"

	Thương Hạ hướng về đối phương nhàn nhạt nở nụ cười, nhưng chưa lại hướng về đối phương ra tay.

	Hắn mới vừa tuy rằng chiếm cứ thượng phong, Nhưng mà đối phương nhưng thủy chung làm mình nằm ở tiến thối như thường trạng thái ở trong.

	Mặc dù là từ hai người giao thủ bắt đầu, Hoàng Vũ cũng đã ở một bên tùy thời mà động, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Thương Hạ hình thành liên thủ giáp công tư thế, Nhưng mà đối phương đối với chuyện này vẫn cẩn thận từng li từng tí một, trước sau chưa từng đem kẽ hở bạo lộ ra.

	Nếu không có cách nào ngăn lại đối phương mở rộng chiến công, Thương Hạ tự nhiên cũng sẽ không lại chú ý cùng đối phương tiến hành giao lưu, hi vọng có thể từ trong tay đối phương hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới Linh Dụ giới tin tức.

	Hoàng Vũ tuy rằng trong bóng tối lẻn vào Linh Dụ giới nhiều năm, nhưng mà Linh Dụ giới có thể không so Thương Viêm giới, mặc kệ là vị diện thế giới to nhỏ, vẫn là võ giả gốc gác thực lực, cũng không biết muốn vượt qua Thương Viêm giới mấy chục mấy trăm lần, hắn có thể tra xét đến cũng nhiều là Linh Dụ giới tương đối phổ biến tin tức, tương đối cấp độ sâu bí mật liền không thể có biết được tư cách.

	Cái kia nữ võ giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Có người nói ngươi ở Võ Cương cảnh có thể đồng thời tu luyện nhiều loại bản nguyên cương khí, bây giờ xem ra đúng là danh bất hư truyền, chỉ bất quá thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng tu vị nhưng chưa đạt đến ngũ giai đại thành, cái này liền có chút kỳ quái, hơn nữa ngươi như vậy tu hành, nhìn như đi rồi đường tắt, có thể lẽ nào liền không sợ bản nguyên thất hành sau khi tẩu hỏa nhập ma mà chết sao?"

	Thương Hạ hai mắt ngưng lại, nhưng trên mặt lại lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Cô nương đối với tại hạ như vậy hiểu rõ, có thể tại hạ đối với cô nương lại là không biết gì cả, thỉnh giáo cô nương phương danh xưng hô như thế nào?"

	Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh phương thức tu luyện cũng không chỉ là năm cương cùng tu , căn bản chính là mười loại bản nguyên cương khí đến tu.

	Lúc trước từng có bốn sát cùng tu trải qua sau khi, Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh tuy rằng không có cố ý đối với mình tu hành phương thức tiến hành ẩn giấu, nhưng hắn Ngũ Hành bản nguyên kề vai sát cánh tu hành phương thức lại cũng đã truyền tới Linh Dụ giới võ giả trong tai, đó chỉ có thể nói là có người trong bóng tối cố tình làm.

	Cái kia nữ võ giả ánh mắt lưu chuyển, ở Thương Hạ bên người Hoàng Vũ trên người thoáng nhìn, nói: "Khấu Trùng Tuyết bản lãnh lớn đến liền mật thám đều có thể phái nhập Linh Dụ giới, lẽ nào cũng không nhận ra Bổn cô nương thân phận?"

	Thương Hạ có chút buồn cười nhìn bên người Hoàng Vũ một chút, sau đó mang theo vài phần ý nhạo báng, nói: "Nhìn dáng dấp cô nương tiếng tăm thật giống không hề tưởng tượng ở trong như vậy lớn!"

	Đúng là Thương Hạ vừa dứt lời, bên cạnh hắn Hoàng Vũ cười nói: "Cô nương quá khen rồi, kỳ thực là tại hạ lẻn vào Linh Dụ giới sau như băng mỏng trên giày, trong ngày thường chỉ nghĩ đi đầu bảo mệnh, nơi nào còn có tâm lực lại đi quan tâm cái khác? Cô nương tất nhiên là danh chấn Linh Dụ giới Tiên Tử Nữ Hiệp, chỉ trách tại hạ kiến thức nông cạn."

	Cái kia nữ võ giả "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Ngươi nói chuyện đúng là so với hắn bên trong nghe nhiều, nghe rõ, Bổn cô nương đi không thay tên ngồi không đổi họ, Thất Sắc lâu Liên Tử Y chính là ta."

	"A, " Hoàng Vũ kinh hô: "Nguyên lai cô nương chính là Thất Sắc lâu 'Tử Y Tiên Tử', may gặp may gặp!"

	Hoàng Vũ giọng nói chân thành, nghe vào đến không giống như là ở làm bộ.

	Thương Hạ cũng lười hiện đang hỏi thăm liên quan tới cô gái này chuyện, mà là trực tiếp nhìn về phía Liên Tử Y, nói: "Như vậy Liên cô nương hôm nay ở đây có gì chỉ giáo? Sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là đến cùng Thương mỗ tranh tài một tràng chứ?"

	Vừa dứt lời, liền thấy được Liên Tử Y khoát tay, một đạo bảy màu cầu vồng thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Thương Hạ chân mày cau lại, trực tiếp giơ tay đem bay tới cầu vồng nắm ở trong tay, lại nguyên lai chỉ là một mặt phía trên khắc rõ bảy loại sắc thái hoa văn lệnh bài.

	"Ngày sau Thương công tử nếu là có rãnh rỗi đi tới Linh Dụ giới, hay hoặc là đi hướng về Tinh nguyên chi địa, không ngại nắm này lệnh bài đi tới Thất Sắc lâu trụ sở một tự, đến lúc đó Tử Y nhất định quét giường lấy chờ!"

	Dứt lời, Liên Tử Y "Khanh khách" nở nụ cười, thân hình về phía sau lóe lên, liên tục mấy bóng người ở phương hướng khác nhau thoáng hiện, theo mấy bóng người dường như bọt biển giống như tản đi, một thân dĩ nhiên lần nữa biến mất ở Thương Hạ tầm mắt cùng với thần ý cảm ứng ở trong.
Kết chương.