Chương 547 : Đưa tới cửa cổ phần.
Phương Thần mặt nụ cười nhìn chau mày, khổ sở suy nghĩ, thậm chí thỉnh thoảng mặt lộ vẻ giằng co Sử Ngọc Trụ.

	Phảng phất giờ phút này Sử Ngọc Trụ càng thống khổ, hắn liền càng cao hứng bình thường.

	Bất quá, trên thực tế Phương Thần thật không có nghĩ như vậy, hắn vui vẻ từ trước đến giờ không thành lập ở sự thống khổ của người khác trên, đây chỉ là hắn một chút xíu, nho nhỏ ác thú vị mà thôi.

	Tính làm Sử Ngọc Trụ vì đạt được câu trả lời chỗ trả giá cao, hoặc là nói là trao đổi, thù lao cũng không đáng kể.

	Nói thật, hắn không quá hi vọng lúc này người khổng lồ ngã xuống.

	Kiếp trước năm 2000 trước lần nữa đứng lên người khổng lồ, bất luận là não bạch kim, hay là chinh đồ trò chơi, hướng về phía tiền ý vị cũng quá đậm, hắn không thích như vậy người khổng lồ.

	Mà lúc này người khổng lồ, tắc giống như một cái đối mặt nặng nề khó khăn hiểm trở, bước chân tập tễnh, vẫn như cũ ngực mang mơ mộng, hướng mục tiêu đi tới thiếu niên.

	Bây giờ Sử Ngọc Trụ, muốn trở thành giống như IBM bình thường màu đỏ người khổng lồ, muốn trở thành Hoa Hạ Microsoft.

	Nhưng là hắn phát hiện Sử Ngọc Trụ tính cách một khuyết điểm, hoặc là nói một kẻ thông minh tổng cộng có đặc điểm.

	Bọn họ quá thông minh , thường thường có thể thấy được dễ dàng nhất thông hướng thành công con đường kia, sau đó buông tha cho mình bây giờ chỗ đi , điều này mọc đầy chông gai, lận đận đường.

	Sử Ngọc Trụ quyết tâm muốn trở thành thứ hai Trần Cảnh Nhuận, nhưng là lên đại học, lại phát hiện mình thật không có biện pháp trở thành Trần Cảnh Nhuận thứ hai, vì vậy hắn lập tức liền bỏ qua bản thân số học đường, ngược lại nhìn về phía máy tính, tự động hóa chờ chút.

	Tạo dựng người khổng lồ, hắn tiếp theo quyết tâm muốn trở thành màu đỏ người khổng lồ, Hoa Hạ Microsoft, nhưng là đối mặt chín ba, năm chín mươi tư Hoa Hạ thị trường mở ra, nhóm lớn nước ngoài máy vi tính nhãn hiệu thương cùng Software Company tràn vào trong nước làn sóng, hắn rất nhanh liền bỏ qua ở người khổng lồ Chinese character card, virus chặn vân vân một hệ liệt điện tử sản phẩm tiếp tục phát triển, ngược lại đi làm lên nhà buôn bất động sản, thực phẩm chức năng thương.

	Phương Thần không cách nào phán đoán lúc ấy Sử Ngọc Trụ ở số mạng chuyển ngoặt thời điểm, rốt cuộc là thế nào một trạng thái.

	Thậm chí nếu như không phải sống lại, hắn liền đánh giá Sử Ngọc Trụ tư cách cũng không có, dù sao người ta cuối cùng cũng bò dậy, hơn nữa cũng làm rất tốt, rất kiếm tiền, là nổi tiếng thương giới đại lão.

	Nhưng là Phương Thần cảm thấy cùng bây giờ người khổng lồ so, tổng không phải như vậy cái vị.

	Cho nên nói Phương Thần bây giờ thật hi vọng, Sử Ngọc Trụ có thể nghe vào ý kiến của hắn, tìm mấy cái đáng tin điểm đối tác, kiếm một ít tiền bạc, ở công nghệ cao bên trên tiếp tục phát lực.

	Bất kể là thống kê phần mềm hay là người khổng lồ Chinese character card, ở chứng minh Sử Ngọc Trụ thiên tài không người nào có thể phủ định, hắn tin tưởng nếu như Sử Ngọc Trụ nguyện ý làm vậy, vẫn có thể làm ra điểm thành tựu đi ra .

	Tối thiểu, đừng chết ở người khổng lồ cao ốc lên đi.

	Dĩ nhiên , hắn liền vừa nói như vậy, có nghe hay không ở Sử Ngọc Trụ.

	Ở Hoa Hạ nghiên cứu công nghệ cao cái này khối, nếu như có người có thể cùng hắn đồng hành, hắn hoan nghênh, liền như là Huawei, nếu như con đường phía trước không người làm bạn, hắn liền một mình cuồng hoan, không có vấn đề .

	Hắn bây giờ, đã ít nhiều gì có chút tùy tâm sở dục tư cách, hắn muốn làm cái gì, muốn làm gì, có tư cách ngăn hắn lại không có mấy cái, hơn nữa hắn làm nên cũng coi như là chuyện tốt a?

	Thế đạo này, còn không người dám nói đầu tư công nghệ cao sản nghiệp, mở rộng việc làm không phải chuyện tốt .

	Dĩ nhiên , hắn điểm xuất phát cũng không có cao thượng như vậy, cái gì lợi nước lợi dân đều là hư thoại, hắn như bây giờ làm, chỉ là bởi vì hắn nghĩ làm như vậy mà thôi, cũng không vì cái gì khác.

	Hắn còn trẻ, cũng không thể bây giờ liền ôm mấy tỉ, ngày ngày nằm ngủ ở nhà lớn cảm giác đi, người nọ sinh cũng thật không có theo đuổi một chút.

	Trầm mặc hồi lâu, Sử Ngọc Trụ ngẩng đầu lên, mặc dù Phương Thần giải đáp không ít vấn đề, nhưng là trong mắt hắn nghi ngờ cùng mê mang lại càng ngày càng nhiều.

	Suy nghĩ một chút, Sử Ngọc Trụ tiếp tục hỏi: "Phương tổng, ta muốn hỏi ngài, ta nên tìm cái gì dạng đối tác."

	Phương Thần tâm tư động một cái, khẽ thở dài một cái, Sử Ngọc Trụ hay là thỏa hiệp .

	Ừm, không sai, Sử Ngọc Trụ thỏa hiệp .

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ hồi lâu, hắn cảm thấy mình thật không làm được giống như Phương Thần, một mực giữ vững chính xác, như vậy cùng đại chúng bình thường, lựa chọn tìm một ít đối tác tới chia sẻ nguy hiểm, vậy thì quá bình thường , thậm chí cho Thái Vi bọn họ một ít cổ phần cũng không phải thật sự không thể nào.

	Phương Thần cười một tiếng, "Đối ngươi có trợ giúp người, cùng chung chí hướng người, hơn nữa hai người thiếu một thứ cũng không được."

	Sử Ngọc Trụ ánh mắt đột nhiên sáng lên, Phương Thần lời này thật nói trúng tim đen, nói thẳng đến tâm khảm của hắn bên trong, lấy hắn mà nói, chỉ đối hắn, đối người khổng lồ có trợ giúp còn chưa đủ, còn phải cùng hắn hợp mới được.

	Dừng lại hai giây, Sử Ngọc Trụ có chút trúc trắc trúc trở nói: "Phương tổng, hôm nay thật là nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm a."

	Phương Thần nhịn được trong lòng nét cười, nhìn Sử Ngọc Trụ một cái, hắn lúc này có thể khẳng định ở tỉnh thống kê cục kia mấy năm, Sử Ngọc Trụ tuyệt đối là dựa vào tài hoa sống sót , cái này mông ngựa đập thật non nớt không thể tái sinh sơ, lão Mã cũng mạnh hơn hắn.

	Hơn nữa Sử Ngọc Trụ còn có một cái để cho hắn cảm thấy non nớt địa phương, đó chính là như thế nào làm một lớn xí nghiệp người lãnh đạo.

	Bất quá cái này cũng bình thường, vốn là Sử Ngọc Trụ tuổi tác liền không lớn, mà sáng nghiệp đến bây giờ cũng mới ba năm mà thôi, công ty phát triển đến nay, lấy nhân số mà nói, cũng chính là cái chừng hai trăm người công ty nhỏ, liền Tiểu Bá Vương một phân xưởng nhân số nhiều cũng không có, không có đại lão bản dáng vẻ cũng bình thường.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên nhớ tới một cái ví dụ, nuôi heo đinh ba đá.

	Đinh ba đá mới vừa tạo dựng Netease thời điểm, cũng là cái gì cũng không hiểu, non nớt không thể lại non nớt, có một ngày hắn nói cho ngân hàng đầu tư người, hắn muốn cho ngân hàng đầu tư giúp hắn tìm một cái CEO, mà hắn cảm thấy mình làm giám đốc kỹ thuật, làm cái dân kỹ thuật liền rất vui vẻ .

	Mà ngân hàng đầu tư bên kia người phụ trách, cũng là một cái gì cũng không hiểu người mới, thật đúng là cho đinh ba đá tìm cái CEO.

	Kết quả khỏe không, hai người cả ngày ý kiến không thống nhất, hơn nữa còn lại đang công ty đánh nhau, cuối cùng làm cái đó CEO đi làm còn phải mang bảo tiêu, hơn nữa không có làm bao nhiêu thời gian, liền lăn trứng.

	Một công ty người sáng lập, cứng rắn muốn tìm cho mình cái lãnh đạo, cái này không phải là mình tìm cho mình không được tự nhiên sao.

	Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Sử Ngọc Trụ chợt trầm mặc.

	Qua mấy tức, Sử Ngọc Trụ thẳng mở miệng nói: "Phương tổng, vậy ta có thể hay không mời ngươi nhập cổ người khổng lồ, mười phần trăm, mười lăm cổ phần đều có thể, dù là hai mươi phần trăm cũng có thể thương lượng."

	Nói xong, Sử Ngọc Trụ trong mắt lóe ra mong ước ánh sáng.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên phát hiện một chuyện, nếu như bàn về đối hắn có trợ giúp, hơn nữa còn phải cùng chung chí hướng, kia trước mắt Phương Thần đương nhiên gánh nhận a.

	Trợ giúp cũng không cần nói, cho dù không nói cái gì tiền bạc chống đỡ, Phương Thần chỉ cần nguyện ý nhập cổ người khổng lồ là được, dù là Phương Thần không làm gì, chỉ là để cho người đời biết người khổng lồ có Phương Thần cổ phần, cuộc sống của hắn liền sẽ càng khá hơn một chút, cũng không cần bởi vì không được coi trọng, mong muốn từ Thẩm Quyến dời đến Hương Châu .

	Về phần nói cùng chung chí hướng, hắn cảm thấy mình cùng Phương Thần thật giống, rất hợp, không đến nỗi có quá lớn bất đồng ý kiến, thậm chí có thời điểm Phương Thần còn có thể chỉ điểm hắn một hai.

	Dĩ nhiên , nếu quả thật có ý kiến khác, nhưng chỉ cần hắn có thể kiên trì mình là đối , vậy hắn như cũ có thể thi hành đi xuống.

	Dù sao hắn coi như bán cho Phương Thần hai mươi phần trăm cổ phần, hắn còn vẫn là đại cổ đông, nắm giữ người khổng lồ tuyệt đối quyền lực.

	Nhìn Sử Ngọc Trụ đầy cõi lòng hi vọng nét mặt, Phương Thần không khỏi con ngươi hơi phóng đại, có chút hoảng sợ nhìn Sử Ngọc Trụ.

	Hắn lúc này cảm giác, cùng ta móc tim móc phổi đối ngươi, ngươi lại suy nghĩ muốn lên... Phi, kéo ta tiến hố lửa cảm giác là giống nhau như đúc.

	Liền người khổng lồ cái đó lớn nát hố, ai ngu ai hướng bên trong nhảy.

	Không nói khác, liền nói người khổng lồ cao ốc, nhà này hoạch định trong Hoa Hạ thứ nhất độ cao.

	Nói là bảy mươi tầng, kết quả mới vừa đánh nền móng, trùm ba tầng, người khổng lồ liền tự mình đem mình đùa chơi chết , hắn choáng váng đi mượn như vậy bàn.

	Dĩ nhiên , đến không nói Phương Thần không có tiếp bàn ý tứ, hắn đã sớm, cũng chính là ở Tiểu Bá Vương xưởng mới không có thành lập trước, kỳ thực đã liếc tới căn bản không thấy người khổng lồ cao ốc.

	Nhưng cái này không đại biểu hắn chuẩn bị lấy người khổng lồ cao ốc thân phận cổ đông đi đón bàn, đến lúc đó Sử Ngọc Trụ cầu đến hắn cái này, hắn cũng móc tiền đem người khổng lồ cao ốc cho che lại, nhưng người khổng lồ này cao ốc tính là của ai?

	Chẳng lẽ hắn khi đó, còn có thể đem người khổng lồ công nhân viên thiết bị cũng cho đuổi ra ngoài sao?

	Hơn nữa Sử Ngọc Trụ bán lầu hoa, đem người khổng lồ cao ốc trả lại cho bán đi một bộ phận, vậy hắn làm người khổng lồ cổ đông, cái này sổ sách hắn có nhận biết hay không?

	Thậm chí không nói những thứ này giả thiết tính vấn đề, kiếp trước người khổng lồ cao ốc để cho người khổng lồ lưng đeo 250 triệu nợ nần, nếu như hắn khi đó nắm trong tay có người khổng lồ cao ốc hai mươi phần trăm cổ phần, cái này không phải là nói trống rỗng cho mình tạo năm mươi triệu nợ nần đi ra.

	Hơn nữa cũng đừng hy vọng cái gì huê hồng, người khổng lồ hồng hỏa, cũng chính là hai năm qua , chờ sang năm năm sau, ngoại quốc máy vi tính nhãn hiệu thương cùng Software Company đi vào, người khổng lồ ngày tốt sẽ chấm dứt, hơn nữa Sử Ngọc Trụ gần như đem toàn bộ công ty tiền kiếm toàn bộ cũng vùi đầu vào người khổng lồ trong cao ốc , nào có tiền huê hồng.

	Còn nữa, coi như hắn chống đỡ một thanh người khổng lồ, người khổng lồ còn sống, nhưng là xác suất lớn, Sử Ngọc Trụ hay là sẽ đi làm não bạch kim cùng chinh đồ , đến lúc đó cái này tiếng xấu nhưng cũng muốn phân đến trên đầu hắn một phần.

	Phương Thần nghĩ tới nghĩ lui, nhập cổ người khổng lồ chuyện, đều là không có lợi vô cùng, chỉ có kẻ ngu tài năng.

	Hắn đến lúc đó duy nhất có thể vì người khổng lồ làm , chính là đem người khổng lồ cao ốc tiếp xuống, không để cho Sử Ngọc Trụ lưng cái này 250 triệu nợ nần, trừ cái đó ra, hắn không có ý định cùng người khổng lồ có bất kỳ liên hệ, càng chưa nói làm cổ đông .

	Theo Phương Thần yên lặng thời gian càng lâu, Sử Ngọc Trụ tâm cũng từ từ lạnh lên, nụ cười trên mặt cũng chầm chậm biến mất, hắn đã đoán được Phương Thần ý nghĩ.

	Nhưng hắn kỳ quái chính là, người khổng lồ hiện ở đây sao kiếm tiền, có thể nói bên ngoài người nghĩ hết biện pháp, cầu cũng không được muốn từ trong tay hắn phân đến một khối người khổng lồ bánh ngọt, mà hắn hiện đang chủ động đem cổ phần đưa tới cửa, Phương Thần lại vậy mà không cần!

	"Sử tổng, cám ơn ngươi ý tốt, ta suy nghĩ một chút coi như ." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	Sử Ngọc Trụ khóe miệng khẽ nhúc nhích đang chuẩn bị nói gì, Phương Thần thẳng đem cắt đứt, nghĩa chính ngôn từ nói: "Sử tổng, ngươi phải biết, đề nghị ngươi thay đổi công ty kết cấu, tiếp nạp đối tác người là ta, vậy ta đi tiếp thu người khổng lồ cổ phần, tự nhiên lộ ra không phải như vậy thích hợp, người khác biết, sợ rằng còn tưởng rằng ta để cho người khổng lồ tiếp nạp đối tác, là có dụng ý khác, mục đích đúng là vì người khổng lồ cổ phần."
Kết chương.