Chương 4 : Dương mưu (bốn / năm).
Bốn. Dương mưu (bốn / năm)

	Strange hít vào một hơi thật dài, hắn lướt qua cái đề tài này, nói ra: "Như vậy, là chuyện gì có thể làm cho nàng tìm tới ngươi, để ngươi trở về? Chúng ta cái này đáng thương thế giới lại phải gặp thụ khổ gì khó cùng hành hạ sao?"

	Hà Thận Ngôn giang tay ra: "Ta nào biết được?"

	"Ngươi không biết?"

	"Ngươi cảm thấy ta giống như là biết đến bộ dáng sao?"

	Strange nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng thế. Dựa theo Hà Thận Ngôn tính cách, nếu là hắn thật biết là ai dám vào xâm Địa Cầu, hắn ước gì cùng ngày tìm đến đối diện quê quán đi thả mấy cái mặt trời ở phía trên ném tới. Hắn báo thù xưa nay không cách đêm.

	"Xem ra ngươi đến tại chỗ này đợi một đoạn thời gian." Strange không có hảo ý nở nụ cười.

	Hà Thận Ngôn cau mày, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu: "Đừng cười đến ác tâm như vậy, ngươi cũng đừng nói cho ta, ta vừa trở về không có hai phút đồng hồ, liền lại có chuyện tìm tới cửa."

	Strange gật gật đầu, chỉ chỉ dưới chân, vừa chỉ chỉ đỉnh đầu: "Ngươi có muốn hay không đoán xem nhìn, là những tên khốn kiếp kia tại cho chúng ta kiếm chuyện?"

	Hà Thận Ngôn nheo lại mắt, hắn sách một tiếng: "Được rồi. Ta đi địa ngục tìm Memphisto cái kia lão hỗn đản, ngươi đi Thiên Đường tìm Michael nói chuyện."

	"Ta không có ý kiến gì. . . Nhưng là, có thể hay không hai ngày nữa lại đi?" Strange cười khổ mà nói.

	"Thế nào?"

	"Ta quá mệt mỏi."

	Strange chỉ là đơn giản phun ra năm chữ, lại làm cho Hà Thận Ngôn thật sâu nhíu mày lại, trong mắt của hắn sáng lên ánh sáng trắng. Strange vội vàng giơ tay lên: "Úc úc úc! Dừng lại! Ngươi không thể chưa cho phép liền lấy ma lực liếc nhìn ta! Dạng này rất không có lễ phép!"

	"Lễ phép?"

	Hà Thận Ngôn bị hắn tức cười.

	Hắn nhếch lên miệng, cười lạnh nói: "Ta nếu là không nhìn, ngươi tên khốn kiếp này sợ là chết cũng sẽ không nói cho ta ngươi làm chuyện tốt. Ngươi làm sao dám cầm bóng tối nhuyễn trùng phóng tới trong thân thể của mình? Ngươi chẳng lẽ không biết hậu quả của việc làm như vậy sao?"

	"Ta đương nhiên biết rồi. . ." Strange ngữ khí nghe vào vô cùng chột dạ.

	"Vậy ngươi còn làm?"

	"Vấn đề ở chỗ, không phải ta nghĩ, mà là chỉ có ta có thể làm, Hà." Strange trầm mặc một hồi, đắng chát nói.

	"Nếu như ta không làm, ai đến bảo vệ bọn hắn đâu? Ta đã hai năm không ngủ qua cảm giác. . . Dài nhất một lần minh tưởng thời gian là mười lăm phút. Nếu như không cần bóng tối nhuyễn trùng, ta thật không nghĩ tới có thể để cho ta chống đỡ tiếp biện pháp."

	Hà Thận Ngôn từ nghèo. Hắn lần thứ nhất đối với cái này không lời nào để nói.

	Bóng tối nhuyễn trùng là một loại cực kỳ đáng sợ cũng cực kỳ hi hữu ký sinh sinh vật, sẽ cho túc chủ cung cấp khó có thể tưởng tượng tinh lực cùng tuổi thọ. Giá phải trả thì là túc chủ tại dài đằng đẵng sinh mệnh tích lũy ma lực cùng lực lượng, thậm chí linh hồn đều sẽ bị chúng nuốt ăn sạch sẽ.

	"Hiện tại dừng lại còn kịp, Strange. Đem bọn nó lấy ra."

	Hà Thận Ngôn không nói thêm gì nữa, hắn mở ra một cái thông hướng địa ngục cổng truyền tống, phía sau cửa là vô biên ngọn lửa hừng hực, bước vào trước đó, hắn nói như vậy.

	-------

	"Ta muốn tìm Memphisto." Pháp sư cực kỳ ngắn gọn, nhưng nghe tại những cái kia ác ma trong tai phảng phất thánh chỉ. Chúng bên trong một cái tương đối cao lớn trực tiếp quỳ xuống, để cho mình thấp pháp sư một đầu. Nhưng gia hỏa này há miệng, trong miệng liền phun ra liệt diễm, lời nói đều không nói ra liền bị Hà Thận Ngôn dùng ma lực bóp nát đầu.

	"Đây chính là buổi sáng không đánh răng hạ tràng, các bằng hữu." Hắn cười nói, sau đó điểm điểm một cái khác toàn thân đỏ ngầu móng dê ác ma, ra hiệu nó để giải thích.

	"Memphisto đại nhân, không, Memphisto tên khốn kia đã thật lâu không có lộ mặt qua." Nó tốc độ nói cực nhanh, lại lộ ra mồm miệng vô cùng rõ ràng. Hà Thận Ngôn ngoài ý muốn nhìn nó liếc mắt, ác ma mặt xấu thượng chính lộ ra một cái nịnh nọt mỉm cười, Hà Thận Ngôn cũng cười: "Ngươi trước kia thường xuyên cùng ta liên hệ a? Rõ ràng như vậy ta tra hỏi quy củ, ta cũng không tìm tới lý do giết ngươi."

	Nó nụ cười nịnh nọt chuyển biến làm mừng rỡ, lại ngưng kết tại một giây sau, pháp sư nói tiếp đi: "Chỉ tiếc ngươi quá xấu."

	Theo một tiếng thanh thúy bạo hưởng, Hà Thận Ngôn buông tha những khác chính run lẩy bẩy lấy ác ma. Hắn từ toà kia màu đỏ thẫm trên núi trôi xuống, ở trong địa ngục chẳng có mục đích du đãng

	Địa phương quỷ quái này hiện tại trống rỗng, không có gì chịu khổ nhân loại linh hồn. Đây là hắn trước đây ít năm kiệt tác. Địa ngục hiện tại đám ác ma hầu như đều đổi nghề bắt đầu tra tấn đồng tộc, mặc dù đó cũng là bọn hắn một mực tương đối mưu cầu danh lợi sự tình một trong.

	Hà Thận Ngôn nhìn xem địa phương quỷ quái này, hắn hít thở một cái mang theo mùi lưu huỳnh không khí, có chút không rõ Memphisto tại sao lại rời đi lâu như vậy —— cái kia lão hỗn đản chỉ cần trông thấy hắn đến mỗi lần hoặc là lưu cái phân thân cho hắn giết cho hả giận, hoặc là chính là sớm chạy xa xa. Mặc kệ Hà Thận Ngôn làm sao mắng hắn đều không ra, trừ phi hắn xác định Hà Thận Ngôn thật rời đi.

	Mà Hà Thận Ngôn kỳ thật cũng sẽ không thật giết hắn, địa ngục làm thế giới một cái tạo thành bộ phận, Memphisto coi là địa ngục nền tảng một trong. Giết hắn đối người ở giữa không có gì tốt chỗ, một cái thiên đường một cái địa ngục, tựa như là hai cái trụ cột đem nhân gian kẹp vào nhau. Mặc dù tại trên khoa học cách nói này không có chút nào căn cứ, nhưng ở ma pháp thượng đúng là như thế.

	Nhưng lần này, rõ ràng không phải là bởi vì nguyên nhân này. Tên khốn kia phải có có thể sớm biết rồi Hà Thận Ngôn sẽ xuyên thẳng qua thế giới trở về bản sự, hắn liền sẽ không một mực làm con rùa đen rút đầu.

	Lắc đầu, lười nhác lại nghĩ những này có không có. Hà Thận Ngôn lại mở ra một cái thông hướng Thiên Đường cổng truyền tống đi vào. Hắn mới vừa tới đến nơi đây liền cảm thấy sự tình không đúng, Thiên Đường vốn là cái yên tĩnh tường hòa chiều không gian —— chí ít nhìn qua như thế, chỉ cần ngươi xem nhẹ các nàng một mực tại bắt nhân loại linh hồn làm nhiên liệu chuyện này.

	Đúng, là các nàng. Hà Thận Ngôn kỳ thật cũng không hiểu vì cái gì thế giới này trong thiên đường các thiên sứ đều là nữ tính. Có lẽ là người sáng tạo kia có chút ác thú vị đi.

	Nhưng bây giờ, nơi này tràn đầy thi thể cùng máu tươi. Hắn đứng tại Thiên Đường trước cổng chính, nhìn thẳng đầu kia tại các tín đồ trong miệng thần thánh vô cùng đường. Con đường hai bên trưng bày vô số thiên sứ thi thể, các nàng tử trạng có lẽ không giống nhau, nhưng có một điểm chung.

	Các nàng cánh đều biến mất.

	Các thiên sứ cánh đối với các nàng tới nói cực kỳ trọng yếu, là lực lượng của các nàng nguồn suối, cũng là các nàng thân là thiên sứ chứng minh. Thậm chí có thể nói không có cánh, cũng không phải là thiên sứ.

	Hắn vẫn còn đang suy tư khe hở, phía trước bầu trời bộc phát ra một cái thông thiên triệt địa to lớn hỏa trụ, tại trong khoảnh khắc liền đem liền lan tràn đến toàn bộ Thiên Đường. Hà Thận Ngôn lập tức ý thức được không đúng, nếu như Thiên Đường ở chỗ này sụp đổ, tạo thành đến tiếp sau ảnh hưởng thế tất sẽ dẫn đến nhân gian gặp tai hoạ, đến lúc đó chết coi như không phải thiên sứ, chết đều là không có năng lực chống cự phàm nhân.

	Không do dự, ma lực lập tức tuôn ra, bắt đầu vững chắc cái này chiều không gian tồn tại. Ít nhất phải đem kia có được lực lượng khổng lồ hỏa trụ sau khi lửa tắt hắn mới có thể rời đi. Đúng lúc này, hắn đột nhiên ý thức được không đúng —— quá xảo hợp.

	Tinh thần lực của hắn dò xét không có cảm giác được nơi này có những người khác, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch. Hắn mới vừa vặn đến, Thiên Đường liền bắt đầu bị hủy diệt, đây không thể nghi ngờ là cái cạm bẫy. Muốn đem hắn kéo ở chỗ này chữa trị Thiên Đường cạm bẫy.

	Đơn giản chính là dương mưu, kẻ đứng sau màn chính là tại ngay thẳng nói cho hắn biết —— ngươi nếu là muốn ra tay, Thiên Đường liền sẽ sụp đổ, ngươi bảo vệ thế giới liền sẽ nhận tai nạn, mà lại là ngươi một tay tạo thành.

	Nhưng nếu như ngươi không xuất thủ, đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì đâu?

	Hà Thận Ngôn nheo lại mắt, hắn tiếp tục chuyển vận lên ma lực.
Kết chương.