Chương 11 : sát ý.
Nữ hài nhi chỉ chỉ cách đó không xa nhà gỗ giác rơi đích địa phương, bên kia chồng chất lấy cỏ tranh, nhưng mơ hồ có thể chứng kiến, vách tường có chút tổn hại.

	"Không được, ngươi bỏ chạy a. Giả mạo thật sự, sẽ chết đấy." Nữ hài nhi bởi vì là nhiều lời hầu như lời nói, thanh âm không có ban đầu thời điểm như vậy khàn khàn.

	"Cảm ơn, ta có thể." Đường Tam hạ giọng nói ra.

	Nữ hài nhi ngẩng đầu nhìn hướng hắn, thấy là Đường Tam bình thản ánh mắt. Nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân hình run rẩy, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, "A."

	Nàng động đậy thân thể, tựa hồ là chuẩn bị rời đi.

	"Ta là Đường Tam, ngươi tên gì vậy?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Trừ rồi Chư Gia Hâm bên ngoài, đây là hắn cái thứ nhất trao đổi nhân loại, vẫn là cùng chính mình cùng một chỗ nô lệ xuất thân.

	Nữ hài nhi lần nữa nhìn về phía hắn, đối với hắn cái này trực tiếp dùng con số danh tự hiển nhiên không có gì ngoài ý muốn, do dự một lát về sau, mới thấp giọng nói: "Ta là Lăng Mộc Tuyết."

	Nghe tên của nàng, Đường Tam ngược lại là sửng sốt, danh tự nghe, cũng không giống như là một tên đầy tớ danh tự a!

	"Mẹ ta là bị, là bị. . ." Lăng Mộc Tuyết lắp bắp nói: "Cho nên, mụ mụ cùng ta tại một cái thôn, chúng ta thôn. Nàng dạy ta. . ."

	Tuy rằng nàng biểu đạt năng lực có hạn, nhưng Đường Tam hay vẫn là minh bạch rồi ý của nàng, mẹ của nàng hẳn là bị cái nào đó Lang Yêu coi trọng, tuy rằng thân làm đầy tớ, nhưng đã có một ít đặc quyền. Ít nhất có thể cùng mình sinh hạ hài tử sinh hoạt chung một chỗ, còn dạy nàng một ít gì đó, cho nên cô bé này mà tư duy rõ ràng nếu so với cùng tuổi hài tử mạnh mẽ một ít, cũng hiểu được nhiều một ít. Thậm chí còn có một tên dễ nghe.

	"Ân." Đường Tam không nói thêm gì, hướng nàng nhẹ gật đầu.

	Lăng Mộc Tuyết lại nhìn một chút hắn, trong đôi mắt rõ ràng lộ ra vài phần lo lắng, "Ngươi, ngươi thật sự có thể sao?"

	"Ân." Đường Tam lại gật gật đầu.

	"A."

	Lúc này, mặt khác nhân loại nô lệ đã có người hướng về bên này nhìn chăm chú, Lăng Mộc Tuyết không dám lại nói thêm cái gì, chẳng qua là lần nữa hướng Đường Tam gật gật đầu, sau đó cuộn mình rồi một lát thân thể, đến bên kia đi.

	Có lẽ là bởi vì là cùng Lăng Mộc Tuyết ở giữa đơn giản trao đổi, làm Đường Tam tâm tình khá hơn một chút. Độc tại tha hương là dị khách, cảm nhận được một phần ấm áp, với hắn mà nói, giống như là đã tìm được một viên hỏa chủng. Dù sao, đã tám năm rồi.

	Hai ngày thời gian chớp mắt là tới. Sống sót mười người hai ngày này ăn vào bọn họ trên thế giới này tốt nhất thức ăn. Lớn nhà rõ ràng tinh thần đều so với vừa tới thời điểm muốn đỡ một ít. Tuổi lớn hơn vài tên thanh niên, đều rõ ràng mang theo khát vọng. Bọn họ cũng đều minh bạch, cái này là cơ hội của mình a!

	Mười người bên trong, chỉ có Lăng Mộc Tuyết một cái nữ hài nhi. Ngược lại là cũng không có ai đi quan nhận được hắn. Hiện tại lớn nhà mục tiêu đều tại huyết mạch thức tỉnh bên trên.

	Nếu như huyết mạch có thể vượt qua kiểm tra, liền có nghĩa là không còn là nô lệ, có thể trở nên là phong Lang tộc phụ thuộc. Cái này đối với nô lệ mà nói, đúng là một bước lên trời đấy.

	Cái thế giới này nô lệ, địa vị hèn mọn đến cùng đồ ăn cũng không có gì khác nhau, cơ bản cũng là súc vật đãi ngộ. Thậm chí ngay cả súc vật cũng không bằng.

	Nhà gỗ cửa, rút cuộc tại đại đa số người chờ mong dưới mở. Vài tên cường tráng Lang Yêu đi tới, thét to một tiếng, lại để cho trong phòng Đường Tam đám người toàn bộ bộ phận đuổi kịp.

	Đi ra nhà gỗ, ánh mặt trời có chút chói mắt, nhưng chiếu rọi tại trên thân thể đã mang đến không ít ấm áp.

	Lăng Mộc Tuyết hãy cùng tại Đường Tam bên người, Đường Tam lần nữa cảm nhận được vậy có chút ít lo lắng ánh mắt.

	"An tâm." Hắn thấp giọng nói một câu.

	Lăng Mộc Tuyết sửng sốt một lát, ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

	Đường Tam hướng nàng gật gật đầu.

	Bọn họ hai ngày này ở nhà gỗ liền tại trong trấn. Hôm nay, bọn họ lại đi tới Đường Tam trước kia đều không có đã tới Phong Lang trấn khu vực trung tâm.

	Đây một mảnh ước chừng có gần nghìn mét vuông quảng trường nhỏ. Lúc này, chung quanh đã tụ tập không ít Phong Lang tộc tộc nhân. Tại quảng trường trung ương, còn có một tế đàn. Làm Đường Tam đồng tử lập tức co rút lại chính là, cái này tế đàn đáy bộ phận, cái kia nhìn qua tựa hồ là dùng vôi vữa cùng cục đá chồng chất mà thành nền tảng, có thể mơ hồ chứng kiến có rất nhiều xương sọ chắp vá ở trong đó.

	Nhân loại xương sọ!

	Đường Tam tay theo bản năng liền rất nhanh rồi.

	Cho dù chết, đều muốn bị bọn nó như thế. . .

	Nội tâm phảng phất có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt. Đã từng thân là Thần Vương hắn, tâm lý tố chất quyết không phải bình thường tồn tại có thể so sánh. Có thể tại giờ này khắc này, nội tâm của hắn lại thiêu đốt lên một cỗ đều muốn đem yêu tinh hai tộc toàn bộ bộ phận hủy diệt ý niệm trong đầu.

	Hắn ánh mắt bắt đầu trở nên lạnh như băng đứng lên, một vòng nhàn nhạt sát ý tại trong lòng quanh quẩn.

	Ở bên cạnh hắn Lăng Mộc Tuyết tựa hồ là cảm nhận được cái gì, linh hồn rùng mình một cái, theo bản năng dịch chuyển khỏi hai bước, kéo ra một ít cùng hắn ở giữa khoảng cách.

	Nàng động xem như làm Đường Tam cả kinh, nhưng mơ hồ giữa, hắn tựa hồ tìm về rồi một ít gì, một ít chính mình kiếp trước đồ vật.

	Hắn còn rõ ràng nhớ rõ, chính mình ở trên cả đời còn trẻ lúc đã từng đi qua một con đường, một cái Địa Ngục chi lộ.

	Tâm tình bình phục, hắn thoáng khép kín rồi mình một chút đôi mắt, đem cái kia một tia linh cảm che giấu tại trong lòng. Yêu Quái Tộc! Rất tốt!

	Đường Tam bọn họ mười người bị đưa đến Phong Lang trấn quảng trường một bên. Dưới một cây đại thụ, ngồi ngay ngắn lấy một gã lão niên Lang Yêu.

	Người này lão Lang Yêu nhìn qua hay vẫn là nữ tính, hai tròng mắt của nàng là màu xanh sẫm sắc đấy, trong tay phải, nắm một thanh quải trượng, ngồi ngay ngắn tại xòe ra ghế dựa lớn phía trên. Tại bên người nàng, nhưng là đứng đấy một gã nhân loại, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi bộ dạng, khuôn mặt thon gầy, nhưng quần áo so sánh là y phục hoa lệ. Trong hai mắt, mơ hồ cũng có lục quang lập loè, thoáng còng xuống lấy đeo, vẻ mặt dáng vẻ cung kính.

	Mang theo Đường Tam bọn họ đến đây Lang Yêu đi vào cái kia lão Lang Yêu trước mặt, lập tức cung kính hành lễ, "Tôn kính Đại Tế Ti, năm nay đã thức tỉnh huyết mạch nô lệ đều đã mang đến."

	Cái kia được xưng chi là Đại Tế Ti lão Lang Yêu nhàn nhạt lên tiếng, sau đó hướng bên cạnh nhân loại nam tử vung dưới tay.

	Cái kia nhân loại nam tử vốn là hướng nàng cung kính hành lễ, sau đó mới chậm rãi tiến lên, đi vào Đường Tam mười người trước mặt.

	Đường Tam một mực tại yên lặng cảm thụ được cái kia Đại Tế Ti khí tức, rất mạnh! Dùng thực lực của hắn bây giờ, thậm chí không cách nào thấy rõ đối phương tu vi. Đương nhiên, đây là hắn không sử dụng chính mình cái kia một điểm thần thức dưới tình huống. Nhưng thần thức hắn cũng không dám đơn giản vận dụng, bảo tồn xuống thật sự là quá ít, quá ít, dùng hắn tình huống hiện tại là không có biện pháp khôi phục, trừ phi đến rồi sống chết trước mắt, nếu không hắn chắc chắn sẽ không đơn giản vận dụng thần trí của mình. Chỉ có khi hắn lớn lên, cái này thần thức mới có thể chính thức phát huy ra tác dụng.

	Cái kia nhân loại nam tử vừa muốn mở miệng, bên cạnh Lang Yêu đột nhiên tách ra, đồng thời cung kính hành lễ. Một gã thân cao chừng ba mét có hơn cự Đại Lang Yêu, sải bước hướng về bên này đã đi tới.

	Người này Lang Yêu nhìn qua cực kỳ cường tráng, trên người cơ bắp tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, trong đôi mắt, màu xanh lá sâu xa, tuy rằng không bằng cái kia Đại Tế Ti sâu như vậy thúy, thực sự dường như ẩn chứa đậm đặc năng lượng chấn động.

	Hắn sải bước đi vào Đại Tế Ti trước mặt, có chút khom người, tay phải xoa ngực, "Đại Tế Ti."

	Đại Tế Ti trên mặt dày toát ra một vòng dáng tươi cười, "Lãnh chủ đại nhân tới rồi. Chờ một chút tế tự tổ tiên, lãnh chủ có thể chuẩn bị xong?" Nàng thủy chung ngồi tại nguyên chỗ chưa động, từ nơi này cũng có thể nhìn ra, tại đây Phong Lang trên thị trấn, chỉ sợ vị này Đại Tế Ti mới là địa vị tối cao tồn tại.

	Phong Lang lãnh chủ nói: "Đã chuẩn bị xong. Tế phẩm đều đã đủ. Còn muốn phiền toái Đại Tế Ti chủ trì."

	"Ân. Các loại những đầy tớ này huyết mạch kiểm nghiệm về sau, lập tức liền bắt đầu." Đại Tế Ti thản nhiên nói.

	"Bắt đầu đi." Phong Lang lãnh chủ hướng về cái kia trước đã đi tới Đường Tam bọn họ trước người trong nhân loại năm người nói ra.

	"Vâng, lãnh chủ đại nhân." Người nọ cung kính hướng hắn hành lễ về sau, lúc này mới lần nữa mặt đối với Đường Tam các loại mười người.

	"Các ngươi đều nghe cho kỹ, chờ một chút, ta sẽ đối với huyết mạch của các ngươi tiến hành kiểm nghiệm. Kiểm nghiệm trong quá trình, tự thân các ngươi có bất kỳ phản ứng nào cũng có thể biểu hiện ra ngoài. Không cần áp chế, cũng không cần sợ hãi. Nhất định phải toàn lực ứng phó, nghe rõ rồi sao?"

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn hướng hắn, cái này có chút còng xuống trung niên nhân trong mắt hiện lên cái kia một vòng bi thương vừa vặn bị hắn bắt được.
Kết chương.