Chương 92: Ám sát

	Hội học sinh.

	Tần Nhiên yên lặng nhìn xem báo cáo trong tay.

	Hắn cơ hồ có chút gấp rút, biểu lộ có chút dữ tợn.

	Hắn thật là nằm mộng cũng nghĩ không ra, Phương Thanh Vân có thể làm đến loại trình độ này.

	Chỉ là phái hắn đi chấn nhiếp một lần Huyết Phủ bang.

	Ngay thẳng chút nói, chính là đi đâu, triển lộ một ít thực lực, tốt nhất giết hơn mấy cá nhân, để Huyết Phủ bang minh bạch, Tây Bắc trường quân đội là chủ tử của bọn hắn.

	Hắn trong bóng tối có những an bài khác, mặc kệ Phương Thanh Vân làm thế nào, cuối cùng đều sẽ dẫn phát xung đột, cuối cùng bị giết chết tại Hỗn Loạn chi thành bên trong.

	Sau đó, Huyết Phủ bang sẽ hỗ trợ che giấu, đem hết thảy trách nhiệm đẩy lên Phương Thanh Vân trên thân.

	Rất đơn giản biện pháp, lại chân thật hữu hiệu.

	Kết quả, Phương Thanh Vân ngược lại tốt, trực tiếp đem Huyết Phủ bang đánh xuống rồi.

	Nhân tiện đem Độc Lang bang đều giải quyết rồi.

	Tên điên!

	Mà lại, đây là một cái vừa mới trở thành võ giả tiểu gia hỏa có thể làm đến sao?

	Huyết Phủ bang cùng Độc Lang bang cộng lại, Tướng cấp cường giả tiếp cận mười vị.

	Bị giết chết bốn vị!

	Tần Nhiên vẫn luôn biết rõ, Phương Thanh Vân lực lượng cơ thể không sai, chỉ là linh năng kém một chút.

	Hiện tại xem ra, thế này sao lại là không sai.

	Tần Nhiên chậm rãi đứng dậy, đứng tại phía trước cửa sổ, yên lặng nhìn xem bên ngoài.

	Chẳng những không thể xử lý Phương Thanh Vân, còn khiến cho hắn mất đi Huyết Phủ bang.

	Tin tức này một khi truyền ra, tin tưởng không ít đại nhân vật đều sẽ đem ánh mắt thả xuống đến Phương Thanh Vân trên thân.

	Hắn hành động, nhất định phải tăng nhanh.

	Thế nhưng là, hắn hiện tại ngay cả Phương Thanh Vân cụ thể tình báo cũng không có.

	Huyết Phủ bang bên kia, tất nhiên không phải thật tâm đầu nhập Phương Thanh Vân, thế nhưng là, bọn hắn truyền về tin tức, Tần Nhiên nhưng cũng không thể tin được.

	May mắn, thỏ khôn có ba hang.

	Hội học sinh còn có những thứ khác con đường.

	Mà lại không chỉ một, sở dĩ, đối Phương Thanh Vân lực lượng miêu tả, bao nhiêu truyền lại trở lại rồi một chút.

	Căn cứ những cái kia tình báo, đối phó Phương Thanh Vân, tính nguy hiểm quá lớn.

	Hắn nghĩ xử lý Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, cũng tuyệt đối không muốn đem bản thân góp đi vào.

	"Làm sao bây giờ? Tên vương bát đản kia phải trở về đến rồi."

	Tần Nhiên tự lẩm bẩm.

	Chỉ có ngắn ngủn ba giờ.

	Làm Phương Thanh Vân trở lại trường học về sau, lại nghĩ đối phó hắn, vậy liền khó khăn.

	Nếu như Phương Thanh Vân không phải Tây Bắc trường quân đội học sinh, lấy hội học sinh lực lượng, muốn xử lý một cái Tướng cấp, mười phần đơn giản.

	Hết lần này tới lần khác, thân phận của đối phương, là một vấn đề rất lớn, nghe nói, Xà Vương đều ở đây chú ý hắn.

	Tây Bắc trường quân đội lực lượng, liền không thể trực tiếp sử dụng.

	Mà lại.

	Giống chấn nhiếp Huyết Phủ bang nhiệm vụ như vậy, cái thứ nhất còn có thể dùng rèn luyện Phương Thanh Vân để giải thích, một lần nữa, liền cần hắn hướng lên giải thích.

	"Thế nào, nghĩ không ra biện pháp sao?"

	Thôi Thắng thanh âm, trong phòng làm việc vang lên.

	Tần Nhiên mắt lạnh nhìn Thôi Thắng.

	Hắn nghiêm trọng hoài nghi, mình bị gia hỏa này hãm hại.

	Lúc trước nói nhiều đơn giản, chỉ là giải quyết hết hai cái vừa mới trở thành võ giả thiên tài tiểu gia hỏa.

	Hiện tại chẳng những không có giải quyết hết đối phương, còn nhường cho mình nhiều hai cái địch nhân.

	"Ta xác thực nghĩ không ra biện pháp, ngươi đây?"

	Tần Nhiên nhìn xem Thôi Thắng, thản nhiên nói: "Ngươi vậy khẳng định có biện pháp, đúng không?"

	"Không nên kích động!" Thôi Thắng bật cười, nói: "Chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi xảy ra chuyện, ta vậy tuyệt đối sẽ không tốt qua."

	Tần Nhiên sắc mặt hơi nguội, nói: "Ngươi tốt nhất minh bạch."

	"Kỳ thật, muốn đối phó hắn, rất đơn giản!" Thôi Thắng mỉm cười, nói: "Ta đã đem hắn hành trình lộ tuyến, thả ra."

	"Cho ai?"

	"Thánh Nhạc!"

	"Bọn hắn?" Tần Nhiên khẽ giật mình, thú vị hỏi: "Chẳng lẽ, Thánh Nhạc có người đối Phương Thanh Vân bất mãn?"

	"Đúng!"

	Thôi Thắng trầm thấp cười một tiếng, nói: "Có mấy cái vừa mới nhập học tiểu gia hỏa, cùng đối phương có thù, vừa lúc, mấy cái này tiểu gia hỏa, bị Thánh Nhạc hội học sinh một người coi trọng."

	"Rất tốt!"

	Tần Nhiên gật đầu, nói: "Bất quá, cái này không an toàn, ta đây còn có mấy cái người có thể dùng được,

	Một khối phái đi ra đi, ngươi đây?"

	"Cũng tốt, nhiều hơn một tầng bảo hiểm!"

	Thôi Thắng thật thấp nở nụ cười.

	. . .

	Phương Thanh Vân từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn cảm giác mình muốn không chịu nổi.

	Thân thể cải tạo, cũng đã đạt tới thời khắc mấu chốt.

	Bản nguyên điểm tại điên cuồng gia tăng.

	"Không xong rồi!"

	Phương Thanh Vân gầm nhẹ một tiếng, làm thể chất gia tăng rồi một điểm.

	Độc tính nháy mắt lấy được ngăn chặn.

	Khiêu động bản nguyên điểm đình chỉ.

	"Khụ khụ!"

	Phương Thanh Vân ho khan hai tiếng, nằm ở trong xe, toàn thân đều ở đây đổ mồ hôi lạnh.

	Hơn ba giờ, hắn và độc tính trọn vẹn đối kháng hơn ba giờ, tiếp cận bốn giờ.

	Mặc dù gia tăng rồi không ít thân thể thuộc tính, hắn vẫn như cũ cảm giác được nồng nặc rã rời.

	"Chính ta đều cảm giác có chút điên cuồng."

	Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi, nhìn về phía thuộc tính bảng.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Tứ giai  ] 

	[  lực lượng: 33(+)  ] 

	[  tốc độ: 34(+)  ] 

	[  thể chất: 33(+)  ] 

	[  tinh thần: 33(+)  ] 

	[  linh năng: 300(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư  ] 

	[  bản nguyên: 9360  ] 

	Tất cả điểm thuộc tính đều chiếm được gia tăng.

	Đẳng cấp võ giả vậy tăng lên nhất giai, tiến vào tứ giai võ giả hàng ngũ.

	Trung giai võ giả!

	Linh năng đẳng cấp đến nơi này cái giai đoạn, hoàn thành một lần chất lượng biến hóa.

	Phương Thanh Vân có cường đại thể chất, khôi phục tính vậy cường đại.

	Nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, hắn liền đã khôi phục.

	Ngồi dậy, xem xét thời khắc này chính mình.

	"Quả nhiên!"

	Đơn giản xem xét về sau, Phương Thanh Vân lẩm bẩm nói: "Tăng lên đẳng cấp võ giả, điểm này không có sai, có linh năng phụ trợ, thân thể của ta sẽ chỉ càng thêm cường đại, nếu như lúc này có một người để cho ta thử một chút là tốt rồi."

	"Được rồi, chờ trở lại trường học, hội học sinh những người kia, lẽ ra có thể để cho ta đạt được thỏa mãn."

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía trường học phương hướng, đang chuẩn bị phát động xe, đột nhiên, hắn ngây ngẩn cả người.

	Hắn nhìn về phía một bên, lẩm bẩm nói: "Còn có cái này chuyện tốt?"

	Ở hắn cảm giác bên trong, mấy đạo thân ảnh, ngay tại cấp tốc tiếp cận.

	Trong đó có một đạo, giống như đã từng quen biết.

	"Ở nơi nào gặp qua đâu?"

	Phương Thanh Vân một bên mở cửa xe, đi xuống xe, một bên nhíu mày suy tư.

	"Ông!"

	Xe việt dã tiếng oanh minh vang lên.

	Ba chiếc xe xuất hiện ở Phương Thanh Vân trong tầm mắt, không có ngừng lưu, thẳng vọt tới Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân nhướng mày, lẩm bẩm nói: "Không thích hợp, nhân vật phản diện không phải hẳn là xuống xe, sau đó đối ta léo nha léo nhéo, nói lên một trận, sau đó bị ta xử lý sao? Không đi chính quy chương trình nhân vật phản diện, không phải một tốt nhân vật phản diện."

	Hắn thở dài bất đắc dĩ, giơ lên nói lên súng ngắm, đối xe bắn một phát.

	"Phương Thanh Vân, ngươi dám!"

	Một tiếng quát lớn vang lên.

	Đã muộn!

	"Phanh!"

	Cho dù là nhất giai súng bắn tỉa, đó cũng là thuộc về linh năng vũ khí.

	Trừ phi là trải qua đặc thù cải tiến linh năng xe, nếu không, tính năng khá hơn nữa xe việt dã vậy ngăn không được.

	Lúc này, chiếc xe này bị Phương Thanh Vân viên đạn, oanh bạo toàn bộ đầu xe.

	Mấy cái thân ảnh, chật vật nhảy xe, chỉ có một có thể đứng ở trên mặt đất, những người khác là ở trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

	"Phương Thanh Vân!"

	Đứng người kia, đối Phương Thanh Vân quát chói tai một tiếng.

	"Xuỵt!"

	Phương Thanh Vân làm ra một cái im lặng thủ thế, lại là một thương bắn ra.

	"Phanh!"

	Linh năng thương bắn ra viên đạn, mang theo to lớn áp bách, bay về phía người kia.

	"Làm càn!"

	Người kia gầm thét một tiếng, giơ lên trong tay kiếm, hung hăng chém xuống.

	"XÌ...!"

	Từ linh năng tạo thành viên đạn, bị người này dùng trong tay kiếm, chém thành hai đoạn, sau đó, người này hung mãnh phóng tới Phương Thanh Vân.

	Hắn bây giờ là một bụng hỏa khí.

	Bị một cái vừa mới nhập học tiểu gia hỏa, làm thành cái này dạng, thật mất thể diện.

	Thấy thế, Phương Thanh Vân cũng không nhiều lời, vung tay ném ra mấy cái nhỏ đồ vật.

	Người kia nhìn thấy Phương Thanh Vân ném ra đồ vật về sau, nhịn không được hét lên một tiếng: "Ngươi cái tên điên này!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Kia rõ ràng là mấy khỏa linh năng lựu đạn.

	Đây là Phương Thanh Vân từ Tây Bắc trường quân đội hối đoái ra tới, vẫn luôn chưa dùng tới.

	Giờ phút này không cần tiếp tục, qua một hồi, linh năng lựu đạn bên trong linh năng liền muốn tiêu tán.

	Linh năng viên đạn cùng linh năng lựu đạn bên trong linh năng, không thể lâu dài duy trì, trừ phi phóng tới một chút đặc thù đồ vật bên trong.

	Những cái kia đồ vật một cái so một cái trân quý, cấp ba linh năng viên đạn, đều không đủ tư cách bỏ vào, chớ nói chi là Phương Thanh Vân mua những này sản xuất hàng loạt vật.

	Người kia lúc này bị tạc một cái gà bay chó chạy, kém chút thổ huyết.

	"Cơ hội tốt!"

	Phương Thanh Vân nhãn tình sáng lên, không chút do dự giơ tay lên bên trong súng bắn tỉa.

	"Phanh!"

	"A a a! ! !"

	Người kia gầm thét, lần nữa huy động trường kiếm, đem Phương Thanh Vân bắn ra viên đạn chém xuống.

	Phương Thanh Vân thừa cơ lại vung đi ra mấy cái lựu đạn.

	"Mẹ nó, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy?"

	Người kia gầm thét.

	Linh năng viên đạn cùng linh năng lựu đạn, đều cần điểm tích lũy hối đoái.

	Mỗi một cái trường học hối đoái điểm tích lũy khác biệt, có thể xác định là không có một nhà tiện nghi.

	Phương Thanh Vân không phải vừa mới nhập học sao?

	Hắn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy điểm tích lũy?

	"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	Phương Thanh Vân cười lạnh.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một trận kịch liệt bạo tạc, người kia bị tạc đã bắt đầu lui về sau.

	Điều này đại biểu nguy hiểm.

	Phương Thanh Vân là tay bắn tỉa, cầm trong tay súng bắn tỉa, hắn am hiểu bắn tỉa khoảng cách xa.

	Người kia lại bị làm cho rời xa hắn, đủ để chứng minh hắn thời khắc này bất đắc dĩ.

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân lại bắn ra một thương.

	"Sặc!"

	Kiếm và viên đạn đối chọi, người kia cuối cùng không chịu nổi, bị viên đạn bên trên lực lượng va chạm, nặng nề ngã tại xa mấy mét địa phương.

	Một ngụm máu tươi phun tới.

	"Cuối cùng là ngã xuống!"

	Phương Thanh Vân hít một hơi thật sâu.

	Tại Hỗn Loạn chi thành bên trong, Phương Thanh Vân đối phó những cái kia Tướng cấp, một người một súng.

	Giờ phút này, người kia vẻn vẹn chỉ là một vị cửu giai võ giả, lại liên tục ngăn trở Phương Thanh Vân ba phát.

	Mặc dù Phương Thanh Vân dùng không phải thủ công linh năng đạn, mà là nạp năng lượng linh năng đạn, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Không hổ là từng cái võ giả trường học bồi dưỡng được tinh anh.

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân lần nữa vì súng bắn tỉa nạp năng lượng, một viên linh năng viên đạn, ngưng tụ ở hắn nòng súng bên trong.

	"Không cần!"

	"Phanh!"

	Từ Phương Thanh Vân đánh trúng xe việt dã, đến người kia ngã xuống đất, bất quá đã trải qua ngắn ngủi mấy hơi thở.

	Trên xe lăn xuống tới những người kia, mới vừa vặn thở hết thời, từ dưới đất bò dậy, phát hiện mình chỗ dựa bị đánh bại, Phương Thanh Vân vẫn như cũ không chịu bỏ qua về sau, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

	Phương Thanh Vân sẽ nghe bọn họ sao?

	Làm sao có thể!

	Bất quá, người kia mặc dù bị đánh bại, cũng không đại biểu mất đi năng lực, đối mặt Phương Thanh Vân viên đạn, hắn chật vật làm ra phòng bị.

	"Phốc!"

	Máu tươi văng khắp nơi!

	Người kia một cánh tay bị bắn thủng, vô lực rũ xuống trên mặt đất.

	"A! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	"Phương Thanh Vân!"

	Từ trên xe việt dã lăn xuống người tới bên trong, có người đối với hắn hét lớn: "Không cần tiếp tục công kích, ngươi biết hắn là người nào sao?"

	Phương Thanh Vân chậm rãi giơ tay lên bên trên súng bắn tỉa, nhắm ngay người kia, bình tĩnh nói: "Hắn là người nào?"

	Người kia nộ khí, lập tức nén trở về.

	Đối mặt Phương Thanh Vân lạnh như băng ánh mắt, hắn chật vật cúi đầu xuống, trong lòng một mảnh đắng chát.

	Ngắn ngủi mấy tháng!

	Hắn hao tốn vô số tài nguyên, chật vật đem lực lượng tăng lên tới nhị giai võ giả.

	Đã từng đối đầu, cũng đã có thể đánh bại võ giả trường học mấy vị tối cường giả một trong.

	Chênh lệch đã là thiên địa khác biệt rồi.

	"Ta nhớ được ngươi là kia cái gì, Tiểu Lý Phi Đao?"

	Trương Tấn Nhất khóe miệng co giật, nói: "Ta gọi Trương Tấn Nhất, am hiểu phi đao."

	"Vậy được, bay một cái cho ta xem một chút."

	Trương Tấn Nhất tức giận đến mức cả người run run.

	Gia hỏa này coi hắn là người nào?

	Đùa nghịch tạp kỹ sao?

	"Không làm gì?" Phương Thanh Vân chậm rãi giơ súng lên, lạnh lùng nói: "Vậy cũng đừng trách ta, cánh tay? Bắp đùi? Cái mũi? Con mắt? Lỗ tai? Ngươi tuyển, ta thay ngươi xóa bỏ một cái."

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân thương, phát ra một đạo giòn vang.

	Trương Tấn Nhất cắn răng, xanh cả mặt, ẩn ẩn có mấy phần sợ hãi.

	"Đủ rồi!"

	Quát lạnh một tiếng vang lên.

	Bị đánh trúng cánh tay người kia, chật vật từ dưới đất đứng lên, có chút thở dốc, cắn răng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi không dám giết ta , còn bọn hắn, không có chút ý nghĩa nào, nói ra điều kiện của ngươi đi, hôm nay ta nhận thua rồi."

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi là ai."

	"Vậy thì thế nào?" Người kia hỏi ngược lại: "Không biết ta là ai, giết ta, liền sẽ không có chuyện gì sao? Ngươi sẽ không ngây thơ đến loại trình độ này a?"

	"Ha ha, có chút ý tứ!" Phương Thanh Vân thu hồi súng bắn tỉa, thản nhiên nói: "Vậy nói một chút ngươi giá trị bao nhiêu tiền, đại giới quá thấp, ta chỉ có thể đưa ngươi mang về trường học, ngươi sẽ không muốn cùng ta trở về đi?"

	Người kia sắc mặt tối đen, lạnh lùng nói: "Tên của ta, Ôn Thụy, Thánh Nhạc trường học Phó hội trưởng hội học sinh, cửu giai võ giả."

	"Nếu như ngươi chịu thả ta. . . Thả chúng ta, ta đưa ngươi một thanh cấp bốn võ cụ!"

	"Không đủ!" Phương Thanh Vân cự tuyệt không chút do dự: "Các ngươi không có khả năng chỉ trị giá cái giá tiền này."

	Ôn Thụy nhìn một chút Trương Tấn Nhất mấy người, chần chờ nói: "Ngươi có bao nhiêu điểm tích lũy?"

	"Đây là ngươi nên hỏi sao?" Phương Thanh Vân lãnh đạm mà nói: "Bây giờ là ngươi mua mệnh, ta chính là có một trăm vạn điểm tích lũy, cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Ôn Thụy bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi cho ta năm ngàn điểm tích lũy, ta đáp ứng cho ngươi một cái không gian võ cụ, như thế nào?"

	Không gian võ cụ?

	Phương Thanh Vân con ngươi, nháy mắt co vào.

	Áp súc không gian, hình thành đặc thù võ cụ.

	Bề ngoài tiểu xảo, nội bộ nhưng có mấy bình, thậm chí mấy chục mét vuông.

	Dùng để chở đồ vật, phi thường thuận tiện.

	Dù chỉ là cấp một không gian võ cụ, giá cả vậy vượt qua cấp bốn võ cụ.

	"Ngươi có?"

	"Ta không có ! Chờ một chút, ngươi đừng gấp gáp, trước tiên đem thương buông xuống!" Ôn Thụy vội vàng nói: "Ta là không có, nhưng là, ta biết rõ nơi nào có, ngươi cho ta năm ngàn điểm tích lũy, tăng thêm trong tay của ta một chút đồ vật, có thể hối đoái món kia võ cụ."

	Phương Thanh Vân tại sơ sơ suy nghĩ về sau, chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt!"

	Không gian võ cụ, kém nhất cũng muốn vượt qua một vạn điểm tích lũy, mà lại có tiền mà không mua được.

	Một khi xuất hiện, cũng sẽ bị nhao nhao đến giá trên trời.

	"Hô!" Ôn Thụy thở dài ra một hơi, chợt đau lòng như cắt.

	Mẹ nó, lần này thiệt thòi lớn rồi.

	Không những mình thụ thương, còn muốn đem không gian võ cụ đưa ra ngoài.

	Có trời mới biết, hắn đã chuẩn bị bao lâu, chuẩn bị đem như thế đồ vật bắt về, bây giờ lại tiện nghi Phương Thanh Vân.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thụy vẫn còn có chút không thể tin được, nói: "Ngươi có năm ngàn điểm tích lũy?"

	Một cái bình thường nhiệm vụ, nhiều nhất mấy chục điểm tích lũy.

	Cho dù là rất nhiều cấp C nhiệm vụ, tối đa cũng liền mấy trăm điểm tích lũy.

	Nhưng là, không nên quên, làm một cái võ giả, phải tùy thời hối đoái tài nguyên.

	Trên người vũ khí trang bị, cái nào không cần điểm tích lũy.

	Nhiệm vụ quá trình bên trong, cũng muốn tiêu hao số lớn điểm tích lũy.

	Giống Phương Thanh Vân chấp hành Hỗn Loạn chi thành nhiệm vụ, cơ hồ đem trên người điểm tích lũy, toàn bộ đổi.

	Sở dĩ, được hoan nghênh nhất ngược lại là điểm tích lũy ít nhất cấp D nhiệm vụ.

	Làm loại nhiệm vụ này, sẽ không tiêu hao quá nhiều.
Kết chương.