Chương 777 : Đời này, ta sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.
Hai người các ngươi tông nghĩ đấu nhiều ít trường, ta Vạn Cổ tông phụng bồi tới cùng.

	Quân Thường Tiếu này thoại, để đến xem náo nhiệt võ giả lập tức dâng lên lòng tràn đầy khâm phục, dù sao tại hai cái Tà tông trước mặt, chưa có nhân dám lớn lối như vậy.

	"Quân tông chủ!"

	Một tên võ giả dắt cuống họng nói: "Mặc dù ta không có đánh bạc yêu thích, nhưng lần này ta cược quý tông đại hoạch toàn thắng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu quay người, chỉ hướng hắn nói: "Tiểu lão đệ, cho bản tọa nhớ kỹ, Vạn Cổ tông có thể thắng, bằng chính là thực lực, mà không phải xác suất tính đánh bạc."

	"Đúng đúng!"

	Người kia vội vàng cải chính: "Vạn Cổ tông nhất định có thể bằng thực lực lớn lấy được toàn thắng."

	"Ngươi là tán tu?"

	"Ừm."

	"Không chê, có thể tới Vạn Cổ tông báo danh, không đi chương trình trực tiếp đặc biệt trúng tuyển!"

	"Thật sao?"

	"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

	Nam tử kia nghe vậy kém chút hưng phấn bay lên!

	Tuổi của hắn không tính quá lớn, đã từng huyễn tưởng có thể trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, nhưng tư chất không tính quá xuất sắc, cho nên từ đầu đến cuối không cách nào lấy hết dũng khí đi tham gia khảo hạch.

	Bây giờ Vạn Cổ tông Tông chủ trước mặt mọi người để cho mình đi Vạn Cổ tông báo danh, còn có thể đặc biệt trúng tuyển, tuyệt đối là nằm mơ không nghĩ tới sự tình a.

	Các lộ Tông môn đại lão xạm mặt lại.

	Loại này một lời không hợp liền để tán tu nhập môn, còn không đi chương trình đặc biệt trúng tuyển cũng quá tùy tiện a?

	Quân Thường Tiếu vốn chính là một cái phi thường người tùy tiện.

	Tán tu đã như vậy công nhiên ủng hộ Vạn Cổ tông, đầu óc nóng lên thu làm môn hạ cũng thuộc về bình thường thao tác.

	Quân không thấy, trước kia chiêu mộ đệ tử trả dựa vào ánh mắt xác nhận đâu.

	Một tên khác tán tu đại đạo: "Vạn Cổ tông tất thắng, Vạn Cổ tông tất thắng!"

	Những người khác cũng tại lôi kéo dưới cao giọng la lên.

	Chỉ tiếc , mặc cho bọn hắn cuống họng hô phá, Quân tông chủ lại không chấp thuận bọn hắn đi Vạn Cổ tông báo danh.

	Thích hợp tùy tiện một chút có thể.

	Mỗi giờ mỗi khắc tùy tiện, vậy thì không phải là người.

	. . .

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu đứng tại bóng loáng trên bệ đá, nói: "Chúng ta loại tầng thứ này chiến đấu thế tất sẽ ảnh hưởng bệ đá, cho nên bản tọa tự tiện chủ trương, đi đầu bố trí vững chắc Trận pháp, hai vị nhưng có ý kiến?"

	"Không có ý kiến."

	Nhâm Tông chủ cùng Hàn điện chủ nói.

	Hai người tới thời điểm vẫn rất có tự tin đâu, nhưng nhìn đến Vạn Cổ tông đệ tử quanh thân thấu phát hùng hậu khí thế, trong lòng nhất thời liền không có yên lòng.

	"Hai vị đã có lựa chọn sợ hãi chứng, như vậy bản tọa đề nghị đơn đả độc đấu đi, dù sao địa phương nhỏ, bầy đấu có chút mở không ra." Quân Thường Tiếu cười nói.

	"Có thể."

	Hai tông đại lão không có ý kiến.

	Xác thực nói, từ khi đi lên đỉnh núi, tình thế liền bị Vạn Cổ tông ép một bậc, hoàn toàn mất đi quyền chủ động.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng nói: "Ngươi cái thứ nhất xuất chiến đi."

	"Đạp!"

	Mang theo ngàn vạn quang hoa Dạ Tinh Thần cất bước đi đến thềm đá, hướng ở giữa vừa đứng, dù là không có mở miệng, nhìn về phía hai cái Tà tông đệ tử trong ánh mắt phảng phất đều đang nói hai chữ ——

	"Là tên kia!"

	Xem náo nhiệt võ giả ánh mắt nổi lên sợ hãi.

	Long Hổ tranh bá bên trên, Dạ Tinh Thần điên cuồng chà đạp Ngạo Vô Song hình tượng, vẫn rõ mồn một trước mắt, cho nên đám người sinh ra tâm lý sợ hãi, so nhìn thấy cường đại Tà tu còn muốn mãnh liệt!

	Liền Dạ Đế loại này táo bạo mà có lãnh ngạo tính cách, về sau nếu như tại trên thực lực so kiếp trước cao hơn, một ánh mắt trừng người chết, đây tuyệt đối là cơ bản nhất thao tác.

	"Nhâm Tông chủ, quý tông lên trước đi."

	"Không không, Hàn điện chủ lên trước đi."

	Hai cái Tà tông đại lão bắt đầu chối từ, mà đứng ở phía trên Dạ Tinh Thần không nhịn được nói: "Đừng nói nhảm, cùng tiến lên tới đi."

	"Quân tông chủ, đây là ngươi đệ tử yêu cầu, vậy bọn ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Nhâm Tông chủ cùng Hàn điện chủ trăm miệng một lời.

	". . ."

	Các lộ Tông môn khóe miệng hơi rút.

	Hai cái này Tam lưu Tà tông, là thật không muốn mặt a.

	"Lĩnh Diệu."

	Nhâm Tông chủ phất phất tay, nói: "Lên đi."

	"Rõ!"

	Gọi Du Lĩnh Diệu đệ tử đi ra ngoài, người này là Ma Sát tông thân truyền nội tình trung thực lực mạnh nhất đại biểu một trong, cũng đủ thấy Nhâm Tông chủ hay là vô cùng cẩn thận.

	"Lĩnh Diệu?"

	Dạ Tinh Thần trong ánh mắt lập tức tràn ngập sát ý.

	Du Lĩnh Diệu tới đối mặt, thấy lạnh cả người lập tức từ bàn chân lẻn đến cột sống, cũng thầm nghĩ: "Ta đắc tội qua hắn sao?"

	Ngươi không có đắc tội qua.

	Nhưng là, tên của ngươi cùng Lăng Dao cùng âm, trong nháy mắt khơi gợi lên Dạ Đế đối nữ nhân kia sát ý ngút trời.

	"Hừ."

	Du Lĩnh Diệu cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Gia hỏa này mặc dù chiến thắng Ngạo Vô Song, nhưng ở không quy tắc trên lôi đài, ta có thể có một trăm loại phương pháp giết chết hắn."

	"Hướng An Ca."

	Hàn điện chủ thản nhiên nói: "Xuất chiến đi."

	Phái ra cũng là thân truyền nội tình, trên thực lực hoàn toàn không kém hơn Du Lĩnh Diệu.

	Hàn điện chủ cùng Nhâm Tông chủ ý nghĩ nhất trí, nếu là không quy tắc giao thủ, trận chiến đầu tiên nhất định phải đem uy đứng lên!

	"Đạp! Đạp!"

	Du Lĩnh Diệu cùng Hướng An Ca đi tới, nhìn về phía Dạ Tinh Thần trong ánh mắt có cười tà.

	Bọn hắn là có chút hư, bất quá nghĩ đến không cần để ý bất kỳ quy tắc, vẫn là hai cái đánh một cái, tuyệt đối có đầy đủ phấn khích.

	"Nhận được tam vị Tông chủ coi trọng, Đan mỗ hôm nay sung làm trọng tài. . ." Tam lưu Ngự Hư cung Cung chủ muốn đi bên trên bệ đá, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Dạ Tinh Thần đánh gãy: "Có thể hô bắt đầu."

	"Tốt a."

	Cất cao giọng nói: "Bắt đầu!"

	"Xoát! Xoát!"

	Vừa dứt lời xuống tới, Du Lĩnh Diệu cùng Hướng An Ca chính là giẫm lên thân pháp trái phải tách ra, kia Tà phái độc môn bí pháp thi triển, thân pháp lập tức như ảnh như ánh sáng, nhanh để cho người ta không kịp nhìn.

	"Bách Quỷ Dạ Hành bộ, Thiên Ảnh Phi hồn!"

	Có võ giả đem hai người thi triển thân pháp danh tự hô lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Du Lĩnh Diệu cùng Hướng An Ca bị Tông chủ dặn dò qua, cho nên vừa mở trường liền đem tốc độ kích phát cực hạn, luồn lên nhảy xuống, trái tránh phải tránh, có thể nói hoa mắt.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn tuyệt không phải tại loè loẹt.

	Mà là tại di động cao tốc trung, Linh niệm khóa chặt Dạ Tinh Thần trên thân, tìm kiếm có thể công kích sơ hở.

	"Tìm được!"

	Sau một lát, hai người không hẹn mà cùng bắt lấy sơ hở, sau đó nhún người nhảy lên, từng đạo tinh quang trong nháy mắt từ hai bên trái phải phương hướng công tới.

	Cái này muốn tại chính quy trên sàn thi đấu sử dụng ám khí đánh lén, khẳng định sẽ bị mắng to vô sỉ, thậm chí bị phán định thua, nhưng tại không quy tắc Sinh Tử đài bên trên, hết thảy đều bình thường nhất bất quá!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần cất bước mà ra, Linh năng hội tụ tại nắm đấm trung, phảng phất hóa thành thiết quyền, đem tả hữu đánh tới mấy chục đạo toàn bộ phá mất, sau đó giẫm lên Tung Vân bộ, trực tiếp đánh phía Du Lĩnh Diệu.

	"Oanh —— —— —— "

	Thiết quyền đập tới, đối phương bịch nổ thành một đoàn sương mù.

	"Thế Thân thuật!" Có nhân hoảng sợ nói.

	"Xoát!"

	Du Lĩnh Diệu xoay một vòng từ đằng xa rơi trên mặt đất, hai chân chuyển hướng hiện lên bát tự, một cái tay đỡ địa, cười lạnh nói: "Đây chính là đoạt được Long Hổ tranh bá quán quân Vạn Cổ tông đệ tử, cũng bất quá. . ."

	"Oanh!"

	Nói còn chưa dứt lời, cả khuôn mặt lập tức bị từ khía cạnh bay tới nắm đấm đánh trúng, sau đó như vừa rồi thi triển thân pháp như vậy, loè loẹt bay ra ngoài.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần xuất hiện tại đối phương rơi xuống địa điểm, tay phải đột nhiên nhô ra, trực tiếp bắt lấy đối phương cổ chân, bịch một tiếng đập xuống đất.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Du Lĩnh Diệu giống như một sợi dây thừng bị chi phối oanh đến đánh tới, bởi vì phiến đá được gia trì qua, hoàn toàn không có lọt vào bất kỳ phá hư.

	". . ."

	Các lộ võ giả khóe miệng co giật.

	Dạ Tinh Thần loại này dắt lấy người khác chân từ bên trái oanh đến bên phải, từ bên phải oanh đến bên trái hình tượng, tại Long Hổ tranh bá liền lên diễn qua, bây giờ lần nữa mắt thấy, vẫn như cũ như vậy tàn bạo a!

	"Cơ hội tốt!"

	Thừa dịp Du Lĩnh Diệu bị điên cuồng thi ngược quá trình bên trong, Hướng An Ca lặng yên vây quanh khía cạnh, trong tay một thanh trường thương đột nhiên xuất hiện, sau đó hội tụ cường thế Linh năng từ phía sau đã đâm đi.

	"Rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần đột nhiên nâng tay lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ kết giới, trong nháy mắt gánh vác đầu thương.

	Bị đỡ được Hướng An Ca khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, tiếp theo bàn tay chuyển động từ báng súng trung rút ra một thanh tế kiếm, dùng xảo trá góc độ đã đâm đi.

	"Phốc —— —— —— "

	Máu tươi vẩy ra.

	Khi mọi người cùng bên trên giao đấu tiết tấu lúc, liền nhìn thấy Hướng An Ca đứng ở nguyên địa, hiện lên cầm kiếm đâm ra hình, động lòng người đầu đã bay ra ngoài.

	Dạ Tinh Thần trong tay chẳng biết lúc nào đã cầm Chân Dương kiếm, trên lưỡi kiếm hội tụ một giọt máu, lạnh lẽo âm u nói: "Đời này, ta sẽ không phạm đồng dạng sai lầm."

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Đầu người rơi xuống đất, thân thể ngã quỵ.

	"Thí Thần điện thân truyền đệ tử. . . Bị giết!"

	Không quy tắc sinh tử chiến người chết rất bình thường, nhưng một tên Tam lưu Tông môn thân truyền đệ tử cứ như vậy lạnh, mang tới rung động hay là vô cùng lớn!

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần đột nhiên giơ kiếm, trực tiếp chém đứt Du Lĩnh Diệu bàn tay phải.

	Mà kia nguyên bản bóp trên đầu ngón tay, chuẩn bị tùy thời phát động ác độc ám khí lập tức lăn xuống tới.

	"Nhớ kỹ."

	"Kiếp sau thay cái danh tự."

	"Phốc —— —— —— —— —— "

	Chân Dương kiếm lấp lóe quang mang, trực tiếp từ Du Lĩnh Diệu phía sau lưng xuyên thấu đi, xuyên thấu trái tim.

	Một kích này tới rất nhanh cũng thẳng tới yếu hại, cho nên đối phương cũng không có cảm nhận được quá cường liệt thống khổ liền đã mất đi ý thức.

	Tại không quy tắc sinh tử chiến bên trên, Du Lĩnh Diệu có thể dùng một trăm loại thủ đoạn giết chết Dạ Tinh Thần, nhưng là, Dạ Tinh Thần vẻn vẹn một loại thủ đoạn cũng đủ để đem hắn giải quyết.

	"Tuyên bố đi."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Ngự Hư cung Cung chủ, cái sau tại hơi ngây người về sau, nói: "Trận chiến đầu tiên, Vạn Cổ tông đệ tử thắng được!"
Kết chương.