Chương 234 : Ngoài ý muốn.
Ước chừng qua gần nửa canh giờ.

	Lâm Tuyết Oánh mới hơi hơi thở dài một cái: "Lâm Tuyết Oánh cám ơn đạo hữu ân cứu mạng, nhưng không biết đạo hữu họ gì, ngày sau Tuyết Oánh có cơ hội tự nhiên báo đáp."

	Hơi chần chờ một chút, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Tại hạ Tiêu Lâm, xuất thân Đan Thảo Sơn."

	Tiêu Lâm rõ ràng, dùng Lâm Tuyết Oánh thủ đoạn, nghĩ muốn tra đến lai lịch của mình cũng không phải là việc khó, huống chi mình tính danh ở trước mặt nàng, cũng không có gì tốt giấu diếm, giữa hai người cũng không thù hận, nói cho cùng, chính mình đối nàng còn có thể cứu mệnh chi ân.

	Nhưng không biết vì sao, tại Lâm Tuyết Oánh nói ra ngày sau báo đáp lời nói lúc, Tiêu Lâm trong lòng vậy mà hiện ra một chút thất lạc cảm giác.

	"Nguyên lai đạo hữu cũng là Thiên Lộ sơn mạch người. " Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói một câu, nhưng là không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt điều tức lên.

	Tiêu Lâm biết Lâm Tuyết Oánh tuy nói tỉnh lại, nhưng tạng phủ thương thế cũng không khỏi bệnh, chí ít còn muốn điều dưỡng mấy ngày mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không lại quấy rầy, mà là ăn vào một hạt Thủy linh đan, cũng bắt đầu tu luyện.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn đến Lâm Tuyết Oánh cũng đã từ trong tu luyện tỉnh lại, lúc này Lâm Tuyết Oánh mặt mũi đỏ hồng, nhưng duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút đáng tiếc là lúc này Lâm Tuyết Oánh trên mặt, lại phủ lên tầng một lụa trắng, đưa nàng hơn phân nửa khuôn mặt che lên.

	Nhìn đến Tiêu Lâm mở ra hai mắt, Lâm Tuyết Oánh đứng lên, mở miệng nói ra: "Lâm Tuyết Oánh đã khỏi bệnh, lần nữa cám ơn Tiêu đạo hữu ân cứu mạng, ngày khác sẽ làm báo đáp, hiện tại Tuyết Oánh thân có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ."

	Nghe đến Lâm Tuyết Oánh muốn đi, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Lâm cô nương, ngươi còn là đừng vội rời đi tốt, Cổ Huyền Tông người đã tại phụ cận bắt đầu lục soát, ngươi một khi hiện tại ly khai, tất nhiên sẽ bị bọn hắn phát hiện, đến thời điểm khó tránh khỏi lại là một phen kịch liệt chém giết."

	"Bọn hắn nghĩ muốn diệt sát ta, chỉ sợ cũng không có như vậy dễ dàng. " Lâm Tuyết Oánh Tân Nguyệt nhảy lên, ánh mắt bên trong bắn ra mấy phần ý lạnh.

	"Đây cũng không phải đối phương có thể hay không diệt sát Lâm cô nương vấn đề, mà là Lâm cô nương ngươi cửu tử nhất sinh, từ Thạch Trung Bạch đám người trong tay trốn được tính mệnh, không đáng cùng bọn hắn chính diện ngạnh kháng, dù sao đối phương người đông thế mạnh, chúng ta tạm thời ẩn nhẫn một phen, né qua danh tiếng, lại trở về hồi tông môn không muộn, huống hồ Lâm cô nương ngươi mấy vị đồng bạn vì yểm hộ ngươi, lần lượt vẫn lạc, nghĩ đến các nàng cũng không hi vọng ngươi lần nữa tự mình mạo hiểm a."

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh tròng mắt nhất thời ửng hồng, tựa hồ là nhớ tới chính mình mấy vị đồng bạn.

	"Phong Sương Tuyết Nguyệt các nàng sẽ không chết vô ích, luôn có một ngày, Lâm Tuyết Oánh muốn san bằng Cổ Huyền Tông, báo thù cho các nàng. " Lâm Tuyết Oánh tròng mắt bên trong che kín sương mù, gần như cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không sai, thù muốn báo, nhưng có thể không phải hiện tại, bảo vệ tính mệnh, hết thảy mới đều có khả năng, đúng a? " Tiêu Lâm nhìn đến chính mình khuyên bảo hữu hiệu, lập tức lại thêm một mồi lửa, vừa cười vừa nói.

	Lâm Tuyết Oánh hít vào một hơi thật dài, sau đó thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút, đáy mắt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất: "Đạo hữu tâm ý, Tuyết Oánh tâm lĩnh, chính là lần này Tuyết Oánh ắt cần mạo hiểm xông tới một phen, chuyện này chuyện liên quan đến năm đại tông môn sinh tử tồn vong."

	"Nghiêm trọng như vậy? " nghe vậy, Tiêu Lâm lông mày cũng là nhíu lại, hắn cũng không phải sợ Thạch Trung Bạch cùng hắn những cái kia đồng môn, chỉ cần Kim Đan lão quái không tự thân xuất sơn, nghĩ đến chính mình cùng Lâm Tuyết Oánh hai người, mặc dù là không địch lại, nhưng nghĩ muốn đi thẳng một mạch, còn là làm được.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng đang tính toán, phải chăng như vậy cùng nữ nhân này mỗi người đi một ngả, chính mình một người, dựa vào Phong Độn Thuật cùng Hỏa Vân bội, còn là không chút phí sức, mà lại cùng lắm thì chính mình tìm cái ẩn nấp vị trí, co đầu rút cổ một hai năm, dù sao đối với hắn mà nói, ở nơi nào tu luyện đều là giống nhau.

	Đang tiến hành lần thứ hai quy nguyên trước đó, hắn chỉ cần không ngừng tu luyện, tích lũy pháp lực, bây giờ hắn cách lần thứ tư pháp lực rèn luyện còn cách một đoạn, tại lòng núi này bên trong như vậy bế quan tu luyện, cũng là vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

	Nhưng mình thật làm như thế, nhưng khó tránh khỏi có chút không trượng nghĩa, Lâm Tuyết Oánh trên thân tình báo nếu là chuyện liên quan đến năm đại tông môn sinh tử tồn vong, chính mình tại chưa gặp được sinh tử lựa chọn trước đó, còn là cần thiết ra tay giúp một thoáng.

	Đương nhiên, thật lần nữa gặp được Thạch Trung Bạch lần trước đối với mình phát ra bàn tay lớn màu bạc loại này công kích, hắn còn là sẽ không chút do dự như vậy đi thẳng một mạch, so với năm đại tông môn sinh tử tồn vong, tự nhiên là cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn, cùng lắm thì mình tới lúc thoát đi Nam Châu, tùy tiện tìm cái Tiên thành, co đầu rút cổ lên, nỗ lực tu hành chính là.

	Nhưng hiển nhiên tình cảnh của hắn còn chưa tới bực này hiểm ác trình độ, tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm mới đáy lòng thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, cái kia Tiêu Lâm tựu cùng Lâm cô nương một đạo a, dạng này chúng ta lẫn nhau tầm đó cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng."

	Thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút, vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, Lâm Tuyết Oánh vậy mà không có lối ra cự tuyệt, mà là tại hơi trầm ngâm một phen về sau, gật đầu đáp ứng.

	Hai người ra khỏi sơn động về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là khoát tay áo, tỏ ý Lâm Tuyết Oánh tạm thời nghỉ ngơi một chút, sau đó hắn nhắm mắt lại, qua có tới chum trà thời gian, từ bốn phương tám hướng bay tới bảy, tám cái lóe ra nhàn nhạt hỏa diễm linh trùng.

	Những linh trùng này nhao nhao bay đến Tiêu Lâm lòng bàn tay, yên tĩnh lại, ngọn lửa trên người cũng thu liễm, lộ ra dữ tợn bộ dáng.

	Một bên Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn thật sâu Tiêu Lâm một chút, trước mắt tên này thanh niên, vậy mà cho nàng một loại thập phần thần bí cảm giác, nàng mặc dù cũng không có biểu đạt ra tới, nhưng theo Lâm Tuyết Oánh nhìn tới, có thể đem chính mình từ cái kia mấy tên Cổ Huyền Tông đệ tử trên tay cứu ra.

	Là đủ biểu hiện chiến lực của hắn bất phàm, bây giờ nhìn hắn cổ quái động tác, hiển nhiên là thông qua ngự sử những này dữ tợn linh trùng tới điều tra động tĩnh chung quanh, người này làm việc cẩn thận Chu Toàn, cơ hồ là không có chút nào kẽ hở, có thể nói là tâm tư nhạy bén cực kỳ.

	Mà càng làm cho Lâm Tuyết Oánh kinh ngạc chính là người này thoạt nhìn tuổi tác không lớn, nhưng làm lên sự tình tới, luận lão luyện trình độ, chỉ sợ so với những cái kia Kim Đan lão quái tới, cũng không kém bao nhiêu.

	Cứ việc trong lòng đối trước mắt thanh niên tràn ngập tò mò, nhưng Lâm Tuyết Oánh biểu lộ nhưng cũng không có mảy may biến hóa, như cũ một bộ thản nhiên trầm tĩnh bộ dáng, lẳng lặng đứng tại Tiêu Lâm bên cạnh , chờ.

	Qua có tới gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới một lần nữa mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, thật lâu không nói, tựa hồ là tại suy tính cái gì.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, theo "Ong ong " âm thanh, thành trăm cổ quái linh trùng bay ra, theo Tiêu Lâm nhẹ nhàng quát to một tiếng "Tới ".

	Những linh trùng này lập tức hướng bốn phương tám hướng bay ra ngoài, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Lần này nghĩ vượt qua, tựa hồ cũng không dễ dàng đây. " Tiêu Lâm tại linh trùng rời đi về sau, mới xoay người lại, nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, mỉm cười một tiếng nói.

	"Không nghĩ tới đạo hữu còn tu luyện ngự linh thuật, chớ không phải là từ Thiên Linh Sơn đệ tử trong tay được đến? " Lâm Tuyết Oánh nhìn xem Tiêu Lâm, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cũng chỉ là lóe lên liền biến mất, Tiêu Lâm sắc mặt trở nên vô cùng bình tĩnh: "Lâm cô nương nói đùa, năm đại tông môn đồng khí liên chi, tại hạ như thế nào lại làm sự tình như thế, cái này ngự linh tiểu kỹ xảo, là tại hạ từ Nam Hoang bên trong tòa tiên thành mua sắm."

	Nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, Lâm Tuyết Oánh trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đạo hữu không cần kiêng kị, Lâm Tuyết Oánh cũng không ý dò xét, huống hồ liền xem như có Thiên Linh Sơn đệ tử không có mắt, đụng chạm đạo hữu, từ đó vẫn lạc tại đạo hữu trên tay, cũng là chuyện rất bình thường."

	Tiêu Lâm đột nhiên từ bên cạnh Lâm Tuyết Oánh tròng mắt bên trong bắt được một vệt ý cười, nhất thời trong lòng bừng tỉnh, cảm tình nha đầu này là cố ý tại chuyển du chính mình, nghĩ đến tầng này, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra chính mình cùng nữ nhân tiếp xúc kinh nghiệm còn là hơi có vẻ non nớt.

	"Lâm cô nương, còn là đừng nói giỡn, bực này đùa giỡn, Tiêu Lâm có thể không chịu đựng nổi."

	"Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, tại Cổ Huyền Tông người truy sát tiểu nữ tử thời điểm, Tiêu đạo hữu chịu ra tay cứu giúp, đủ để chứng minh ngươi cũng không phải cái vì tư lợi tiểu nhân, huống chi Tiêu đạo hữu đối Lâm Tuyết Oánh còn có thể cứu mệnh chi ân, tiểu nữ tử liền xem như lại hỗn trướng, cũng kiên quyết sẽ không lấy oán trả ơn."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tâm vậy mà không hiểu hơi nhúc nhích một chút, có chút kinh ngạc nhìn Lâm Tuyết Oánh một chút, Lâm Tuyết Oánh trong lòng hắn cảm quan cũng có một chút biến hóa.

	Tuyết Lĩnh tiên thành bên ngoài, Tiêu Lâm mới vừa nhìn đến Lâm Tuyết Oánh thời điểm, phảng phất nhìn thấy tiên nữ hạ phàm, mà ở trong địa quật, Lâm Tuyết Oánh đối Tiêu Lâm tới nói, cũng là cao cao tại thượng, ẩn ẩn có loại không dám thân cận khoảng cách cảm giác.

	Cho dù là Tiêu Lâm tại vừa mới đem Lâm Tuyết Oánh cứu tỉnh về sau, Lâm Tuyết Oánh mặc dù cám ơn ân cứu mạng, lại chưa từng cùng mình nói mấy câu, một bộ dáng vẻ lạnh như băng.

	Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Tuyết Oánh đột nhiên đối với mình mở lên đùa giỡn, cũng làm cho hắn có chút không thích ứng.

	"Tiên nữ cũng biết nói chuyện cười sao? " Tiêu Lâm trong lòng không khỏi âm thầm dò hỏi chính mình.

	"Lâm cô nương, ngươi thật xác định muốn bây giờ trở lại? Chúng ta chung quanh nơi này trong vòng trăm dặm, tựu có mấy chục tên Cổ Huyền Tông đệ tử ngay tại lục soát tung tích của chúng ta, chúng ta bây giờ ly khai mà không bị phát hiện tỉ lệ quả thực có chút thấp."

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh tròng mắt bên trong xác thực lộ ra vẻ kiên định, nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện này xác thực quan hệ chúng ta Thiên Lộ Tu Chân giới sinh tử tồn vong, dù cho có chút nguy hiểm, cũng ắt cần bốc lên."

	"Như vậy, chúng ta tựu lên đường đi. " Tiêu Lâm cũng biết, Lâm Tuyết Oánh nữ nhân này tâm tính cũng có chút quật cường, chính mình lời nói, cũng bất quá là lần nữa xác nhận một lượt mà thôi.

	Hai người hóa thành hai đạo linh quang, hướng chân trời bay tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người một bên ngự khí phi hành, một bên cẩn thận quan sát đến động tĩnh chung quanh, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, Tiêu Lâm đều sẽ dừng lại, thông qua phái thả ra phệ linh hỏa cổ, tới dò xét Cổ Huyền Tông người động tĩnh.

	Cứ như vậy, lại nhượng hai người tránh thoát khỏi Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát, trải qua chừng mười ngày phi hành, đi tới vạn dặm cánh đồng tuyết biên giới.

	Tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết về sau, Trúc Cơ kỳ tu sĩ là không cách nào ngự khí phi hành, điều này cũng làm cho tốc độ của bọn hắn rất là giảm xuống, cho nên nghĩ muốn thông qua vạn dặm cánh đồng tuyết, cho dù là toàn lực đi đường, cũng chí ít cần hơn nửa tháng thời gian.

	Nhưng Tiêu Lâm hai người mới vừa tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết không lâu, tung tích của bọn hắn tựu bị Cổ Huyền Tông đệ tử phát hiện, đây cũng không phải Tiêu Lâm thả ra tới phệ linh hỏa cổ mất đi hiệu lực, mà là tại vạn dặm cánh đồng tuyết một chút vị trí then chốt, đã sớm chờ hai người.

	Trong những người này đại bộ phận đều là ẩn núp đi, cho dù là phệ linh hỏa cổ từ bên cạnh bay qua, cũng không có phát hiện những người này tung tích.

	Rất nhanh, tại Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh phía sau tụ tập được mấy chục tên Cổ Huyền Tông đệ tử, những người này ở đây dẫn đầu bảy tám vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ dẫn dắt bên dưới, thật nhanh hướng bọn hắn đuổi theo.
Kết chương.