Chương 209: Đời thứ hai tiền tệ cùng huân chương hệ thống

	Cái gọi là "Ngân tệ" không đủ, cũng không phải nói Sở Quang thiếu tiền.

	Nói câu trò đùa lời nói, thân là trò chơi trù hoạch hắn đổi số lượng giá trị cũng liền động động ngón tay, làm sao có thể thiếu tiền?

	Cự Thạch thành thẻ đánh bạc, xí nghiệp CR cùng quân đoàn Dinar những này "Ngoại tệ" khác nói, "Ngân tệ" loại vật này đối Sở Quang tới nói vẫn thật là chỉ là một số lượng.

	Chỉ cần có cần, hắn nghĩ phát bao nhiêu liền phát bao nhiêu.

	Đương nhiên, vì phòng ngừa ác tính thông trướng, hắn vẫn sẽ để cho Tiểu Thất giúp làm một phần bảng báo cáo, lấy hàng tháng làm đơn vị thống kê chỗ tránh nạn sản xuất cùng vật tư tiêu hao, có kế hoạch chế tác dự toán bảng biểu, lấy bảo đảm số 404 chỗ tránh nạn cái này ngay tại dần dần lớn mạnh tổ chức, có thể đều đâu vào đấy vận hành xuống dưới.

	Mà bây giờ vấn đề là, mặc dù ngân tệ có thể tùy ý phát, nhưng trước đó dùng để làm "Ngân tệ " "Tiền trò chơi" cũng không đủ.

	Mới đầu bởi vì không có tiền đúc điều kiện, Sở Quang áp dụng chính là cùng Cự Thạch thành tương tự phương pháp, sử dụng mỗ gia phòng game arcade tiền trò chơi làm đồng giá trao đổi vật.

	Loại trò chơi này tiền cùng thẻ đánh bạc cùng loại, mặt ngoài hoa văn cùng đồ án có nhất định nhận ra độ, chuyên môn tiền loại cùng logo thiết kế lại có khá mạnh địa vực tính, chỉ có tại đặc định phòng game arcade mới có thể tìm được loại này tiền xu, đồng thời nhà này phòng game arcade ở vào thành phố Thanh Tuyền bên ngoài, quy mô nhỏ sử dụng tình huống dưới, có thể ở nhặt ve chai thời điểm vừa lúc nhặt được vậy tương đương là làm mộng.

	Mà lại mấu chốt nhất là, loại này tiền xu thiết kế đặc thù, cùng Cự Thạch thành thẻ đánh bạc một dạng, có nhất định phòng ngụy kỹ thuật.

	Lấy đất hoang bên trên chế tác công nghệ, muốn tạo cái giống nhau như đúc ra tới không nói có thể hay không, nhất định là không đáng.

	Nhưng mà loại tiền tệ này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vô pháp tái tạo cũng liền mang ý nghĩa không có cách nào tùy ý phát hành.

	Cũng không thể dùng "Giam cầm từ tính thể plasma" cắt một ra tới đi?

	Vậy được vốn cũng quá cao!

	Bất kể là dùng làm cắt chém công chất khí trơ , vẫn là cho thiết bị cung cấp điện tụ biến pin, tại đất hoang bên trên đều xem như không thể tái sinh khởi nguồn, dùng một điểm ít một chút.

	Dùng hết rồi lời nói, chỉ có trời biết được lúc nào tài năng lại làm tới.

	Bất quá cũng may đương thời Sở Quang lấy được chỗ tránh nạn B2 tầng quyền hạn, tìm được chồng chất tại trong nhà kho VM, thông qua VM phổ biến tiền tệ điện tử hóa, từ các người chơi trong tay thu hồi một bộ phận tiền tệ, giải quyết rồi một bộ phận vấn đề.

	Nhưng mà, theo mới player tràn vào, cùng ngân tệ dần dần chảy vào xung quanh người sống sót trong tay, hắn kia mấy chục vạn mai tiền xu gần nhất cơ hồ là tốc độ ánh sáng bốc hơi, phát đến bây giờ thế mà chỉ còn lại mấy ngàn mai rồi!

	Chờ đến tháng sau, Sở Quang còn phải cho đám NPC lĩnh lương.

	Đến lúc đó cũng không thể cấp a?

	Rõ ràng nhà kho mập một nhóm lại không phát ra được tiền công, vậy coi như khôi hài rồi!

	Bởi vậy, đời thứ hai tiền tệ phát hành bắt buộc phải làm!

	Trước mắt, tiền đồn căn cứ Hoàng Kim số lượng dự trữ hẹn năm trăm ki-lô-gam, ngân số lượng dự trữ tương đối tương đối cao một điểm, đạt tới bốn ngàn ki-lô-gam, ngược lại là có thể làm một chút kim loại hiếm tiền tệ ra tới.

	Nhưng mà vấn đề ở chỗ, đất hoang bên trên kim loại hiếm cũng không tính cái gì khan hiếm đồ vật, mà điểm này từ phổ biến "Bản vị vàng" chính sách tiền tệ quân đoàn trên thân liền có thể nhìn ra rồi.

	Một viên Dinar trọng lượng là 9 gram, Hoàng Kim khối lượng tịnh tại 4~ 5 gram tả hữu, khi tiến lên tình bên dưới mua một tên thân thể khoẻ mạnh không phải tốc thành khoản người nhân bản nô lệ, cần 1000~2000 Dinar, nói cách khác chính là 8~10 ki-lô-gam Hoàng Kim.

	Một tên Thiên phu trưởng liền có thể thanh toán lên hai mươi vạn Dinar tiền chuộc, tương đương với một tấn Hoàng Kim, cái này nếu là dựa theo thế giới hiện thực giá hàng tính toán, sợ là được ức nhân dân tệ rồi!

	Rất hiển nhiên, đất hoang thế giới trước khi chiến đấu xã hội Hoàng Kim số lượng dự trữ, cùng thế giới hiện thực Hoàng Kim số lượng dự trữ không phải cùng một cái lượng cấp, chí ít cũng là gấp mười, thậm chí gấp trăm lần trở lên, mà người đồng đều có lượng càng là không cách nào so sánh.

	Nếu không, cũng không đến nỗi một tên Thiên phu trưởng đều có thể xuất ra trọn vẹn một tấn Hoàng Kim.

	Bởi vậy, kim loại hiếm bản vị tại đất hoang bên trên là rất khó đi thông suốt, mà lại là cùng trên Địa Cầu là hoàn toàn ngược lại nguyên nhân.

	Quân đoàn lựa chọn dùng số lượng giải quyết vấn đề này, dựa vào số lượng chống lên giá trị.

	Xí nghiệp thì là thuần túy uy tín tiền tệ, sử dụng cao độ phòng ngụy kỹ thuật tiền giấy, cùng loại thế giới hiện thực các quốc gia chủ lưu tiền tệ chế độ, thuận tiện tùy thời điều tiết tiền tệ cung ứng. Mà lý tưởng thành tài chính nghiệp sở dĩ phát đạt, cũng cùng rộng rãi chính sách tiền tệ không thể rời đi quan hệ.

	Bất quá tương đối, điều này cũng dẫn đến CR sức mua cùng lực ảnh hưởng, tại Đông Hải bờ bên ngoài địa phương luôn luôn lơ lửng không cố định.

	Cho dù là xí nghiệp thương đội của mình, cũng càng thích lấy vật đổi vật, thậm chí thà rằng dùng quân đoàn Dinar, cũng không nguyện ý dùng kia một đống xanh xanh đỏ đỏ giấy.

	Dù sao tại bọn họ công nghiệp hệ thống bên trong, Hoàng Kim vẫn còn có chút tác dụng, chỉ bất quá lượng cung ứng hơi lớn một chút sở dĩ không quá đáng tiền thôi.

	Kỳ thật, vô luận tham khảo con đường kia, đều là không có khả năng tồn tại tối ưu giải, chỉ có phù hợp nhất bây giờ cần lựa chọn.

	Trải qua một phen cân nhắc về sau, Sở Quang tổng hợp trên diễn đàn nhỏ các người chơi thảo luận giao lưu thì đưa ra một chút tưởng tượng, tại khai thác uy tín bản vị làm chủ tiền tệ chế độ điều kiện tiên quyết, cho tiền tệ kèm theo nhất định khan hiếm thuộc tính.

	Đời thứ hai tiền tệ vẫn tiếp tục sử dụng ngân tệ thiết lập, bất quá không còn là treo đầu dê bán thịt chó ngân tệ, mà là từ chỗ tránh nạn phương diện bản thân thiết kế cũng chế tạo ngân tệ.

	Nên ngân tệ trọng lượng tạm định 10 gram, từ 90% ngân cùng 10% đúc bằng đồng tạo, phối hợp mặt giá trị 100 tiền giấy lưu thông.

	Đến như đồng tệ, đem từng bước tạm dừng lưu thông, thẳng đến hoàn toàn rời khỏi thị trường.

	Người chơi lâu năm nhóm có thể dùng điện tử thanh toán, nhưng mới player cùng đại đa số NPC đều không được, vãng lai nơi đây đất hoang khách cùng thương đội nhóm cũng không được.

	Bản mới tiền tệ chủ yếu là vì bộ phận này người mà đẩy ra!

	Cùng lúc đó, vì phòng ngừa ngân tệ giá trị tiền nghiêm trọng vượt qua kim loại bản thân giá trị, Sở Quang dự định tại hai cái phiên bản bên trong, chủ động thông trướng 50% tả hữu.

	Cụ thể phương án vì, tại duy trì phục sinh phí không đổi tình huống dưới, nhấc lên nông sản phẩm, con mồi, rác rưởi các cái khác nguyên vật liệu NPC cửa hàng thu mua cùng bán ra giá cả, đem nhỏ nhất giao dịch đơn vị tăng lên tới 1 ngân tệ trở lên.

	Đến như vũ khí, viên đạn các loại kỹ nghệ phẩm giá cả thì duy trì không thay đổi.

	Từ khi mới khu công nghiệp thành lập về sau, công nghiệp phẩm chi phí đã trên phạm vi lớn hạ xuống, vừa vặn có thể va chạm nhau rơi một bộ phận thông trướng mang tới ảnh hưởng.

	Để càng nhiều player có thể tiêu phí Khởi tử gảy cùng càng chất lượng tốt vũ khí, đây cũng là một loại biến tướng tăng cường.

	Cùng lúc đó, theo nguyên vật liệu dâng lên, NPC tiền công cùng player nhiệm vụ cơ sở ích lợi cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, thợ săn đánh tới con mồi tại phiên bản mới không sai biệt lắm có thể lật cái hai lần.

	Đây cũng là cân bằng khác biệt cách chơi cùng nghề nghiệp ở giữa thu nhập chênh lệch.

	. . .

	Mới khu công nghiệp.

	Vứt bỏ xưởng xăm lốp một góc, liên tiếp cảnh vệ trạm gác gạch trong phòng, một đống lớn vứt bỏ linh kiện trưng bày ở đây, một phần trong đó đã bị lắp ráp thành có thể dùng máy móc.

	Mấy tên mặc mặc da lông quần áo công nhân, ngay tại hướng một đại nồi bông vải sợi đay chờ sợi thực vật chế biến bột giấy bên trong, gia nhập đặc chế tính kiềm chất hồ.

	Sản xuất bài tập hừng hực khí thế tiến hành.

	Bên cạnh trong rương gỗ, đã sản xuất một nhóm sản phẩm.

	Những này trang giấy tại tự nhiên dưới điều kiện hiện ra cây đay xám nhan sắc, thông sáng lúc lại có chút hiện lam. Mà sở dĩ có thể như vậy, chủ yếu là tại bột giấy bên trong gia nhập nấm ô xanh phơi khô sau mài thành bột nấm.

	Sở Quang cũng không còn nghĩ đến, bản thân đặt ở nhà kho đáy hòm hít bụi những cái kia cây nấm, thế mà vào lúc này có đất dụng võ.

	Đứng tại cái rương bên cạnh, Sở Quang trong tay nắm bắt một tấm cắt thành khối lập phương trang giấy, ngón trỏ cùng ngón cái kẹp lấy nó ma sát một hồi về sau, nhìn về phía đứng ở một bên lão nhân.

	"Loại này giấy, các ngươi một ngày có thể sản xuất bao nhiêu trương?"

	Nghe tới người quản lý đại nhân hỏi thăm về sau, lão nhân cung kính hồi đáp.

	"Đại nhân, sản xuất loại này trang giấy trừ cần nấm ô xanh bên ngoài, còn cần một loại đặc thù cây gai. Mặc dù đó cũng không phải cái gì vật hiếm thấy, nhưng mùa đông rất khó tìm đến. Nếu như nguyên vật liệu cung ứng sung túc, chúng ta một ngày sản xuất 500 ki-lô-gam tả hữu cũng không có vấn đề gì."

	Tên của ông lão gọi Ngô Mộc, đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ người sống sót khu quần cư, là trên nửa đường gia nhập Cửu Lê bọn hắn, đi theo lưu dân đội ngũ một đợt tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Tại trở thành lưu dân trước đó, hắn từng là một tên tạo giấy tượng, cũng coi đây là kiếm sống.

	Tạo giấy tượng loại nghề nghiệp này, tại đất hoang bên trên tương đương hiếm thấy, dù sao trang giấy không đáng kể chút nào vật hi hãn.

	Dù cho tiền mặt tại liên minh nhân loại thời đại giao dịch bên trong chiếm so không đến 1%, để lại tiền mặt vẫn là một cái khổng lồ thiên văn sổ tự.

	Đất hoang bên trên những người sống sót, đốt hơn hai trăm năm cũng còn thừa một đống lớn không đốt xong.

	Trừ cái đó ra còn có thư viện, trường học chờ giáo dục thiết bị, cùng trong tư trạch giá sách vân vân. Những cái kia từ sợi nhân tạo chế luyện không chua xót giấy tựa như nhựa một dạng, có thể bảo tồn cực kỳ lâu.

	Một chút người sống sót sẽ dùng trước khi chiến đấu xã hội tiền mặt chế tác giấy xác gảy, hoặc là đem trang giấy vỡ vụn thành sợi, thay thế bông làm quần áo hoặc là đệm chăn lót.

	Làm Cửu Lê nghe nói Sở Quang cần một tên tạo giấy tượng về sau, lập tức đem vị này tên gọi Ngô Mộc lão nhân đề cử cho hắn.

	Mà vị này gọi Ngô Mộc lão nhân, cũng xác thực không để cho Sở Quang thất vọng.

	Không đến một tuần lễ, hắn liền dùng player thu về tới linh kiện cùng thiết bị, chế tạo một bộ giản dị tạo giấy thiết bị.

	Thông qua đặc thù tính kiềm chất hồ cùng tổ tiên truyền xuống phối phương, Ngô Mộc chế luyện trang giấy sờ tới sờ lui, xúc cảm quả thực cùng các người chơi từ đất hoang bên trên nhặt được làm giấy vệ sinh tiền mặt giống y hệt.

	Đến mức Sở Quang không nhịn được hoài nghi, hắn tổ tiên rốt cuộc là làm gì. . .

	Nhẹ nhàng ho khan thanh âm, Sở Quang nói.

	"Năm trăm ki-lô-gam đã đủ."

	Một tấm tiền mặt trọng lượng 1g tả hữu.

	Về sau đem in ấn vấn đề giải quyết, cái này 500 ki-lô-gam giấy đều đủ hắn phát hành 50 vạn trương tiền mặt rồi!

	Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Nguyên vật liệu vấn đề ta sẽ tìm người giải quyết, chờ nhóm này sản phẩm sản xuất ra về sau, trước không cần phải gấp gáp sản xuất đám tiếp theo. Khôi phục sản xuất trước đó, ta cần ngươi giải quyết một cái mấu chốt vấn đề."

	Nói, Sở Quang từ trong túi móc ra một cây so cọng tóc còn mảnh tuyến, đặt ở Ngô Mộc trên tay.

	Quan sát một hồi căn này dây nhỏ, trên mặt lão nhân biểu lộ nháy mắt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đây chẳng lẽ là. . . Ma quỷ tơ? !"

	Thứ này có thể so sánh nấm ô xanh hiếm thấy nhiều rồi!

	"Đúng vậy, " Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Đã ngươi nhận biết lời nói, vậy ta cũng không nhiều lắm lời đặc điểm của nó. Ta cần ngươi nghĩ biện pháp đưa nó cấy ghép đến trang giấy bên trong, bất kể là dùng đan dệt phương pháp cũng tốt, trực tiếp tại tạo giấy thời điểm ép vào cũng tốt, yêu cầu chỉ có một, đó chính là có thể đem Ma quỷ tơ một bộ phận đặc tính thể hiện tại trên giấy. Ta cứ việc nói thẳng được rồi, này chủ yếu dùng cho phòng ngụy."

	Ngô Mộc trên mặt hiển hiện một vệt lúng túng.

	Chần chờ sau một lát, hắn nghiêm cẩn nói.

	"Đại nhân, loại chuyện này ta cũng không còn thử qua. . . Ta không có cách nào hướng ngài cam đoan nhất định có thể làm đến, ta chỉ có thể nói thử một lần."

	Sở Quang nói.

	"Hừm, ngươi trước đem ngươi có thể nghĩ tới phương pháp đều thử một chút, thực tế không giải quyết được lời nói, ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

	Bàn giao sự tình xong về sau, Sở Quang liền quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

	Bất quá ngay tại Sở Quang đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện, liền dừng bước, quay đầu nhìn về phía lão nhân.

	"Đúng, những này trang giấy phối phương, trừ ngươi ở ngoài còn có ai biết rõ?"

	Lão nhân lập tức nói.

	"Bột giấy các chất hợp thành tỉ lệ cùng mấu chốt tăng thêm vật, đều là ta tự mình thêm vào. Trừ ngài trên tay kia phần phối phương bên trong viết cặn kẽ phối trộn bên ngoài, dùng tài liệu gì, vật liệu dùng bao nhiêu, chỉ có ta một người biết rõ!"

	Sở Quang tán thưởng nhìn hắn một cái.

	"Rất tốt, hi vọng ngươi tiếp tục bảo trì."

	"Mặt khác, ta không hi vọng tại địa phương khác đã có nhân tạo ra tới cùng chúng ta giống nhau như đúc đồ vật, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Lão nhân biểu lộ khẩn trương phát thề độc đạo.

	"Yên tâm đi, đại nhân, ta cam đoan sẽ đem bí mật nát tại trong bụng."

	Sở Quang gật đầu.

	"Hi vọng như thế."

	Trông cậy vào phối phương hoàn toàn giữ bí mật là không thể nào, thứ này cũng không có cái gì kỹ thuật ngưỡng cửa, hơi nghiên cứu một chút rất có thể liền phát hiện.

	Nhiều lắm thì nấm ô xanh tồn tại nhất định tài nguyên khan hiếm tính, chiến hậu thời đại kỹ thuật đã vô pháp nhân công hợp thành, cũng không cách nào nhân công bồi dưỡng, tại Cự Thạch thành thậm chí luận khắc bán, giá cả không rẻ.

	Còn có Ma quỷ tơ.

	Tăng thêm hai thứ đồ này, coi như không có "Xí nghiệp" như vậy ngưu bức hình mờ phòng ngụy kỹ thuật, cũng có thể cam đoan nhượng chế giả mạo tiền giấy không người nào lợi có thể đồ.

	Bất kể là tiền mặt vẫn là tiền xu, chủ yếu đều là cho đám NPC chuẩn bị.

	Đến như các người chơi.

	Đương nhiên vẫn là lấy dễ dàng hơn điện tử thanh toán làm chủ.

	. . .

	Website chính thức diễn đàn:

	[  toàn server thông cáo: Siêu Uy xưởng pin, Hi Vọng sơn hợp tác xã, người nhặt rác nhà, Công Lộ trấn, cùng Đông Liễu doanh địa tổng cộng hơn sáu trăm hộ người sống sót đã chuyển di đến mới liên hợp trạm xăng dầu, giai đoạn thứ nhất kế hoạch rút lui viên mãn thành công! Cảm tạ các vị chân thành hợp tác!  ] 

	[  sự kiện: Bởi vì một nhóm lớn lưu dân sắp dời vào, lâu dài nông trường phồn vinh độ +200(hiện: 360)  ] 

	[  toàn server thông cáo: Vì khen ngợi Biên Giới Vẩy Nước. . . Chờ hai mươi player kiệt xuất cống hiến, số 404 chỗ tránh nạn đem trao tặng hắn ngân thuẫn bài huy hiệu, điện tử bản huân chương đã đổi mới tại cá nhân tài khoản, huân chương thực thể bản sau khi lên mạng liền có thể cùng nhiệm vụ ban thưởng cùng nhau nhận lấy.  ] 

	[ "Tấm thuẫn" huân chương: Tại "Sử Thi cấp" độ khó phòng ngự nhiệm vụ bên trong đạt được thắng lợi liền có thể giải tỏa. (điểm cống hiến thêm 500, lâu dài nông trường địa khu danh vọng thêm 1000)  ] 

	[  tiểu Ngư: Để ăn mừng Alpha1. 0 phiên bản đến, số 404 ngân hàng lập tức sẽ phát hành đời thứ hai tiền tệ a, hiện tại thu thập tiền tệ đồ án, nếu như bị tiếp thu lời nói, đem có thể thu hoạch được thần bí đại lễ ờ! Hoan nghênh đại gia nô nức tấp nập báo danh!  ] 

	[  Hạ Diêm: Vũ khí hạng nhẹ thăng cấp! Vũ khí cửa hàng sẽ ở gần đây bên trên mới —— đẩy ra một cái thích hợp với trung xa cự ly áp chế súng máy hạng nhẹ, cùng một khoản khoảng cách gần chiến đấu trên đường phố súng tiểu liên. Càng nhiều tình hình cụ thể, kính thỉnh chờ mong nha!  ] 

	[  Luca: Một nhóm lớn lưu dân ngay tại tiếp cận, chúng ta lương thực nhanh không đủ dùng, hi vọng đại gia có thể tiết kiệm một điểm.  ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Nước nấu sừng dê khoai, cháo thanh mạch  ] 

	Cái đuôi: "Huân chương ! Chờ một chút, ý tứ này là, về sau huân chương có thực thể? ! ! ∑(? Д? ノ)ノ "

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Binh sĩ nghề nghiệp Sử Thi cấp tăng cường! May mà ta thứ 2 cái nghề nghiệp cầm binh sĩ! (nhe răng) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Thu thập đảng cuồng hỉ! Cái này thế mà không xứng một cái 0.91 đổi mới?"

	Đêm Mười: "Phương trưởng lão ca ngưu bức! (buồn cười) "

	Phương Trường: "Cùng ta có quan hệ gì? (liếc mắt) "

	Nha Nha: "Lại nói hôm nay đề cử thực đơn tốt nhạt nhẽo vịt, người quản lý đại nhân có thể ăn no nha. (*′ · v ·) "

	Irena: "Có lẽ là người quản lý thịt cá ăn nhiều, lần này dự định thay đổi khẩu vị. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Rạng đông: Y, ta vụng trộm gọi món ăn cư nhiên bị các ngươi phát hiện. (buồn cười) "

	Trên diễn đàn chủ đề, chủ yếu vẫn là tập trung vào sắp đến Alpha1. 0 phiên bản, cùng đẩy ra huân chương hệ thống bên trên.

	Đến như Hạ lão bản lập tức sẽ bên trên mới vũ khí mới, cái này ngược lại không có quá nhiều người thảo luận.

	Dù sao, nòng súng cùng hộp máy đều là số 81 xưởng sắt thép làm, cái này hai xưởng trưởng mỗi ngày đều ở đây trên diễn đàn tưới, cùng một chút so con muỗi còn hình đám dân mạng giao lưu ống thép liền chế tác công nghệ.

	Lập tức sẽ lên khung vũ khí mới là cái gì bọn hắn đã sớm biết, duy nhất hồi hộp chỉ sợ cũng chính là vũ khí tên.

	Lần trước là LD-47, lần này là cái gì?

	Cũng không thể là chùy đi.

	. . .

	Trừ đường đường chính chính thảo luận thiếp bên ngoài, cũng có trêu chọc Biên Giới Vẩy Nước lão huynh.

	Lo lắng bên trên diễn đàn OB các đội hữu tìm không thấy nhà, Mắc Nợ Mắt To chuyên môn mở cái thiếp mời, đem mọi người @ vào.

	"Báo cáo cuối ngày báo cáo cuối ngày! Hôm nay tử vong sổ xố mở thưởng! Lần này mở thưởng kết quả là hai mươi cái! Đáng tiếc ta đoán chính là sáu cái, quả nhiên vẫn là quá bảo thủ, bất quá không quan hệ, bởi vì không có người đoán đúng, sở dĩ kết quả là thế hoà! Không có người bồi thường tiền thế giới đạt thành. (buồn cười) "

	Macabazi: "Ha ha ha, tử vong xe đen khẳng định rồi! Không đúng, MMP, ta cũng đã chết!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Móa! Lão tử đang dùng súng máy quét đang sảng khoái đâu, người làm sao sẽ không có! Nhiệm vụ phát miễn phí viên đạn cũng không đánh xong! (giận) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Không có việc gì, ta thay ngươi thình thịch xong. (buồn cười) "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "MMP!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ai, các huynh đệ, có lỗi với các ngươi, không có đem các ngươi mang về."

	Đánh hàng chữ này thời điểm, Biên Giới Vẩy Nước là thật vỡ ra.

	Sớm nhất một lần dẫn đội là cùng số 76 tiếp lấy người đột biến tao ngộ chiến.

	Từ lúc ấy bắt đầu, chỉ muốn hắn làm đội trưởng liền mọi việc không thuận, thường xuyên tiếp nhận một vạn tấn tổn thương, đến mức có người thậm chí trêu chọc hắn, lần sau dứt khoát mang cái mặt nạ phòng độc, cẩu thả mang thời điểm có thể Cosplay một lần Kriegger tử vong binh đoàn.

	Cái này nếu là không có bị trù hoạch nhằm vào, đánh chết hắn cũng không tin.

	Cũng may hắn các đội hữu, đến là không có oán hắn.

	Mắc Nợ Mắt To: "Không có chuyện, gặp lại ngươi cũng xuống, trong lòng ta liền cân bằng nhiều."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Sờ sờ biên giới lão huynh, là tên hán tử!"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Ha ha ha, +1, bao lớn chút chuyện, chơi game nào có không chết? Ta Macabazi đều chết mấy lần, cả ngày không như thường cười hì hì."

	Macabazi: "Móa! Cái gì gọi là chết mấy lần, ta mẹ nó kia là bị trù hoạch nhằm vào rồi!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Quang ca: Lại nói? Ta lần sau còn dám."

	Macabazi: "@#%!"

	OB nhỏ các người chơi còn tại trên diễn đàn tưới, thông minh nhỏ các người chơi đã bắt đầu vẽ tranh.

	Lại không quản tiểu Ngư nói thần bí đại lễ là cái gì, đây chính là có thể thiết kế trò chơi tiền tệ cơ hội a!

	Cái này nếu có thể thông qua, không được vào cái danh nhân đường?

	Về sau toàn server player dùng đều là bản thân thiết kế tiền tệ, suy nghĩ một chút đều ngưu bức!

	. . .

	Thông hướng thành phố Thiên Thủy nam bộ trên đường cái, một chi trăm người quy mô bộ đội ngay tại rút lui.

	Bởi vì tới vội vàng, đi được vậy vội vàng, đến mức tất cả mọi người xem ra đều rất mệt mỏi, mặt ủ mày chau ngồi ở trên xe tải.

	Đồng dạng ngồi ở trên xe tải, trên đầu chỉ chừa một túm tóc nam nhân sắc mặt nặng nề.

	Đối diện với hắn ngồi vũ, Beaver, đầu gối như sắt các loại một đám Thập phu trưởng, giờ phút này đều nơm nớp lo sợ không dám thở mạnh, cúi đầu đếm lấy giày bên trên bùn.

	Ngồi ở răng thép bên cạnh Kevin an ủi hắn một câu.

	"Chí ít chúng ta tiêu diệt bọn hắn một chi tinh nhuệ, tình huống cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy."

	Răng thép cắn răng, từ trong hàm răng biệt xuất đến một câu.

	"Bọn hắn vì cái gì cũng có quân đoàn vũ khí?"

	"Lũng sông hành tỉnh khắp nơi đều là quân đoàn vũ khí, cái này không có gì thật là kỳ quái. Ngươi càng hẳn là lo lắng chính là, bọn hắn không chỉ là có quân đoàn vũ khí, hơn nữa còn có được chính mình chế thức vũ khí."

	Nhìn xem trong tay cái kia thanh thu được tới súng trường tấn công, cũng không có đem nhất thời thắng bại để ở trong lòng Kevin, trong mắt mang theo nhiều hứng thú sắc thái.

	Việc này súng thiết kế phi thường xảo diệu.

	Nhất là hộp máy kết cấu dị thường ngắn gọn, thậm chí phục cổ.

	Bất quá, lại ngoài ý muốn dùng bền.

	Quân đoàn súng trường tấn công áp dụng cũng là tương tự thiết kế mạch suy nghĩ, bất quá súng trường tấn công tại trong quân đoàn phân phối số lượng không tính quá nhiều , bình thường là phát cho bộ đội tinh nhuệ, hoặc là phối hợp súng tiểu liên liệt trang tiền tuyến Thập phu trưởng.

	Tại trong quân đoàn, đại lượng bổ sung trận tuyến, công kích trận của địch bộ binh hạng nhẹ, chủ yếu vẫn là lấy mọc gai đao thêm chốt động súng trường làm chủ, chi viện hỏa lực chủ yếu từ một tên hoặc là hai tên tay súng máy cung cấp.

	Dù sao một tên người nhân bản bộ binh ở tiền tuyến thọ mệnh thật sự là quá ngắn, đừng nói phát ra từ động súng trường, cho thêm một bao viên đạn đều là lãng phí.

	Có cái kia vận lực, không bằng nhiều hướng trận địa pháo binh đưa hai phát đạn pháo.

	"Dập rèn đúc hộp máy, liền có thể dập chế tác vỏ đạn. . . Thứ này có thể so sánh ống sắt súng trường lợi hại hơn."

	Nghe tới Kevin lời nói, đinh thép nhíu mày.

	"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Tước Cốt bộ lạc cũng có thể phỏng chế quân đoàn đạn dược cùng vũ khí, mặc dù hiệu suất thấp điểm, nhưng bọn hắn có đầy đủ số lượng nô lệ.

	Lại thêm tiếp nhận đại lượng quân đoàn tồn kho, lại có Ngọn Đuốc giáo hội ủng hộ, hắn cũng không cho rằng có thể chế tác vũ khí có gì đặc biệt hơn người.

	Chờ đại bộ đội đi đến đến tiền tuyến, nghiền nát những cái kia con kiến chỉ là chuyện sớm hay muộn!

	Bất quá, đây rốt cuộc là tham mưu nói lời, răng thép vẫn là nghiêm túc đối đãi lên.

	Kevin nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều đạo.

	"Có, mà lại khác nhau rất lớn."

	Ánh mắt nhìn về phía xe tải bên ngoài.

	Nhìn qua phía nam phương hướng, cái này cái mũi hở ra nam nhân có chút nheo lại hai mắt.

	"Ý vị này bọn hắn đã có rồi nhất định công nghiệp năng lực, dù chỉ là một điểm."

	"Những người này, khó đối phó!"

	——

	(hôm nay chỉ có một chương, bất quá cũng là sáu ngàn chữ đại chương. . . Mặc dù ta vậy nghĩ ngày vạn, nhưng tay tàn nhân sĩ, hơi suy nghĩ một hồi kịch bản, thời gian liền đi qua, ta thực tế không có đuổi ra, chỉ có thể lưu đến ngày mai đổi mới. QA Q)
Kết chương.