Chương 3825 : Quần hùng tập hợp.
Ở Hắc Mộc Nhai bên trong thành có hai tòa núi cao, toàn bộ Hắc Mộc Nhai thành trì cũng là vây bắt cái này hai tòa núi cao xây lên, cảnh này khiến hai tòa núi cao thoạt nhìn cùng người khác bất đồng, như rút bụi xuất thế như nhau.

	Hơn nữa, cái này hai tòa núi cao là nằm đối diện đông - tây, một tòa ở vào đông, một tòa ở vào tây, ở vào đông cái này tòa núi cao, chính là từ Vu Thần Quan sở hữu, Vu Thần Quan cũng là xây quan ở đây, cho nên, ở đời sau tất cả mọi người xưng cái này tòa núi cao là Vu thần ngọn núi.

	Mà chỗ ngồi này tại đông Vu thần ngọn núi, cũng là tới gần tại Hắc Triều Hải.

	Lánh một ngọn núi cao, thì ở vào tây, nghe nói, cái này một ngọn núi ở trước đây thật lâu là nơi có chủ, chỉ bất quá, sau lại Biên Độ thế gia cầm giữ Hắc Mộc Nhai, cái này một ngọn núi là được Biên Độ thế gia sản nghiệp.

	Vào ngày thường trong, Vu Thần Quan Vu thần ngọn núi là hướng về thiên hạ người mở ra, cho nên trong ngày thường cũng có một chút người lên núi thắp hương cầu bái, hoặc du lãm cảnh thắng cái gì, nhưng, người số cuối cùng là hữu hạn.

	Hôm nay lại bất đồng, hôm nay Vu thần ngọn núi chính là người ta tấp nập, không nói khoa trương chút nào, toàn bộ Hắc Mộc Nhai người đều là dốc toàn bộ lực lượng, đều leo lên Vu thần ngọn núi, Vu thần phong sơn lên thềm đá, đều phải bị người đạp nát.

	Hôm nay như vậy rầm rộ, cũng là không thấy nhiều, chỉ có Vu Thần Quan cử hành quan thiên nghi thức thời gian, mới sẽ như thế như vậy người ta tấp nập.

	Hôm nay có đại thần vu tự mình cử hành quan thiên nghi thức, vậy thì càng thêm oanh động, mặc kệ có ở không không khoảng không người, cũng sẽ riêng chạy tới, muốn tận mắt nhìn một cái đại thần vu quan thiên nghi thức.

	Cho nên, hôm nay quan thần ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là người, tầm mắt đạt tới, đều là người người nhốn nháo, có bầu trời bay, có chui xuống đất mà đi, cũng có theo thềm đá từng bước một đi lên, có ngồi thần xa mà đến, có kỵ trong bảo khố thú mặt tới. . . Nhiều như rừng, các tộc các phái đều có.

	Lý Thất Dạ bọn họ leo lên Vu thần núi thời gian, đã sắp chen là không có đặt chân đất, khắp nơi đều là người ta tấp nập, mài vai nối gót, ở như vậy trong biển người, có thể nói là đổ mồ hôi như mưa.

	Bất quá, có lão nô tự mình khai đạo, cho dù nhiều người đến không chỗ bước chân, cũng không được vấn đề gì, lão nô đi ở phía trước, bất luận kẻ nào đều bị chen đến một bên, nhưng lại không tự biết, cho nên Lý Thất Dạ bọn họ leo lên Vu thần ngọn núi sau đó, cũng đã đứng ở một cái hết sức tốt vị trí quan sát.

	Đương nhiên, lão nô cái này bất động tiếng động đẩy ra người khác, cái này không tính là cái gì bá đạo.

	Một ít Hắc Mộc Nhai thế gia tông môn đến thời gian, vậy hơi lộ ra được bá đạo, những thế gia này tông môn cường giả trực tiếp lấy lực lượng cường đại đẩy ra một con đường, vội vả làm cho này vốn đã chiêm vị trí tốt tu sĩ cường giả không thể không thoái nhượng.

	Dù sao, có thể bá đạo như vậy thế gia môn phái, ở Hắc Mộc Nhai đều cũng có vài phần thực lực, cho nên, coi như là có chút tu sĩ cường giả bị thưởng vị trí, vậy cũng giận mà không dám nói gì.

	Giống như trước mắt, một vị thế gia thiếu chủ dẫn theo một chi đội ngũ tiến nhanh tới, người thiếu chủ này trên người toát ra hỏa diễm, trên người của hắn viêm hỏa thập phần nóng cháy, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Mà chi thế gia đội ngũ đến sau đó, ở phía trước mở đường cường giả chính là toàn thân hỏa diễm phún ra ngoài, nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm bên tai không dứt, chân hỏa cuốn tới, hòa tan đất đá, sợ đến người chung quanh cũng không khỏi đều lui về phía sau.

	Cứ như vậy, vị thiếu chủ này chỗ lãnh đạo đội ngũ dễ dàng nơi cướp được vị trí tốt nhất.

	"Thổ Hỏa thế gia." Thấy chi đội ngũ này, bị thưởng vị trí tu sĩ cường giả tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng, cũng không dám nhiều hé răng.

	Bởi vì Thổ Hỏa thế gia ở Hắc Mộc Nhai xem như là cường đại thế gia, thậm chí có người ta nói, ngoại trừ Biên Độ thế gia như vậy lũng đoạn toàn bộ hắc mộc nham quái vật lớn ở ngoài, Thổ Hỏa thế gia ở Hắc Mộc Nhai thực lực xem là khá xếp hàng đầu.

	"Lẽ nào Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ cũng muốn được thiên chi kiêu tử như vậy xưng hào hay sao?" Nhìn thấy Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ mang theo như thế một chi đội ngũ, đứng ở cách quan thiên nghi thức gần nhất vị trí, cho nên có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Nếu đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử, chỉ sợ còn chưa tới phiên Thổ Hỏa thiếu chủ đi." Cũng có cường giả nói thầm một tiếng, nói rằng: "Ở Hắc Mộc Nhai, muốn nói thiên chi kiêu tử, vậy cũng phải là Biên Độ tam đao, Biên Độ thiếu chủ nha."

	"Là nha, ở Hắc Mộc Nhai đương nhiên là muốn lấy Biên Độ thiếu chủ là nhất." Những người khác cũng không khỏi đều gật đầu.

	Biên Độ thế gia Biên Độ thiếu chủ, nhân xưng Biên Độ tam đao, nghe đồn nói, không ai có thể ở dưới đao của hắn đi qua ba chiêu, cho nên, hắn bị người xưng là "Biên Độ tam đao" .

	"Chớ quên, Đông Man bát quốc Đông Man cuồng thiếu đó cũng là một vị thiên tài ghê gớm, hắn cũng không từng tới chúng ta Hắc Mộc Nhai, từng cùng Biên Độ tam đao luận bàn quá." Một vị khác đi qua Đông Man bát quốc cường giả liền nói như vậy.

	Vừa nói như vậy, mặt khác có theo Chính Nhất giáo mà đến tu sĩ nói rằng: "Vậy cũng không chỉ có là như thế, Chính Nhất thiếu chủ càng tuyệt thế vô song, tuổi còn trẻ liền đánh bại Chính Nhất giáo chủ đây, lấy thiên chi kiêu tử mà nói, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác đi."

	"Chúng ta Phật Đà thánh địa là nhân tài đông đúc, không nói thần bí Thánh Sơn, chính là Vân Nê học viện, vậy cũng là thiên tài vài chi không rõ, đặc biệt đại sư tỷ Độc Cô Lam, càng không ai bằng." Có theo Phật Đế Nguyên tới tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được xen mồm.

	Dù sao, nếu như đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử lời, chắc chắn là có chí cao vô thượng vinh quang, tất cả mọi người muốn người mình thích hoặc tự mình tông môn thiên mới trở thành bị chỉ định thiên chi kiêu tử.

	"Kỳ thực, Phật Đà thánh địa gần nhất toát ra một cái tân tú, vị này gọi Lý Thất Dạ tân tú, đánh bại Vân Nê học viện tứ đại thiên tài Lý Tương Quyền bọn họ, tiềm lực rất lớn nha." Có một vị đi qua Phật Đà thánh địa Hắc Mộc Nhai cường giả nói như vậy.

	Nói chuyện đến thuận tiện có thể trở thành là bị chỉ định thiên chi kiêu tử thời gian, không ít người đều nghị luận ầm ỉ.

	"Bọn họ tin tức thế nào như thế lạc hậu." Đối với những nghị luận này, Lý Thất Dạ đương nhiên không có hứng thú đi nghe xong, nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhưng, Dương Linh lại nghe mùi ngon, đặc biệt các loại bát quái, càng để cho người nghe mở rộng tầm mắt, nhưng, Dương Linh nghe tới nghe lên, phát hiện ở nơi này tu sĩ cường giả, ở tin tức lên đều đã rơi ở phía sau.

	Bởi vì bọn họ chỗ nói đều là trước một đoạn thời gian chuyện đã xảy ra, thời điểm hình như dừng ở Lý Thất Dạ chỉ bại Lý Tương Quyền, Trương Vân bọn họ khoảng thời gian này.

	"Bởi vì nơi này cách Phật Đế Nguyên rất xa, cách Chính Nhất giáo xa hơn." Lão nô nói rằng: "Cho nên, tới Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, bất luận là theo Phật Đế Nguyên mà đến, còn là Chính Nhất giáo mà đến, bọn họ đều cần một đoạn thời gian rất dài, cho nên, bọn họ tin tức sẽ lạc hậu."

	Lý Thất Dạ bọn họ tới nơi này, do lão nô tự mình đánh xe, tốc độ đương nhiên là nhanh, cái này không phải là tu sĩ bình thường cường giả có thể sánh được.

	"Ta nghe nói, Hắc Mộc Nhai không phải là có đạo đài a?" Dương Linh cô đích nói rằng.

	Mọi người đều biết, qua lãnh thổ quốc gia, đích thật là cần thời gian, thế nhưng, nếu có đạo đài Vực môn, đó chính là rất lớn rút ngắn hành trình thời gian.

	"Đúng, Hắc Mộc Nhai tổng cộng có hai cái đạo đài Vực môn." Lão nô gật đầu, nói rằng: "Một cái ở Biên Độ thế gia, một cái ở trú trong quân. Trú quân cái này đạo đài Vực môn, chỉ cung Kim Xử vương triều quân đoàn chuyên dụng, ngoại nhân thì không cách nào sử dụng. Mà Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn rất ít mở ra, rất nhiều thời gian, nằm ở phong dừng trạng thái."

	"Tại sao muốn phong dừng nhỉ?" Dương Linh không rõ, nói rằng: "Phật Đế Nguyên, Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc vân vân, toàn bộ Nam Tây Hoàng, chỉ sợ có số lớn tu sĩ cường giả sẽ vọt tới xem Hắc Triều Hải nha, hoặc không ít buôn bán đều nguyện ý tới Hắc Mộc Nhai làm giao dịch, nếu là đạo đài vực cửa mở ra, đối với Biên Độ thế gia mà nói, đó cũng là một số lớn thu nhập."

	Đại giáo tông môn, đặc biệt có đại cự ly vượt qua đưa lên đại giáo tông môn, bọn họ thường thường nguyện ý hướng tới ngoại nhân mở phóng đạo đài của bọn họ Vực môn, đương nhiên, đây là muốn lấy tiền, đây cũng là một ít đại giáo tông môn một cái thu nhập.

	Như Biên Độ thế gia, ở Hắc Mộc Nhai tuyệt đối là có lũng đoạn địa vị, bọn họ chúa tể Hắc Mộc Nhai đạo đài Vực môn, vậy tuyệt đối có thể cho Biên Độ thế gia mang đến một khoản đại thu nhập.

	Thế nhưng, Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn cũng là nhiều năm nằm ở dừng phong trạng thái, đây cũng là rất nhiều người bách tư bất đắc kỳ giải sự tình.

	Đối với cái đề tài này, lão nô cười cười, không trả lời.

	"Núi cao hoàng đế xa." Lão nô không nói chuyện, Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Dương Linh không phải là ngu ngốc, Lý Thất Dạ như vậy hời hợt nhắc tới, nàng ngẩn ra, nhưng, lại rất mau bừng tỉnh đại ngộ, thì thào nói nói : "Đây là muốn vững vàng nắm trong tay Hắc Mộc Nhai."

	Biên Độ thế gia đạo đài vực cửa không mở, đó là có tính toán của bọn họ, bọn họ chính là có ý định đi xa cách Phật Đà thánh địa, Phật Đế Nguyên, đem mình theo Phật Đế Nguyên bên trong bác ly xuất lai, suy yếu Phật Đế Nguyên đối với Hắc Mộc Nhai lực ảnh hưởng, có thể dùng Biên Độ thế gia có thể vững vàng nắm giữ Hắc Mộc Nhai.

	"Biên Độ thiếu chủ đến" vừa lúc đó, dưới chân núi có người kêu một tiếng.

	Một nghe được thanh âm này, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hướng dưới chân núi nhìn lại, có người không kịp chờ đợi nói rằng: "Biên Độ thiếu chủ thực sự xuất quan, xem ra, đại đạo đã thành."

	"Biên Độ thiếu chủ lúc này đây xuất môn, là muốn vấn đề Đạo Quân đường a?" Cũng có cường giả không khỏi hiếu kỳ, rướn cổ lên hướng dưới chân núi nhìn lại.

	Ở phía sau, dưới chân núi đi lên một đám người, đám này người lên mà lên, chỉ sợ là khắp nơi đều người ta tấp nập, đã là nhiều người đến không chỗ bước chân, nhưng, chen ở trên đường tu sĩ cường giả, cũng đều đều nhường đường, thật sự nặn ra một cái không đãng con đường.

	Biên Độ thế gia, ở Hắc Mộc Nhai có quá cường sức ảnh hưởng lớn, thậm chí có thể nói, Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai có tuyệt đối thống trị lực lượng.

	Ở Hắc Mộc Nhai, rất nhiều người có thể không biết Kim Xử vương triều, thậm chí có những người này có thể không biết Thánh Sơn, thế nhưng, không thể không biết Biên Độ thế gia.

	Cho nên, ở Hắc Mộc Nhai, bất kể là người như thế nào, đối với Biên Độ thế gia đều là kiêng kỵ ba phần.

	Ở Phật Đà thánh địa, mặc dù nói, Kim Xử vương triều chưởng chấp nhất quyền to, nhưng, vẫn như cũ có đại giáo cường giả không đem Kim Xử vương triều để ở trong lòng, dù sao, Kim Xử vương triều cũng là tay cầm thế tục quyền to mà thôi.

	Nhưng mà, ở Hắc Mộc Nhai không giống với, mặc kệ ngươi là thế nào phách lối cường giả, đều phải bán Biên Độ thế gia trướng, nếu như cùng Biên Độ thế gia trở ngại, lúc nào cũng có thể bị diệt môn.

	"Biên Độ thiếu chủ tới, Hắc Mộc Nhai thời gian tới chúa tể." Có cường giả hướng dưới chân núi nhìn, hơi xúc động, cũng có chút sùng bái nói.
Kết chương.