Chương 1172 : Nguyên hình.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Xì xì...

Vang lên bên tai âm thanh kỳ quái, giống như ở khắp mọi nơi.

Khiên Cơ Yêu Vương tựa như biến mất.

Tần Tang trong tầm mắt bóng rắn loạn vũ, biến hóa đa đoan.

Hắn mặc dù có thể rõ ràng phân biệt mỗi một đạo bóng rắn thật giả, không bị giả tượng mê hoặc, nhưng mong muốn thong dong ứng đối, không phải là dễ dàng như vậy sự việc.

Hô!

Vô số bóng rắn nháy mắt khép lại, cuồng phong khuấy động hắc vụ, hình thành một đạo gió xoáy một dạng thô to bóng rắn, không có chút nào dừng lại, thân ảnh vặn một cái, bay nhào mà tới!

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng, những này cũng không phải là hư giả, mà là Khiên Cơ Yêu Vương quyền ảnh nhanh đến cực hạn, sinh ra ảnh lưu niệm. Toàn bộ quyền ảnh hợp lại làm một, uy lực hình như cũng có thể điệp gia, nhất định là một môn cường đại chiến kỹ!

Bóng rắn hình thể so trước đó lớn hơn vô số lần, cấp tốc tới gần. Tốc độ nhanh chóng, lại giống như phá vỡ bức tường âm thanh, bén nhọn thanh âm chói tai tại hai bên ngọn núi quanh quẩn, xuyên thấu màng nhĩ, lay động tâm thần.

Cuồng phong đập vào mặt.

Một thoáng thời gian, Tần Tang có loại gần ngạt thở ảo giác.

Khiên Cơ Yêu Vương động tác quá nhanh, lưu cho Tần Tang phản ứng thời gian phi thường ngắn ngủi.

Hắn thân ảnh nhanh chóng lui lại, cùng lúc đó, vờn quanh tại thân bị linh kiếm bỗng nhiên ngăn tại Tần Tang trước thân, xanh mông mông kiếm mang tại mũi kiếm phun ra nuốt vào, là hắc vụ bên trong duy nhất một luồng ánh sáng.

Vù vù!

Tại to lớn tiếng vang bên trong, kiếm ngân vang âm thanh cơ hồ nghe không được.

Bất quá, Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương đều có thể rõ ràng xem đến, trên thân kiếm, kiếm mang trong nháy mắt tăng vọt, hình thành một đạo chói mắt cột sáng, khí thế so sánh Khiên Cơ Yêu Vương không chút thua kém.

Cuối cùng thậm chí xuyên thấu hắc vụ trở ngại, trực chỉ trời cao!

Không đợi Khiên Cơ Yêu Vương làm ra ứng đối, từng đạo từng đạo hư ảo kiếm quang liền từ trong cột ánh sáng nổ bắn ra mà ra.

Kiếm Quang Phân Hóa.

Kiếm rơi như mưa.

Vô số kiếm quang khiến người hoa mắt, phân phân trảm tại bóng rắn trên thân.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng là cường hãn, đối mặt như thế vạn kiếm tề trảm tình cảnh, vậy mà không có chút nào tạm thời tránh mũi nhọn ý tứ, dứt khoát hướng về phía trước thẳng tiến!

Xèo!

Tia kiếm quang thứ nhất chui vào bóng rắn, thoáng qua tiêu thất.

Nếu như là tỉ mỉ phân biệt, có thể mơ hồ nhìn đến, tại kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt, bóng rắn trên thân một đạo hắc ảnh phát sinh vặn vẹo, dây dưa kéo lại kiếm quang, mãi đến song song chôn vùi.

Tương tự một màn liền một mạch xuất hiện, từng đạo từng đạo kiếm quang mẫn diệt tại Khiên Cơ Yêu Vương trong tay, bóng rắn hình thể nhanh chóng thu nhỏ. Nhưng hắn như cũ khí thế hung hung, không có chịu đến khoảng khắc trở ngại.

Tần Tang không chút hoang mang, kiếm quyết biến đổi.

Linh kiếm rung động, cột sáng ngưng thành một thanh cự kiếm, hướng bóng rắn giữa trời chém xuống!

Ầm!

Lại là một cái không có chút nào sức tưởng tượng va chạm, nhưng lần này thanh thế đáng sợ nhiều.

Đại địa chấn động, hai bên ngọn núi loạn thạch cuộn xuống.

Kiếm mang cùng bóng rắn Cắn xé cùng một chỗ, lẫn nhau thôn phệ, một thời gian khó phân thắng bại. Thế công bị ngăn trở, Khiên Cơ Yêu Vương thân ảnh hiển hiện, tiếp lấy đột nhiên hừ lạnh một tiếng, lướt ngang mấy trượng.

Sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại Khiên Cơ Yêu Vương nguyên bản đứng thẳng chỗ.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, mong muốn thừa cơ tập sát địch thủ, lại vồ hụt.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, liếm môi một cái, đưa tay triệu về linh kiếm, tiếp lấy cùng linh kiếm cùng nhau xuất kích, phản thủ làm công!

Đây mới thực là Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Tần Tang thôi động hai cánh, hóa thành một đạo thiểm điện, cùng linh kiếm sát cánh cùng bay, thân ảnh dung nhập vô số kiếm quang bên trong, xuất quỷ nhập thần, quỷ dị khó lường.

Ầm ầm...

Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng đánh trả, một thời gian lại có chút luống cuống tay chân, bị Tần Tang làm cho liên tục bại lui.

Mặc dù Tần Tang không bằng Khiên Cơ Yêu Vương tinh thông nhục thân chém giết, nhưng đỉnh tiêm kiếm thuật đủ để bù đắp hắn nhược điểm, kiếm tùy ý động, chặt chẽ không một kẽ hở.

Khiên Cơ Yêu Vương đoán chừng chưa hề gặp phải như thế lưu manh kiếm tu, bắt đầu tỏ ra có một chút không rõ. Hắn dù sao cũng là thành danh Yêu Vương, rất nhanh nghĩ đến đối sách.

Hắc vụ phong vân khuấy động, hướng Tần Tang phun ra mà tới.

Trì trệ cảm giác càng ngày càng rõ ràng, Tần Tang không chút hoang mang, âm thầm vừa bấm niệm quyết, tay áo bên trong, trong đó ba cây Ma Phiên bị kích phát, bắn ra một đạo Ma Hỏa.

Ma Hỏa cũng không phải là xông Khiên Cơ Yêu Vương đi, mà là rơi vào Tần Tang chính mình trên thân, cấp tốc trải rộng ra, ngưng kết thành một kiện Hỏa Giáp.

Hắc vụ tiếp xúc Ma Hỏa liền bị thiêu đốt không còn một mảnh, tỏa ra kỳ quái mùi vị. Những này Ma Hỏa mặc dù đốt không chỉ hắc vụ, nhưng tại bọn chúng dưới sự bảo vệ, Tần Tang chịu ảnh hưởng bị yếu bớt đến thấp nhất.

Thấy cảnh này, Khiên Cơ Yêu Vương thần sắc có chút thay đổi, đáy mắt hàn quang chợt lóe, thân thể một hồi vặn vẹo, lại biến thành thân dài đạt vài chục trượng to lớn Yêu Mãng.

Yêu Mãng đứng thẳng người lên, nhìn xuống Tần Tang, ánh mắt u lãnh.

Trên người nó lân phiến không phải là thuần túy đen nhánh, tiếp cận màu xám, toàn thân trải rộng màu đen điểm lấm tấm, chính là tên tuổi lẫy lừng Yêu Xà Hắc Ban Vương Xà!

"Yêu thân?"

Tần Tang âm thầm cảnh giác.

Yêu thú hiển hóa nguyên hình, mới là sức chiến đấu mạnh nhất thời gian.

Quả nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương hiện ra yêu thân, nhất thời thay đổi bị Tần Tang áp chế cục diện.

Yêu Mãng nhìn như hình thể to lớn, lại vô cùng linh hoạt, trên thân lân phiến càng là cứng rắn đến cực điểm, lẻ tẻ mấy đạo kiếm quang rơi vào trên người, lại sẽ toé ra hoả tinh, căn bản là không có cách phá vỡ nó phòng ngự.

Sưu!

Yêu Mãng bắn người né tránh công kích, tiếp lấy đuôi rắn vẫy một cái, mạnh mẽ đánh tới.

Thừa dịp Tần Tang né tránh thời điểm, Yêu Mãng thân ảnh lắc một cái, lại chia ra làm ba, hai đạo huyễn ảnh bỗng nhiên lướt về phía hai bên, đem Tần Tang vây quanh ở bên trong.

Ba cái cự mãng cao cao tại thượng, sáu đạo lạnh buốt ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, không cần Thiên Mục Điệp, hắn cũng có thể dễ dàng nhìn ra đâu hai cái là huyễn tượng, nhưng từ huyễn tượng trên thân, như cũ có thể cảm thấy một tia uy hiếp.

"Không biết là cái gì thần thông..."

Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, liền gặp ba cái Yêu Mãng động.

"Thất Phách Sát Trận!"

Tần Tang không dám chần chờ, lập tức thu hồi linh kiếm, hư chỉ một điểm, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh vào trên thân kiếm, chung quanh ngừng lại thời gian mang vạn trượng!

Bảy đạo Kiếm Hồn trước hết nhất hiện hình, tiếp lấy từng đạo từng đạo hẹp dài Kiếm Quang Phân Hóa mà ra, lấy Kiếm Hồn làm cốt, cấp tốc tạo thành một tòa kiếm trận, tại Tần Tang đỉnh đầu chậm rãi chuyển động.

Hôm nay, Tần Tang thi triển kiếm trận, thoạt nhìn cùng Kết Anh trước đó có rất lớn khác biệt.

Những này kiếm quang dài đến một xích, mỗi một đạo đều ngưng thực vô cùng, cùng linh kiếm bản thể giống nhau như đúc.

Linh kiếm run nhẹ, kiếm quang cũng phát ra hòa minh thanh âm.

Đây là Thất Phách Sát Trận, mặc dù Tần Tang tạm thời còn không có hiểu thấu đáo Thất Phách Sát Trận ảo diệu thực sự chỗ, đơn thuần uy lực, hơn xa trước đó!

Tại kiếm trận thành hình đồng thời, ba cái Yêu Mãng tề bổ nhào mà tới.

Chân chính công kích còn chưa tới, đáng sợ kình lực liền cách không truyền tới, hư không giống như cũng đang vặn vẹo, Tần Tang cảm giác thân thể thật giống bị chân chính mãng xà cuốn lấy, lọt vào ba đạo khác biệt kình lực xé rách giảo sát.

Tần Tang cưỡng ép tránh thoát kình lực trói buộc, kết động kiếm quyết, sát khí kinh thiên, vô số kiếm ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc tại bốn phía thoáng hiện, càng đem ba cái Yêu Mãng toàn bộ bao phủ tại kiếm trận phía dưới!

Hắn cũng không lo lắng bại lộ Nhân tộc thân phận, trong cơ thể tinh thuần yêu khí, chân thực không giả Thanh Loan cánh, còn có sau đầu Thiên Yêu Pháp Tướng.

Cho dù ai nhìn đến những này, cũng không dám nói hắn không phải là Yêu tộc.

Thậm chí, chân chính Hóa Hình Đại Yêu, có thể tham ngộ ra tiên tổ Pháp Tướng cũng là phượng mao lân giác, nói không chừng đối mặt Tần Tang sẽ còn tự ti mặc cảm.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.