Chương 257 : Ta chờ ngươi.
Khương Vọng thu hồi lý văn xích kỳ, tung người nhảy xuống tường thành.

	Kia phương Gia thành thành chủ ấn mới là trọng bảo, hắn vốn có thể cứu, nhưng hắn không có làm như vậy.

	Gia thành thành vực bây giờ tình hình, quá cần bổ ích rồi.

	Pháp gia ngưng thế lấy uy, hợp tạm lấy pháp, là đường hoàng chính đạo.

	Tụ tập toàn bộ thành vực chi lực, ấn hành tứ phương, vốn là chính hướng cùng lợi ích sự tình, có thể chung tăng chung dài.

	Nhưng bây giờ Gia thành thành vực dân tâm đã thương, cường hoành tiêu xài là uống rượu độc giải khát.

	Mặc kệ tản đi, toàn bộ thành vực khí vận vào lúc này hoàn lại tại dân, không biết có thể cứu bao nhiêu dân chúng.

	Nhảy xuống tường thành, tức ở bên trong trong thành.

	Cả tòa thành thị càng yên lặng.

	Để người ta hoảng hốt dường như đi tới một tòa tử thành.

	Thành chủ cùng hắn siêu phàm vệ đội toàn bộ chiến tử, nơi đây càng không người nào dám ra mặt.

	Hoặc là nói, đã không người nào nguyện ý vì Tịch gia ra mặt.

	Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước, đã ở thích ứng thân thể biến hóa.

	Minh Chúc nhiều thần bí, đã lâu không đi nói.

	Phải nói mới thành viên mãn Tứ Linh Luyện Thể Quyết cứu hắn một mạng, nếu không phải tứ linh luyện thể nhục thân phòng ngự, chỉ sợ kia một cái giết tội lôi cũng không phải là toàn thịnh uy năng, hắn cũng chưa chắc có thể nhận được trụ.

	Binh gia thủ đoạn tụ chúng ngưng binh, pháp gia thủ đoạn lấy thế đi pháp, đều là đường hoàng chính đạo, không hổ là đương thời lộ vẻ lưu.

	Hắn chẳng qua là tuân theo bản tâm, thực tiễn đạo lý, nhưng thiên địa nhân ba kiếm lại vì vậy có nữa đột phá.

	Hắn mạnh hơn, nhưng Thiên Địa môn cũng càng vững chắc.

	Cùng xây dựng trụ cột Du Mạch cảnh cùng Chu Thiên cảnh bất đồng, Thông Thiên cảnh ngay tại thiên nhân cách phía trước.

	Thiên nhiên có rộng lớn thăm dò không gian.

	Rất nhiều người đem Thông Thiên cảnh cực hạn, coi là phàm thể có khả năng đạt tới cực hạn. Nhưng từ trước chỉ có những... thứ kia thiên kiêu nhân vật mới có thể tới.

	Khương Vọng hiện tại, cũng đang dần dần hướng cái kia cực hạn áp sát.

	Chuyển qua góc phố, phía trước đúng có một tên đang mặc áo giáp binh lính, không biết vốn là muốn làm cái gì. Vừa thấy được hắn, xoay người cất bước liền chạy.

	Nhưng hắn liền siêu phàm cũng không đạt được, lại như thế nào có thể chạy trốn được.

	Khương Vọng ung dung bắt kịp, một trảo bắt lấy hắn phần gáy, đem hắn quán ngã xuống đất: "Tịch Tử Sở ở nơi đâu?"

	Người này rõ ràng thấp thỏm, trong lòng sợ hãi.

	Nhưng lại cắn răng nói: "Ta không biết!"

	"Ta không giết ngươi. Loại này lúc còn đuổi theo ở bên ngoài bảo hộ tòa thành thị này người, không nhiều lắm rồi!" Khương Vọng vừa nói, cất bước rời đi.

	"Công tử quả thật!" Này danh sĩ tốt đột nhiên ở phía sau hô: "Tịch công tử quả thật đang bảo hộ tòa thành thị này người!"

	Khương Vọng không để ý đến.

	Phải tìm Tịch Tử Sở cũng không khó, hồi tưởng có thể chỉ ra phương hướng, mà trong thành siêu phàm tu sĩ tụ tập địa phương, nên chính là Tịch Tử Sở chỗ ẩn thân.

	Cuối cùng đi tới một chỗ trước tiểu viện, Tịch Tử Sở tại Tịch gia bên ngoài này tòa biệt viện.

	Này tòa tiểu viện, Khương Vọng đã tới mấy lần.

	Mỗi một lần tới chứng kiến đều bất đồng.

	Lần đầu tiên tới, đẹp tỳ dẫn đường, giai nhân rót rượu.

	Lần thứ hai tới, liền môn cũng không vào.

	Lần này tới thời điểm, đại môn mở rộng, đã từng giả sơn, đình nghỉ mát, toàn bộ không thấy.

	Khắp nơi đều là hoạn dịch bệnh nhân, nằm ở toàn bộ có thể nằm xuống địa phương.

	Tiếng buồn bã, tiếng khóc, khụ thanh âm, hỗn hợp có mùi thuốc, mùi máu tươi, một tia ý thức xung kích tới đây.

	Đương nhiên cũng không có đẹp tỳ, giai nhân, chỉ có bao được chặt kín y sư vội vã qua lại.

	Khương Vọng đi ở trong viện, không có một ai tới hỏi ý kiến hắn.

	Không có người quan tâm hắn là ai, hắn có chuyện gì đó, muốn làm gì.

	Cuối cùng hắn đi tới Tịch Tử Sở trước mặt.

	Kiếm khí chói lọi nâng ở trên tay, giết nhiều như vậy người, Trường Tương Tư vẫn không có nhiễm một chút vết máu.

	Lúc đó Tịch Tử Sở đang làm một danh người bệnh làm châm, tại kia phía sau, còn xếp rất dài một đội, tất cả đều là hoạn dịch người.

	Nếu không phải hắn thân nhập siêu phàm, chỉ sợ sớm đã nhiễm dịch mà chết.

	Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, tự Thanh Dương trấn đi ra, một đường đi đến đây, sát ý đã hết rồi.

	Tịch Tử Sở hết bận trước mặt bệnh nhân, liếc Khương Vọng liếc mắt một cái, lại rất nhanh đầu nhập đối khác một bệnh nhân cứu trị trung.

	Trong miệng nói: "Sứ giả mời trở về đi, ta hiện tại không có công phu có lệ ngươi. Càng không không cùng ngươi tranh đấu."

	Đại khái đúng là mệt mỏi, hay hoặc giả là trong khoảng thời gian này cùng hoạn dịch người ở chung, khiến hắn có nào đó biến đổi ngầm cải biến.

	Ngày thường lúc, hắn là nói không nên lời trực tiếp như vậy trong lời nói.

	Khương Vọng ngắm nhìn bốn phía, này tòa trong tiểu viện siêu phàm tu sĩ rất nhiều, nhưng mỗi người đều bề bộn nhiều việc, không hỏi ngoại sự, toàn tâm nhào vào đối kháng bệnh dịch hạch trung, liền như lúc trước Trúc Bích Quỳnh đám người.

	"Ngươi làm những chuyện này đã bao lâu?"

	"Không nhớ rõ, không cần thiết nhớ!"

	"Không có người nói cho ngươi sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Nói gì?" Tịch Tử Sở không nhịn được nói.

	Có lẽ là thất vọng, có lẽ là sợ hãi. Có lẽ căn bản không có khả năng phân tâm dò xét biết tin tức người.

	Tóm lại, không có một ai bảo hắn biết Tịch Mộ Nam đã chết.

	"Phụ thân ngươi thất trách, ta giết hắn!"

	Tịch Tử Sở đột nhiên đứng lên, căm tức nhìn Khương Vọng, một đôi mệt mỏi mắt, sát cơ bốn phía.

	"Không phải là cái gì vui đùa, cũng có thể mở!"

	Khương Vọng chú ý tới, ngay tại hắn nói ra những lời này thời điểm, xung quanh không khí biến đổi. Những... thứ kia bệnh nhân, y sư, siêu phàm tu sĩ, cơ hồ toàn bộ đối với hắn nổi lên sát tâm.

	Này ngược lại làm cho hắn có một ít an ủi. Nói rõ ít nhất ở chỗ này, Tịch Tử Sở còn được đến một ít ủng hộ.

	"Ngươi cứu người trước, ta ở chỗ này, sẽ không trốn!" Khương Vọng nói ra: "Tòa thành thị này thật giống như ngã bệnh rồi. Y đạo không phải ta sở trường, ta chính là tới tìm ngươi muốn đáp án."

	Hắn hỏi: "Trị bệnh hiểm nghèo, dùng mãnh dược. Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Nơi đây không hoan nghênh ngươi!" Tịch Tử Sở lạnh lùng bên dưới nói.

	Hắn tuyệt không tin tay cầm Gia thành thành chủ ấn, lý văn xích kỳ Tịch Mộ Nam, có thể bị cái này Thông Thiên cảnh Khương Vọng giết chết.

	Chỉ sợ hắn cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng.

	Mặc dù như thế, hắn cũng không cách nào nhịn được như vậy đối thoại. Chẳng qua là trở ngại cho trước mặt hấp hối bệnh nhân, không cách nào lập tức phát tác.

	"Cho tới bây giờ, ngươi cũng có thể rõ ràng, ngươi ở nơi này chữa trị, căn bản là như muối bỏ biển, không giải quyết được bệnh dịch hạch lan tràn! Ngươi nên lập tức hướng dương đình cầu trợ, cũng hướng toàn bộ vực dân chúng công bố tình huống thật. Điều động tất cả lực lượng, phong tỏa toàn bộ vực, ngăn cách lây nhiễm, lại trục hộ bài tra! Trục người chữa trị!"

	Tịch Tử Sở trầm mặc. Điểm này hắn làm Đông Vương Cốc xuất thân tu sĩ, hơn nữa trong khoảng thời gian này tự mình qua lại vô số bệnh tật, thì như thế nào không biết?

	Khương Vọng nói Gia thành thành chủ thất trách, lời này không sai!

	"Cái này đồ vật có thể đến giúp ngươi."

	Khương Vọng từ trong lòng ngực lấy ra lý văn xích kỳ, ném tới Tịch Tử Sở trước mặt.

	Này kỳ là Gia thành thành kỳ, mặc dù tàn phá, nhưng vẫn vẫn có thể xem là bảo vật.

	Khương Vọng ném ra, không có một chút không nỡ.

	Bởi vì lúc này Gia thành, chỉ có Tịch Tử Sở có thể trình độ lớn nhất đích thực điều động toàn bộ lực lượng đối kháng bệnh dịch hạch. Mà lý văn xích kỳ, cũng chỉ ở trên tay hắn mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Tịch Tử Sở thấy lý văn xích kỳ, đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo nổi giận như cuồng!

	Này mặt thành kỳ ở chỗ này, đủ để nói rõ Khương Vọng nói là sự thật, hắn không phải nói đùa, không phải oán hận ngữ điệu, hắn là thật sự đã giết chết Tịch Mộ Nam!

	Thông Thiên cung bên trong đạo nguyên mênh mông, Tịch Tử Sở rút thân mà lên.

	Nhưng một đôi tay đè xuống bờ vai của hắn.

	Mãnh liệt đạo nguyên dâng không thôi, Khương Vọng đè lại Tịch Tử Sở, trực tiếp lấy đạo nguyên làm một lần trực tiếp nhất đụng nhau.

	Đụng nhau kết quả, là Tịch Tử Sở lại một lần nữa ngồi trở lại tại chỗ.

	"Ta hiện tại có thể giết ngươi, ngươi cũng có thể hiện tại giết ta! Nhưng là trước mặt chuyện trọng yếu nhất, là cứu chữa toàn thành dân chúng. Chúng ta trong lúc đó, là chuyện riêng, ngươi ta đến chết nhẹ như hồng mao, đại có thể chuyện sau lại quyết!"

	"Thù giết cha, không đội trời chung!" Tịch Tử Sở mệt mỏi đã lâu, lại nhất thời bị chế, nhưng ngăn không được hận ý, nhe răng gầm gừ.

	"Phụ thân ngươi thân là thành chủ, lại giấu diếm ôn dịch. Hắn giết chết phụ thân mẫu thân, có bao nhiêu? Hắn giết chết con trai nữ nhi, lại có bao nhiêu?"

	Khương Vọng lấy lớn hơn nữa âm thanh gầm lên: "Ngươi có thể tìm ta báo thù, nhưng là, ngươi muốn trước nghênh đón bọn họ báo thù. Giải quyết mấy chục vạn Gia thành dân chúng cừu hận. Bằng không, ngươi có tư cách gì chết, lại bằng cái gì nói chuyện cừu hận?"

	Tịch Tử Sở không thể động đậy, nhưng một đôi mắt thấm xuất huyết tới: "Ta nhất định sẽ giết ngươi. Khương Vọng! Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

	"Làm tốt ngươi chuyện nên làm, sau đó, ta chờ ngươi tới!"

	Khương Vọng buông tay ra, tại vô số ánh mắt phức tạp trung, xoay người rời đi nơi đây.

	...

	Tại Khương Vọng sau khi rời đi.

	Gia thành phủ thành chủ rốt cục dán bước phát triển mới kiện dân thư, chính thức bắt đầu toàn bộ vực giới nghiêm, ngăn cách nhà nhà.

	Nhưng mà, ngày này tới quá muộn.

	Bệnh dịch hạch, đã toàn diện bạo phát.
Kết chương.