Chương 934: Thuận lợi uốn nắn

	Trong nhà cổ thời gian tại một chút xíu đi qua.

	Những người còn lại an toàn.

	Ngày thứ hai gác đêm, dựa vào Dương Gian lực lượng một người cưỡng ép đứng vững lệ quỷ tập kích, đồng thời đem sai lầm thời gian đem uốn nắn trở về, nếu như tiếp xuống không ra cái gì ngoài ý muốn, như vậy ngày thứ hai, ngày thứ ba đều đem bình an vô sự.

	Nhưng trả ra đại giới cũng là thảm trọng.

	Bây giờ, trong nhà cổ còn sống sót người đã rất ít đi.

	Lão Ưng, Dương Tiểu Hoa, Đại Cường, Phiền Hưng cùng một vị xa lạ ngự quỷ giả.

	Tăng thêm Dương Gian cùng Lý Dương hai người, cũng mới bảy người mà thôi, phải biết dưới xe buýt khi đó thế nhưng là nhân số tiếp cận hai mươi.

	Bất quá Chu Đăng cùng Liễu Thanh Thanh mất tích.

	Hai người không biết là chết tại cổ trạch bên ngoài, vẫn là nói còn tại một nơi nào đó sống sót.

	Ngắn ngủi lúc bình tĩnh ở giữa, đám người nghỉ ngơi một phen.

	Trong lúc đó coi là thật không có lệ quỷ lại xuất hiện.

	Chỉ có động tĩnh chính là Lý Dương, hắn dẫn theo cái kia màu trắng đèn lồng tại vòng quanh cổ trạch đi, phòng ngừa phía ngoài lệ quỷ mất khống chế sớm xâm lấn cổ trạch.

	Mặc dù ngay cả tục không ngừng đi mấy giờ đường vất vả một điểm, nhưng ít ra là an toàn.

	Mà lại hiện tại Lý Dương thân là ngự quỷ giả, không tồn tại cái gì thể lực hao hết tình huống, tình trạng cơ thể đều là dùng linh dị lực lượng duy trì.

	"Xem ra quỷ trong khoảng thời gian ngắn thật sẽ không lại xuất hiện."

	Phiền Hưng tùy ý ngồi ở phía sau đường cùng đại sảnh ở giữa lối đi nhỏ vị trí, thể xác tinh thần mười phần mệt mỏi, hắn nhìn một chút hậu đường phương hướng.

	Nơi đó có lão Ưng trông coi.

	Những người khác cần thời gian tu chỉnh, mau sớm điều chỉnh trạng thái trở về, không cần thiết tất cả mọi người thần kinh căng cứng trông coi chiếc kia quan tài màu đỏ.

	"Ngày thứ ba nếu như là báo tang lời nói như vậy cũng hẳn là sẽ rất thuận lợi, bởi vì chúng ta trong tay còn có một cái màu trắng đèn lồng, đến lúc đó chỉ cần đúng giờ rời đi đại sảnh đi bên ngoài ngốc một ngày là được rồi." Lão Ưng nói.

	"Bất quá nhìn xem bộ dáng, chúng ta sống đến đầu bảy cơ hội rất xa vời, ta cảm thấy hẳn là cách xa nhau biện pháp rời đi cái này cổ trạch trở lại cái kia trên xe buýt đi."

	Cái kia xa lạ ngự quỷ giả dưới mắt có loại cấp thiết muốn muốn rời khỏi nơi này ý nghĩ.

	Ý nghĩ này cũng rất bình thường, những người khác không có phản đối, lộ ra rất trầm mặc.

	"Không thể rời đi, không có ai biết cái kia xe buýt linh dị chạy lộ tuyến, ngươi ở bên ngoài trông coi xe buýt linh dị xuất hiện cơ hội càng nhỏ hơn, đợi tại cái này trong nhà cổ nếu như sống qua đầu bảy lời nói còn có chuyển cơ." Phiền Hưng lắc đầu, nói xong hắn vừa nhìn về phía đại sảnh Dương Gian vị trí.

	Dương Gian vẫn như cũ ngồi tại trong hành lang ở giữa, hắn nhắm mắt lại không nhúc nhích, giống như là một cỗ thi thể đồng dạng không có khí tức.

	Nhưng là hắn vẫn còn còn sống.

	Bởi vì hắn trên mặt cái kia từng đạo vết rách đang theo thời gian trôi qua không ngừng khôi phục.

	Hiện tại là ngày thứ hai buổi xế chiều sáu giờ chuẩn.

	Dương Gian trên người vết rách đã khôi phục bảy tám phần, một lần cuối cùng vận dụng đao bổ củi mang tới nguyền rủa hiệu quả đang biến yếu.

	Mà loại tình huống này xuất hiện cũng cho thấy, trong nhà cổ bị hắn tách rời lệ quỷ cũng đang chậm rãi khôi phục.

	Bất quá khẳng định không có quỷ ảnh khép lại nhanh.

	"Ta có thể đuổi tại mười hai giờ đến trước đó triệt để khôi phục, mà quỷ lại không thể." Dương Gian nhìn xem cái kia khép lại vết thương, trong lòng tại tính toán trong nhà cổ lệ quỷ khôi phục tiến triển.

	Hôm nay liều mạng là đáng giá.

	Vô luận hắn như vậy tính ra, đều có thể sống qua một ngày này mười hai giờ.

	Mười hai giờ về sau, cổ trạch tiến vào ngày thứ ba.

	Ngày thứ ba là báo tang.

	Cho nên chỉ cần ngày thứ ba làm tốt việc liền sẽ hết thảy bình an.

	"Cái kia Chu Đăng cũng đã chết đi." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Hắn đã không có xuất hiện tại cổ trạch, phía ngoài Lý Dương cũng không có gặp được hắn, hơn phân nửa là nửa đường bị lệ quỷ tập kích chết tại một cái không biết tên địa phương."

	"Chết cũng tốt, cái này ngôi sao tai họa ở bên cạnh nói sớm tối lại sẽ xuất sự tình."

	"Dương Gian, ngươi không ăn chút đồ vật a "

	Lúc này Dương Tiểu Hoa đi tới, nàng thần sắc tiều tụy, con mắt tràn đầy tơ máu, cầm nước cùng một chút lương khô đi tới.

	"Thức ăn nước uống lời nói chúng ta chút người này là đầy đủ dùng bảy ngày."

	Dương Gian chỉ là nhận lấy một bình nước một hơi uống cạn sạch: "Thừa dịp hiện tại an toàn, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi nhiều đi, ngày mai báo tang ngươi thể lực là chịu không được."

	"Ta biết, thế nhưng là ta ngủ không được, ta giống như mất ngủ, bất quá đây đều là việc nhỏ, nếu như lần này có thể còn sống trở về lời nói như vậy hết thảy đều vẫn là đáng giá."

	Dương Tiểu Hoa lắc đầu, cảm giác chính mình trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề, nhưng nàng nhưng như cũ khát vọng còn sống rời đi nhà này cổ trạch.

	Nếu như không phải loại này mãnh liệt cầu sinh dục, nàng đã sớm sụp đổ tự sát.

	Loại kinh nghiệm này đơn giản chính là một loại tra tấn.

	"Có thể hay không sống qua đầu bảy, mấu chốt ở chỗ phía sau ba ngày , dựa theo tình huống trước mắt đến xem, vô luận là ngày thứ nhất nhập liệm, ngày thứ hai gác đêm, ngày thứ ba báo tang, đều không có cùng lệ quỷ trực tiếp tiếp xúc phong hiểm, sở dĩ lấy tới mức này là bởi vì làm sai chuyện, phá hủy trong nhà cổ cân bằng."

	Dương Gian nói ra: "Nếu là trước ba ngày đều dựa theo suy tính ra kết quả làm việc lời nói, khẳng định một người cũng sẽ không chết."

	Dương Tiểu Hoa nhẹ gật đầu, nàng chợt lại nói: "Dương Gian, ngươi có hay không nghĩ tới, từ bỏ lần này đưa tin nhiệm vụ sớm rời đi cổ trạch ngươi có rời đi phương pháp, đúng không."

	"Rời đi tương đương từ bỏ lần này đưa tin nhiệm vụ, mà nhiệm vụ thất bại, đối với ngươi mà nói cũng tương tự mang ý nghĩa tử vong, dạng này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Dương Gian nhìn nàng một cái, biết lúc này tất cả mọi người động lùi bước ý nghĩ.

	Dù sao lúc này mới ngày thứ hai.

	Đằng sau còn có năm ngày.

	Ai cũng trong lòng minh bạch, bảy ngày là không chịu đựng được, trừ phi là kỳ tích phát sinh.

	Cùng chết ở chỗ này, chẳng bằng rời đi nơi này về sau qua mấy ngày nhẹ nhõm thời gian sau đó tự sát, chí ít chết không có thống khổ như vậy cùng tuyệt vọng.

	"Ta chỉ là như vậy hỏi một chút." Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian nói: "Đưa tin nhiệm vụ vừa hoàn thành, ngươi có thể thiêu đốt giấy viết thư trở về bưu cục, ta không dám khẳng định nơi này giấy viết thư có thể để cho thông hướng quỷ bưu cục lộ ra hiện, nhưng ta cũng làm chuẩn bị ở sau chuẩn bị, chỉ cần có thể sống đến lúc kia rời đi là không có vấn đề."

	Hắn bình thường rất ít nói chuyện.

	Nhưng là hiện tại, hắn cũng nhiều.

	Có lẽ, đây là một loại làm dịu áp lực, phòng ngừa khẩn trương một loại phương thức đi.

	Đám người nói chuyện phiếm, nghỉ ngơi, lặp đi lặp lại mấy vòng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Ban đêm.

	Mười hai giờ tiến đến.

	Ngày thứ hai gác đêm chính thức kết thúc, hiện tại là ngày thứ ba báo tang.

	Ngày thứ ba vừa đến.

	Trong nhà cổ không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy.

	"Dương Gian, ngày thứ ba đến, ngươi định làm gì" Phiền Hưng từ sau đường đi tới, hắn dò hỏi.

	Đại Cường sắc mặt tro tàn, không có chút nào sinh khí, hắn nói ra: "Dựa theo báo tang quy củ, hôm nay tất cả chúng ta đều cần rời đi cổ trạch đúng không, nếu như không rời đi lời nói rất có thể sẽ có cái khác nguy hiểm xuất hiện."

	"Phỏng đoán là như thế này, nhưng ta không dám khẳng định, bất quá vấn đề này cũng không thể lấy mạng đi thử." Dương Gian theo trên mặt đất đứng lên.

	Hắn hoạt động một chút thân thể.

	Phá thành mảnh nhỏ thân thể đã khôi phục.

	Đao bổ củi nguyền rủa gắng vượt qua, đồng thời một ngày mới, hắn quỷ nhãn khởi động lại cũng có thể tiếp tục dùng.

	"Vạn nhất nơi này cũng cần người gác đêm đâu ta được về phía sau đường nhìn một chút tình huống mới có thể khẳng định." Dương Gian nói xong, lại trở về hậu đường, đi tới chiếc kia quan tài màu đỏ trước.

	Giờ phút này.

	Quan tài màu đỏ vẫn như cũ yên lặng bày ra ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Quan tài trước cái kia lư hương bên trong một dài một ngắn hai nén nhang giờ phút này cũng không có tiếp tục thiêu đốt, tựa hồ từ khi ngày thứ hai gác đêm cân bằng mất đi hiệu lực về sau liền tự hành dập tắt.

	"Đội trưởng, ngày thứ ba báo tang cá nhân ta cho rằng là hẳn là rời đi cái kia tòa nhà cổ trạch." Lúc này Lý Dương đột nhiên dẫn theo màu trắng đèn lồng xuất hiện ở cửa sau vị trí.

	Hắn chỉ có một người.

	Nhưng đèn lồng bên trên tán phát đi ra trắng bệch sáng ngời lại tại phụ cận phản chiếu ra mấy đạo quỷ dị thân ảnh.

	Quỷ.

	Từ đầu đến cuối đều theo hắn, chỉ là không có hiển hiện ra mà thôi.

	"Tốt, ta tin tưởng phán đoán của ngươi."

	Dương Gian không có cự tuyệt Lý Dương đề nghị, bởi vì hắn trong lòng cũng là có khuynh hướng toàn viên rời đi cổ trạch, chỉ là vẫn còn có chút không quá yên tâm mà thôi.

	Lý Dương giờ phút này dẫn theo đèn lồng chuyển lâu như vậy đều không có chuyện, cái kia trên cơ bản có thể khẳng định bên ngoài là an toàn.

	Nhưng là hắn lo lắng nếu như trong nhà cổ còn ra hiện cái gì linh dị lời nói, như vậy cái này cỗ quan tài liền không nhất định có thể giữ được.

	"Ta đại khái là tiến vào một cái lầm lẫn, đưa tin nhiệm vụ nói là, bảy ngày sau đó sẽ có tiếp tin xuất hiện, mục tiêu không nhất định là trong quan tài lão nhân, mà lại liền xem như lão nhân này cũng không quan hệ, chỉ cần có thể sống đến đầu bảy, lão nhân kia thi thể biến thành bộ dáng gì cũng không đáng kể."

	Dương Gian nghĩ nghĩ, cuối cùng ra hiệu đám người đuổi theo.

	Đám người cũng đã đã sớm chuẩn bị xong, hiện tại Dương Gian cùng đồng ý, tất cả mọi người lập tức liền lập rời đi cổ trạch.

	"Chỉ cần tại cái này màu trắng đèn lồng phụ cận liền sẽ không bị quỷ tập kích, chung quanh mặc dù có chút linh dị hiện tượng nhưng là không tất yếu lo lắng quá mức." Lý Dương dẫn theo đèn lồng tiếp ứng đám người.

	Rất nhanh.

	Tất cả mọi người tập hợp một chỗ.

	"Đội trưởng, đèn này lồng vẫn là ngươi tới bắt đi." Lý Dương nói.

	Dương Gian cũng không có khách khí, nhẹ gật đầu, trực tiếp nhận lấy đèn lồng đi ở phía trước.
Kết chương.