Chương 424 : Trương Cư Chính dã vọng.
Chu Bình An nhất nhất hướng chúng nhân đáp lễ, sau đó ở mấy vị Hàn Lâm ồn ào lên hạ, Chu Bình An chỉ đành cười đáp ứng buổi tối mời chúng nhân đi lần trước ăn cơm địa xoa một bữa.

	Hơn mười tuổi trạng nguyên lang, Hàn Lâm Viện vào chức không có mấy ngày liền quan thăng một cấp, Chu Bình An trong lúc nhất thời mơ hồ thành Hàn Lâm Viện tân quý. Mấy vị Hàn Lâm cười cười nói nói theo sát Chu Bình An đi Tàng Thư Các, bảo là muốn giúp Chu Bình An sửa sang lại thư viện điển tịch. Chu Bình An giờ phút này đã là Chính Lục Phẩm quan viên, Hàn Lâm Viện so với Chu Bình An quan chức đại cũng chỉ có năm người, còn bao gồm trên căn bản không đến Hàn Lâm Viện Lý Mặc Lý viện trưởng, cho nên Hàn Lâm Viện một ít hữu tâm nhân liền tương Chu Bình An làm một loại chính trị đầu tư.

	Nhìn đang lúc mọi người trung tâm Chu Bình An, Trương Cư Chính giờ phút này lòng tĩnh như nước, mỉm cười mà lập.

	Không thể không nói, ở mới vừa biết được Chu Bình An thăng quan tin tức lúc, Trương Cư Chính trong lòng hay là nổi lên một tia rung động, bản thân ban đầu lấy thứ cát sĩ thân phận vào chức Hàn Lâm Viện, thứ cát sĩ cũng không phải là chính thức quan chức, mình ở Hàn Lâm Viện suốt ngây người ba cái năm đầu, cúc cung tận tụy ba cái năm đầu mới thụ chức thất phẩm biên tu!

	Nhìn lại một chút Chu Bình An, mới tới Hàn Lâm Viện chính là Tòng Lục Phẩm tu soạn, bây giờ chỉ bất quá ba ngày liền quan thăng một cấp, thành Chính Lục Phẩm thị đọc.

	Bản thân cúc cung tận tụy ba năm mới lấy được thứ nhất chính thức quan chức, người ta ba ngày liền quan thăng một cấp.

	Người phi cỏ cây, lại phi thánh hiền, so sánh dưới trong lòng như thế nào sẽ không có ý tưởng đâu.

	Bất quá, Trương Cư Chính chính là Trương Cư Chính, trong lòng chẳng qua là hơi nổi lên một tia rung động, một cái giây liền liền lại yên lặng như nước, hắn gợn sóng không sợ hãi nhìn chỗ đang lúc mọi người trung tâm Chu Bình An, khóe miệng hơi gợi lên một nụ cười nhẹ.

	Viên Vĩ cũng không phải là thăng quan rất nhanh sao, một chi diệu bút sinh hoa, một tay thanh từ vào hóa.

	Bây giờ nhiều một thơ từ khai vị lại làm sao đâu.

	Nhìn bị chúng nhân vây vào giữa Chu Bình An, nhìn cười cười nói nói vãng Tàng Thư Các đi đồng liêu, Trương Cư Chính không khỏi gợi lên một nụ cười nhẹ:

	Quan trường đều là hùa theo phong, không nghe thấy dân gian khổ sở thanh a. Ca công tụng đức cái gì, rất nhiều người cũng rất am hiểu đâu, rõ ràng giờ phút này lâu đài nghiêng ngả, lại có thể phấn mực thành ca múa thanh bình.

	Ở đại gia bút hạ đưa trình bệ hạ đều là cần chính yêu dân, ca múa thanh bình, thiên hạ thật tốt. Nhưng là những người này lại có mấy cái biết giờ phút này địa phương thượng đã là tràn ngập nguy cơ đâu, có bao nhiêu người biết địa phương quan dân giống như nước lửa, quan viên thi triển thủ đoạn vơ vét tiền tài, dân oán đã sắp sôi trào đâu. Cứ thế mãi, đại hạ sợ tương nghiêng a.

	Nhưng, ta Trương Cư Chính bất đồng.

	Thanh từ, thơ từ, phi ta sẽ không viết. Quả thật không thèm vì cũng. Ta đọc hơn mười năm sách thánh hiền, nhìn mấy ngàn cuốn trị quốc lương sách, nghiên cứu mấy ngàn **** hàng đêm, cũng không phải là để làm triều đình diệu bút sinh hoa một cây viết.

	Bây giờ triều đình thời cuộc, bản thân thấy rõ.

	Chính lấy phải hiền làm gốc, nước lấy nhậm hiền vì hưng? Giơ mới lấy đức, mặc cho người lấy hiền? A a a, nếu quả thật là nhậm hiền dùng có thể, Nghiêm Thế Phiền một chưa từng khoa cử người lại làm sao có thể quan cư Công Bộ Thị Lang, về phần bây giờ Quốc Tử Giám chưởng viện càng là chuyện tiếu lâm. Đưa bao nhiêu tiền cũng không phải không biết.

	Loại này thời cuộc, cũng không phải là một đứng ra thời cơ tốt a.

	Gia Tĩnh đế say mê với luyện đan, Nghiêm Tung lại nhát gan cẩn thận, chỉ cầu vô quá. Ở Nghiêm Tung chấp chưởng nội các sau, triều đình đã không phải là ban đầu triều đình, bao nhiêu hiền năng chi sĩ không cách nào phải lấy thi triển, lại có bao nhiêu gian thần cửa đạn quan tương khánh.

	Nghiêm Tung không ngã, ngươi chính là thăng một cấp hai cấp cấp ba cấp bốn thì phải làm thế nào đây.

	Thao quang dưỡng hối. . .

	Đây mới là thích hợp nhất bản thân.

	Hôm nay thao quang dưỡng hối, ngày khác lại từ từ đồ chi, mình muốn cũng không phải là đơn giản thăng quan. Trương Cư Chính đưa mắt nhìn sang ngoài phòng dần dần ngã về tây ánh nắng già nua chiều tà, tóm lại là nếu bị triều dương thay thế!

	Theo chiều tà ngã về tây, công tác một ngày các vị Hàn Lâm cũng nghênh đón tan việc, bởi vì Chu Bình An quan thăng một cấp đáp ứng mời khách. Các vị Hàn Lâm ở một cái ban liền lôi kéo Chu Bình An đi lần trước liên hoan địa phương, thật tốt làm thịt Chu Bình An một bữa.

	Trương Cư Chính còn có Cao Củng bởi vì Dụ Vương phủ còn có việc, liền không có tham dự.

	Ở Chu Bình An chờ người mới vừa ngồi xuống, liền có một vị khách không mời mà đến, không mời tự chỉ. Bất quá đang ngồi Hàn Lâm không có một vị có thành kiến, ngược lại có mấy vị. Tỷ như Viên Vĩ chờ người nhiệt tình không được, cùng thấy cha ruột tựa như.

	"A a a, chúc mừng Tử Hậu a, ta tới cho ngươi điền cá hỉ đầu." Nghiêm Thế Phiền ưỡn bụng bự cười đi tới, đi tới chúng nhân ngồi trước, vỗ một cái ngồi ở Chu Bình An bên tay phải một Hàn Lâm, tương kia Hàn Lâm từ chỗ ngồi đẩy ra, sau đó một cái mông ngồi xuống.

	Viên Vĩ chờ người lại là bưng trà lại là rót nước, lại là gọi lão bản nương tới thêm món ăn, nhiệt tình không được.

	"Nơi nào nơi nào, Nghiêm đại nhân thật là chiết sát hạ quan. Nghiêm đại nhân đại giá quang lâm, hạ quan không thể viễn nghênh, còn mời Nghiêm đại nhân thứ tội." Chu Bình An từ trên bàn đứng dậy, hướng Nghiêm Thế Phiên chắp tay cáo lỗi đạo.

	"Tên gì Nghiêm đại nhân, khách khí không phải." Nghiêm Thế Phiên nhận lấy Viên Vĩ đưa tới nước trà, uống một hớp, a a cười nói.

	Nghiêm Thế Phiền vốn là hỗn không tiếc tính cách, ngang ngược ngông nghênh cũng không phải là một ngày hai ngày, Chu Bình An khả không muốn bởi vì gọi chọc phải người này.

	"Kia liền gọi Đông Lâu công đi." Chu Bình An kiên trì nói.

	"Ngươi cái này, hảo, tùy theo ngươi đi." Nghiêm Thế Phiên a a cười một tiếng.

	Đang lúc này, Chu Bình An ánh mắt dư quang thấy được Lý Mặc đoàn người từ cửa trải qua, vốn là chuẩn bị ngồi ở đối diện bao gian, nhưng khi nhìn đến Nghiêm Thế Phiên cùng Chu Bình An nói đùa sau, liền thấy Lý Mặc đen gương mặt, mắng nhỏ một câu xui, liền dẫn chúng nhân rời đi.

	Nghiêm Thế Phiền chắc là biết, mặc dù hắn không có nghiêng đầu nhìn, nhưng là đang nghe rời đi tiếng bước chân lúc, rõ ràng cho thấy thấy Nghiêm Thế Phiền mập nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	Ách, được rồi, lần này muốn hoàn toàn bị Lý Mặc xếp loại đến Nghiêm đảng một đường.

	Nhìn lại một chút Nghiêm Thế Phiền tiếu ý, Chu Bình An cảm thấy Nghiêm Thế Phiền muốn không phải cố ý, vậy thì tà!

	"Tiểu điếm gần đây tân tiến một nhóm thịt dê, không biết chư vị đại nhân nhưng có hứng thú nếm thử một chút?" Trong điếm lão bản nương nữu eo liễu tiến bao gian, chỉ huy mấy vị thị nữ tương một bàn bàn thức ăn bày ở trên bàn, khóe miệng mỉm cười nhìn chúng nhân hỏi.

	"Làm phiền chủ quán nhiều hơn mấy phần cầm tay thịt dê giai hào." Chu Bình An trước tiên trả lời, dù sao mình mời khách, cũng không thể hẹp hòi.

	"Ngươi nhà thịt dê gây không gây?"

	Nghiêm Thế Phiền nhìn phong tư dư sức lão bản nương, mắt sáng rực lên, a a cười đứng dậy đi tới lão bản nương cùng trước hỏi.

	"Đại nhân mong muốn gây, thiếp liền cho ngươi gây, đại nhân nếu không muốn gây, thiếp liền không làm cho ngươi gây." Lão bản nương thanh âm hiện lên một cổ mị hoặc.

	"A a a, dĩ nhiên là muốn gây, còn phải lão bản nương ngươi tự mình xuống bếp mới được."

	Nghiêm Thế Phiền sắc lệnh thần chịu cười nói đạo, sau đó đem tay ở lão bản nương mông sau vỗ một cái, hài lòng nhắm lại độc nhãn.

	"Đại nhân căm ghét ~" lão bản nương hờn dỗi một tiếng, vặn eo liễu thẹn thùng chạy ra, "Đại nhân như vậy, thiếp nhưng là phải nhiều phóng muối."

	"Nữ nhân tao mới mỹ, thịt dê gây mới hương."

	Nghiêm Thế Phiền nhìn lão bản nương bóng lưng, a a phá lên cười, sau đó giơ lên mới vừa rồi vỗ một cái tay phải ngửi một cái, hồi vị hồi lâu.

	"Ta nói với ngươi Tử Hậu, hôm nay cái này thịt dê được phải thật tốt nếm thử, cái này vừa có mấy phần thịt dê gây khí, lại có lão bản nương mấy phần tao khí, cái này thịt dê nhưng là chân chính tuyệt phẩm!"

	Nghiêm Thế Phiên sau khi ngồi xuống, đưa tay khoác lên Chu Bình An trên vai, một chút cũng không để ý tới hình tượng đề cử đứng lên.
Kết chương.