Chương 3 : Bảo tàng(2).
. . .

	Nhìn đến cái này danh hiệu bảo rương, Tô Hiểu ánh mắt từ từ ngưng trọng, hắn nếm thử tư vấn cái này danh hiệu bảo rương, là dựa theo cái gì xác suất ra danh hiệu, đạt được kết quả là, là dựa theo cá nhân vận khí, cộng thêm Hư Không Chi Thụ độ tín dự với tư cách cân nhắc, cả hai kết hợp phán định, quyết định Khế Ước giả mỗi lần rút ra đến cao tinh cấp danh hiệu xác suất.

	Nếu là vận thế tốt, hoàn toàn khả năng một phát rút ra Cửu Tinh danh hiệu, đương nhiên, kia là 0. 001% xác suất.

	Nhìn đến những tài liệu này, Tô Hiểu không có cái gì do dự lựa chọn "Danh hiệu Đốt luyện khay tròn" miễn phí sử dụng quyền hạn.

	Đã có Diệt Pháp vận thế trong người, cộng thêm Hư Không Chi Thụ độ tín dự -? ? ? , vậy liền dùng Nhất tinh cấp danh hiệu hợp thành, có cố định đặc tính danh hiệu, bình thường chỉ có thể hợp thành ba lần, cũng chính là Nhất tinh danh hiệu hợp thành đến Tứ tinh chính là cực hạn, có thể không thuộc tính danh hiệu không có vấn đề này, bởi vì không thuộc tính danh hiệu bên trong danh hiệu năng lượng phi thường tinh khiết, lấy Cửu Giai thu hoạch được đối ứng quyền hạn, hoàn toàn có thể một mực hợp thành.

	Càng xác thực hơn nói, có thuộc tính danh hiệu sở dĩ chỉ có thể hợp thành ba lần, cũng không phải là Luân Hồi Nhạc Viên hạn chế, mà là bởi vì chủ danh hiệu bị nhiều loại đặc tính danh hiệu năng lượng sau khi tăng lên, dẫn đến xuất hiện hạn mức cao nhất, cho nên mới có như thế tình huống.

	Không thuộc tính danh hiệu thì hoàn toàn không có vấn đề này, kỳ thật đây chính là thuần túy nhất danh hiệu năng lượng, hướng cao hơn tinh cấp hợp thành, cũng là tụ thiếu thành nhiều quá trình.

	Có một vấn đề là, Tô Hiểu hai viên chủ yếu danh hiệu đều là Bát Tinh danh hiệu, muốn đem một trong số đó đốt luyện hợp thành đến Cửu Tinh danh hiệu, tối thiểu nhất cũng cần 5 mai không thuộc tính Bát Tinh danh hiệu.

	Thử hỏi, hợp thành ra 1 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, cần bao nhiêu Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu? Đáp án là 78 125 mai, 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu mà nói, liền cần 390 625 mai Nhất tinh không thuộc tính.

	Có một vấn đề là, Tô Hiểu tổng cộng yêu cầu 10 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, đó chính là tổng cộng yêu cầu 781 250 mai Nhất tinh danh hiệu, cái này nghe rất nhiều, kỳ thật hết thảy yêu cầu 781 250 điểm Thế giới danh vọng.

	Đến nỗi Tô Hiểu vì sao như vậy xác định, chính mình mở 【  danh hiệu bảo rương 】, nhất định là mở ra Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, nếu như là cái này danh hiệu bảo rương chỉ nhìn vận khí, kia Tô Hiểu có biện pháp, hắn rốt cuộc 70 điểm may mắn thuộc tính trong người, cộng thêm Diệt Pháp vận thế cũng không phải là duy trì liên tục không may, dùng May Mắn Nữ Thần nguyên thoại là, vận thế điện tâm đồ, có lúc rất thấp, có lúc rất cao.

	Cho nên nói, 【  danh hiệu bảo rương 】 riêng là xem vận khí lời nói, còn có thể thao tác, vấn đề là, cái đồ chơi này còn nhìn Hư Không Chi Thụ độ tín dự, cái này liền khó giải, Hư Không Chi Thụ độ tín dự là phát triển Trùng Tộc đại giới, không thể nghi ngờ, cái này đáng giá, nếu không Tô Hiểu hôm nay tới Vĩnh Quang Thế Giới đối mặt, chính là tử cục.

	Tô Hiểu nếm thử cụ hiện ra Hư Không Chi Thụ công chứng Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, cùng Luân Hồi Nhạc Viên chỗ công chứng Đốt luyện khay tròn có chỗ khác nhau, phía trên có căn hệ văn lộ, kiểm tra xem xét hợp thành hạn mức cao nhất sau phát hiện, một lần đồng thời hợp thành mấy trăm mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu đều là không có vấn đề, mà lại Nhất tinh danh hiệu hợp thành tốc độ cũng rất nhanh.

	Quan bế Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, Tô Hiểu nhìn về phía trước một mảnh rừng rậm, Sa chi hải khu vực biên giới xuất hiện dạng này một mảnh rừng rậm, là thật quá mức dị thường, bởi vậy hắn điều khiển thuyền gỗ nhỏ từ đây mà vòng qua.

	Bởi vì Sa Khâu chỗ tránh nạn bản thân liền ở vào Sa chi hải cực kỳ khu vực bên ngoài, Tô Hiểu lấy thuyền nhỏ đi thuyền hơn một giờ phía sau, liền đến biên giới, phía trước là cao vút hắc sắc tường cao, đem thuyền gỗ nhỏ thu hồi phía sau, Tô Hiểu trèo lên hắc sắc tường cao, vòng xem phía trước, đây là mảnh như là bị ngọn lửa cháy bỏng qua sa mạc.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng Benny chỗ phương vị đi tiếp, chợt phát hiện xa xa trên gò núi, có một tòa thấp bé kiến trúc, kia nhìn có chút giống Không gian tháp.

	Quan sát chốc lát, Tô Hiểu quyết định đi xem một chút, khi hắn đến Không gian tháp phụ cận, cảm thấy được bên trong như có như không quỷ dị khí tức, đây cũng là nào đó chủng cường đại U hồn, hắn không chút nào thu liễm khí tức hướng Không gian tháp đi đến, bên trong cường đại U hồn ẩn nấp, Đao Thuật Tông Sư quả thực là cái này Quỷ dị tồn tại khắc tinh.

	Đi vào Không gian tháp, Tô Hiểu phát hiện nơi này bảo trì coi như hoàn hảo, hắn đến truyền tống đài trước, quan sát chốc lát, phía trên truyền tống trận nghiêm trọng biến chất, chín thành chín người đều không dám dùng, nhưng Tô Hiểu lại dám, cũng không phải là hắn mù quáng tự tin, so sánh "Diệt Pháp truyền tống trận", cái này cũ kỹ truyền tống trận phong hiểm, quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Quan sát chốc lát truyền tống trận mức độ khay tròn, trong đó một cái kí hiệu gây nên chú ý của hắn, kia là Tí Hộ thành đại biểu kí hiệu, hắn ở thế giới sơ lược bên trong nhìn đến qua.

	Cùm cụp đát ~

	Theo Tô Hiểu điều tiết, không gian mức độ bị ổn định tại Tí Hộ thành phương vị, Tô Hiểu đem truyền tống trận khởi động.

	Oanh!

	Truyền tống rất nhanh kết thúc, một chỗ xa lạ đổ nát truyền tống đài bên trên, Tô Hiểu bởi vì quán tính hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, doạ người không gian mảnh vụn tại hắn xung quanh vẩy ra, hắn lại động tác tùy ý đưa tay ngăn, trình độ này không gian ba động, quả thực là một bữa ăn sáng.

	Tô Hiểu vừa xuất xứ tại không gian Truyền tống tháp, toà này cũ kỹ Truyền tống tháp liền sụp đổ, thấu trắng dương quang đặc biệt chướng mắt, để người vô ý thức híp mắt lên con ngươi.

	Ở vào phía trước, một gốc hắc thạch đại thụ đứng vững ở trong thiên địa, cái này hắc thạch đại thụ cao lớn đến không hợp thói thường, đỉnh chóp đều đứng vững đến giữa tầng mây, nó tất cả nhánh khô đều rủ xuống, giống như một cái ô lớn hình dạng, chỉ bất quá tất cả hắc thạch nhánh mảnh rủ xuống tới mặt đất, thậm chí còn sâu sắc chìm vào trong đất bùn.

	Cái này hắc thạch đại thụ bao phủ hạn chế, tối thiểu nhất có một tòa cỡ trung thành thị lớn nhỏ, thậm chí còn còn muốn lớn hơn một chút, mà những cái kia rủ xuống nhánh cây cực kỳ nghiêm mật, hình thành tường cây bình chướng, chỉ còn một chỗ cao mấy chục mét lối vào, nhưng kia cửa vào kim loại chia đôi cửa đóng kín, cửa lớn bên dưới kia cao vài thước cửa nhỏ ngược lại là mở ra, bên trong có thân mang nặng nề áo giáp thủ vệ.

	Không có sai, phía trước đây chính là Tí Hộ thành, cả tòa Tí Hộ thành kết cấu rất đơn giản, chia làm Hạ thành, Trung thành, Thượng thành, tận cùng dưới đáy Hạ thành là bình dân ở lại khu vực, đây cũng là to nhất khu vực, chiếm cứ toàn bộ Tí Hộ thành diện tích bảy thành trở lên.

	Trung thành khu là Vô Quang Thần điện chỗ khống chế, đi qua phê chuẩn bình dân có thể vào trong đó, mà ở vào trên cùng đỉnh thành, kia là đại biểu bình dân đối Vĩnh Ám Chi Chủ triều bái tới chỗ, tuy nói Vĩnh Ám Chi Chủ cũng không tại kia, nhưng cũng không người dám đặt chân trong đó.

	Tô Hiểu rất nhanh dừng bước tại Tí Hộ thành lối vào nơi, kết quả phát hiện, trong môn thủ vệ vẫn chưa tiến lên đây kiểm tra, kia thái độ rõ ràng là, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ, liền có thể tùy ý xuất nhập Tí Hộ thành.

	Theo đi vào Tí Hộ thành, mát mẻ cảm giác chạm mặt tới, không có Trú Quang chiếu rọi, ánh sáng cũng ảm đạm xuống, một loại đã an toàn lại nguy hiểm cảm giác xuất hiện, cái này khiến Tô Hiểu nhíu mày, cái này Tí Hộ thành không đúng, cực kỳ không đúng, nhất là đỉnh chóp, cái khác người không phát hiện được, có thể hắn với tư cách Diệt Thế cấp tồn tại tử địch · Diệt Pháp Chi Ảnh, ngay lập tức liền phát giác được, cái này Tí Hộ thành đỉnh chóp có Diệt Thế cấp tồn tại khí tức, mặc dù rất nhạt, nhưng hắn sẽ không cảm nhận sai.

	Cỗ khí tức kia rất nhạt, coi như bị cảm thấy được, cũng biết bị ngộ nhận là đây là Thần Linh khí tức, trừ Diệt Pháp giả hoặc Thâm Uyên Giám thị giả bên ngoài, cái khác người cơ bản không thể nào phát giác được không đúng, mà lại này khí tức đặc biệt cường đại, loại kia thôn phệ hết thảy quang mang lực lượng, nghĩ đến Tí Hộ thành là Vô Quang Thần điện khống chế, cùng với Vô Quang Thần điện thờ phụng Vĩnh Ám Chi Chủ, Tô Hiểu đại khái đoán đến là chuyện gì xảy ra.

	Lúc trước hắn còn kỳ quái, Vĩnh Quang Thế Giới những này quái vật đáng sợ, làm sao lại nhịn xuống không tới đây mà săn mồi sinh linh, đại bộ phận Diệt Thế cấp tồn tại, đều cực kỳ khát vọng hoạt bát sinh mệnh lực, hiện tại xem ra, đây hết thảy đều hợp tình hợp lý, bởi vì che chở nơi này, chính là Bản thế giới tối cường Diệt Thế cấp tồn tại một trong · Vĩnh Ám Chi Chủ.

	Đi trên đường phố, người đi trên đường không ít, nơi này thổ dân dân, căn bản không biết là cái gì tại che chở nơi này, ngộ nhận là Vĩnh Ám Chi Chủ là Thần Linh tồn tại, bởi vậy người đi trên đường phố thần sắc tự nhiên, bên đường tiểu thương nấu nấu lấy ăn vặt, càng tối trong hẻm nhỏ, mấy tên thiếu niên ăn cắp, chính đầy mặt đắc ý kiểm kê mới vừa vào tay tài vật.

	Tô Hiểu tuy vừa tới Tí Hộ thành, nhưng hắn biết một chút, chính là Tí Hộ thành cư dân cùng một chút cường giả, bọn hắn kỳ thật không có gì ý đồ xấu, nhiều nhất là có chút cường giả, bị ngoại giới cường đại quái vật đả kích đến nản lòng thoái chí, đến nỗi nơi này Trung thành khu Vô Quang Thần điện thành viên, đây là Vĩnh Ám Chi Chủ dưới trướng ưng khuyển.

	Vô Quang Thần điện là Vĩnh Ám Chi Chủ sáng lập, nghĩ như thế, cái này thế lực, cơ bản liền đại biểu một chút Diệt Thế cấp tồn tại hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, làm không tốt, cái này thế lực cao nhất người cầm quyền, không chỉ có Vĩnh Ám Chi Chủ, mà là còn có cái khác cường đại Diệt Thế cấp tồn tại hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Hiện tại duy nhất tin tức tốt là, Vĩnh Ám Chi Chủ không tại Tí Hộ thành, nếu không Tí Hộ thành đỉnh thành khí tức kia, sẽ không như thế nhạt.

	Tô Hiểu ném động trong tay một viên kim tệ, cái này kim tệ trên có đại biểu Ma Quỷ Tộc ấn huy, tản ra một loại cực khó phát giác chấn động, khi hắn đi đến một cái Thiên nhai lúc, một thân ảnh đứng ở một bên trong hẻm nhỏ, đối phương người mặc nhân viên thần chức trứ trang, hai tay ôm vai dựa vào tường, gặp Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, này người mặt lộ vẻ ý cười.

	Không có sai, chính là 'Đồng đội tốt' Zuiyas, hai thế giới tiến độ không thấy, gia hỏa này khí tức càng sâu không lường được, kia là loại đặc biệt khó mà giết chết cùng tiêu diệt khí tức.

	Tô Hiểu đi vào trong hẻm nhỏ, dẫn đường Zuiyas không nói chuyện, chỉ là đẩy ra hẻm nhỏ trong nhất một cánh cửa.

	Cửa phòng quan bế, đen kịt gian phòng bên trong, ba người ở trong bóng tối cách lấy một trương bàn trà nhỏ ngồi đối diện.

	"Byakuya, nhìn tới ngươi lần này gặp được đại phiền toái."

	Wood lên tiếng trước nhất, u lục đồng tử diễm để hắn ở trong bóng tối lộ vẻ quỷ dị, gia hỏa này cho tới nay đều cực kỳ quỷ dị, không, là hiện tại so trước đó càng thêm quỷ dị không ít.

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn nhen nhóm trên bàn ngọn nến, một bên Zuiyas nói: "Wood, đừng nói những cái kia không có ý nghĩa, lần này ba người chúng ta đều có riêng phần mình phiền phức, không phải sao."

	"Tấn thăng Tuyệt cường."

	Tô Hiểu không có che giấu, đem chính mình tới Bản thế giới hạch tâm mục đích nói ra.

	"Quân Chủ bảo tàng."

	Zuiyas mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu cùng Wood đều nhìn về hắn, ánh mắt cơ hồ đều là tại nói: 'Loại này cạm bẫy, ngươi thế mà bị lừa.'

	"Dựa vào!"

	Zuiyas càng nghĩ càng giận, nắm đấm vừa gõ bàn, hắn do dự vài giây, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Nơi này . . . Thật sự có Quân Chủ bảo tàng, ta chỗ thế lực, tìm kiếm cái này bảo tàng thật lâu, lần này rốt cục định vị đến, cái này bảo tàng ngay ở chỗ này."

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Wood liếc nhìn nhau, bỗng nhiên cảm giác thế cục bây giờ khó bề phân biệt.

	"Không biết là cái nào hỗn trướng tản tin tức, nói nơi này có Quân Chủ bảo tàng, tên kia tản ra bức ảnh, hoàn toàn là nói bậy, bức ảnh là giả, nhưng này sự tình là thật."

	Zuiyas càng nói càng tới tức giận, lại nắm đấm vừa gõ bàn, trên bàn dưới ánh nến bên dưới.

	"Chờ lại, ý của ngươi là, tản tin tức này người, kỳ thật không biết nơi này có Quân Chủ bảo tàng, tên kia tình huống, cùng Byakuya đi Tử Tịch thành lần kia tương tự, tiếp đó tình huống thật là, nơi này thật sự có Quân Chủ bảo tàng?"

	Wood mỉm cười mở miệng, có thể thấy được, hắn là bởi vì cùng Zuiyas giao tình, mới không có cười ra tiếng.

	"Tựa hồ, là như thế này."

	Zuiyas nói xong, không nói thêm gì nữa, ánh mắt nhìn về phía Wood.

	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Ma Quỷ Tộc kỳ thật còn có một cái Nguyên Tội Vật, ta lần này tới, chính là chuẩn bị đem cái này Nguyên Tội Vật, sắp đặt tại Vĩnh Quang Thế Giới."

	Wood nói tương đối uyển chuyển, kỳ thật chính là tới này thoát khỏi "Cha Hoang".

	Wood ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới, ánh mắt kia tựa hồ tại hỏi thăm: 'Byakuya, nếu ngươi đã trải qua phong ấn Tử Linh Chi Thư cùng Linh Hồn Vương Miện hai kiện Nguyên Tội Vật, kia không ngại lại phong ấn một kiện?'

	Wood tự nhiên không biết, Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật, đã theo hai kiện tăng trưởng đến bốn kiện.

	Tô Hiểu cũng đồng dạng đang nhìn Wood, nguyên nhân là, nếu Ma Quỷ Tộc trước đó có thể nắm giữ hai kiện Nguyên Tội Vật, kia trước mắt chỉ còn một kiện, không ngại lại mới tăng một kiện? Cũng tỷ như "U Minh Cốt Giới", kia u lục sắc điệu, đều cùng Wood đồng tử diễm không sai biệt lắm.

	Tô Hiểu cùng Wood đối mặt, đều tại lấy ánh mắt hỏi thăm đối phương, phải chăng đối mới tăng một kiện Nguyên Tội Vật cảm thấy hứng thú, mà một bên Zuiyas, hắn là liền thở mạnh cũng không dám a.

	(tấu chương xong)

AS: Tội thật sự =)) Mà mấy đứa lão âm bức này chuyển qua làm xem bói phải nói hơi bị chuẩn a~

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.