Chương 1122 : Đứng ở sau cùng.
Căn bản không có người chú ý Lâm Tịch.

	Hắn bị Thôn Sơn lão quái cường hành phong mất hành động cùng nói chuyện năng lực, chỉ có thể giống cá ướp muối đồng dạng nằm lấy , mặc cho mọi chuyện phát sinh.

	Nhưng Lâm Tịch kỳ thật hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Đương Thôn Sơn lão quái thi triển Âm Dương đại đạo thời điểm, hắn tựu lâm vào một loại rất cổ quái huyền diệu hoàn cảnh.

	Cả người phảng phất đưa thân vào sơn thủy mực họa bên trong.

	Từng đạo từng đạo hắc bạch đường nét tại không trung câu lên, sau đó hóa thành từng màn thần bí hình tượng.

	Tựa như là như đèn kéo quân nhanh chóng lấp lóe.

	Mà những hình ảnh này, ở trên bầu trời sắp xếp thành tháp cao, một vòng một vòng đem Lâm Tịch bao phủ ở bên trong, trong mắt không ngừng lấp lóe những này cổ quái hình tượng.

	Lâm Tịch ngơ ngơ ngác ngác, chính là chất phác nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt.

	Hình tượng bên trong là hỗn độn một mảnh, trừ hắc ám cái gì cũng không có.

	Đột nhiên một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân đột nhiên xuất hiện, hắn quát mắng cái này một mảnh mênh mông hắc ám cùng tĩnh mịch, tay cầm cự phủ tầng tầng chém vào xuống dưới.

	Đột nhiên, hỗn độn bị chém ra.

	Nhẹ thì nổi lên hóa thành thiên, nặng thì trầm xuống hóa thành địa.

	Vô tận linh quang dâng lên mà ra.

	Đại biểu âm dương hắc bạch hình tượng chầm chậm tiêu tán.

	Phảng phất có cái gì huyền chi lại huyền lạc ấn khắc vào Lâm Tịch trong đầu, cái này khiến hắn choáng váng, giống như kinh lịch rất nhiều chuyện, lại hình như không có.

	Cuối cùng, Lâm Tịch trong mắt ngốc trệ chầm chậm biến mất.

	Hoảng hốt tinh thần cũng cuối cùng khôi phục bình thường.

	"Luôn cảm giác giống như học được cái gì ghê gớm đồ vật. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải cao hứng thời điểm.

	Lâm Tịch chưa quên chính mình còn ở vào nguy hiểm trạng thái.

	Hắn lập tức cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn thấy nhượng hắn không hiểu lại mê hoặc một màn.

	Đầy đất màu vàng tro bụi.

	Tựa như là những cái kia người áo vàng toàn bộ biến thành mảnh vụn.

	Một cái khí tức thoạt nhìn cực kỳ cường đại kim bào nam tử, toàn thân đẫm máu, nằm trên mặt đất gian nan chống lên thân thể, ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy phía trước.

	Đây là đã xảy ra chuyện gì?

	Lâm Tịch phiền muộn.

	Chính mình giống như ngủ một giấc bỏ lỡ không ít đồ vật.

	Hắn thuận theo kim bào nam tử ánh mắt nhìn tới, nhìn thấy Nguyên Vũ Lăng cùng Thôn Sơn lão quái dựa vào rất gần, Nguyên Vũ Lăng hai tay có thần bí hắc bạch quang mang nở rộ, mà Thôn Sơn lão quái nhưng một bộ bộ dáng yếu ớt, thân thể cứng ngắc, sau đó ánh mắt tan rã.

	Quái, đây cũng là làm sao?

	Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng dần dần khôi phục khí tức nhượng Lâm Tịch cảm giác đến mấy phần bất an.

	"Không được, không thể để cho Nguyên Vũ Lăng được như ý! " Lâm Tịch trong lòng nôn nóng, hắn hiện tại năng lực hành động bị phong cấm, nơi nào có biện pháp đi ảnh hưởng Nguyên Vũ Lăng a.

	Hắn vừa sốt ruột, một kích động, yếu ớt âm dương chi lực theo thể nội bắn ra, lưu chuyển quanh thân, trên thân thể giam cầm không tên buông lỏng.

	A? Cấm chế xông ra!

	Ta lúc nào lĩnh ngộ Âm Dương đạo tắc?

	Bất quá lúc này xoắn xuýt những này không có ý nghĩa.

	"Ngươi dừng lại cho ta a ngươi! " Lâm Tịch đại hỉ, lập tức tế ra Xích Hà kiếm phách trảm đi qua.

	Dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, tựu tính thượng không phù hợp uy lực cũng khá là ghê gớm, một đạo Hồng mây trăm thước kiếm mang phá không mà đi, chém về phía Nguyên Vũ Lăng hai tay.

	"! ! " Nguyên Vũ Lăng hoàn toàn không nghĩ tới có người sẽ đến quấy nhiễu chính mình.

	Kiếm khí lăng lệ, hắn theo bản năng buông lỏng tay ra tránh né kiếm khí.

	Thôn Sơn lão quái thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Mặc dù bị cường hành gián đoạn, thần trí trở lại thân thể, nhưng hắn lại cảm giác toàn thân không bị khống chế, có loại khó nói lên lời suy yếu, không cách nào khống chế tự thân.

	"Tốt. . . Thật là ác độc tiểu vương bát. . . đản! " Thôn Sơn lão quái lửa giận trong lòng bên trong đốt.

	Hắn không biết tên tiểu hỗn đản này là thế nào làm đến.

	Nhưng đối phương vậy mà xuất thủ ám toán mình, hơn nữa còn cướp đoạt đạo quả của mình.

	Quả thực tội không thể tha thứ.

	Chính mình không chỉ cứu hắn một mạng, hơn nữa còn nguyện ý đem tự thân pháp môn truyền thụ cho hắn, không nghĩ tới kẻ này vậy mà như thế ngoan độc hèn hạ! Lấy oán trả ơn!

	Nguyên Vũ Lăng nhìn đến Lâm Tịch kinh hãi: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể động!"

	Hắn rõ ràng nhìn đến Thôn Sơn lão quái dùng đạo pháp phong bế Lâm Tịch, đối phương không có lý do hiện tại liền có thể hành động.

	"Hừ, ngươi đoán a. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng, Xích Hà kiếm không chút khách khí chém xuống đi, trong nháy mắt tựu liền trảm một trăm tám mươi kiếm.

	Kiếm khí ngang dọc.

	Xích Hà kiếm uy lực không tầm thường, đặc biệt là kiếm khí cực nhanh.

	Nguyên Vũ Lăng lúc này cũng không hoàn toàn khôi phục, bị trảm liên tiếp lui về phía sau, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Vì cái gì lại là ngươi, lại là ngươi xấu ta chuyện tốt!"

	"Nói rõ chúng ta hữu duyên a, không chết không thôi nghiệt duyên. " Lâm Tịch ngự kiếm lần nữa chém tới.

	Lúc đó ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo, song phương sát bên mà qua cũng đã bắt đầu sinh nhất định muốn giết chết đối phương ý niệm.

	Trời sinh có oán.

	Kia dĩ nhiên là không chết không thôi!

	"Ly Hận kiếm khí, đi! " Lâm Tịch trên thân phiêu đãng hiu quạnh chi ý, quần áo phồng lên, kiếm ý quấn quanh tại Xích Hà trên kiếm, vậy mà lộ ra bổ sung lẫn nhau.

	Mặc dù hồi lâu chưa từng thi triển, nhưng cũng không có nửa điểm lạ lẫm.

	Xích Hà kiếm khí trong nháy mắt xuyên thấu không gian, mặc dù tốc độ đỉnh phong không kịp Vô Tướng Cung, nhưng thắng ở xuất thủ càng nhanh, không có bất kỳ dấu hiệu, khó có thể phòng ngự.

	"Vô Thường thần ấn! " Nguyên Vũ Lăng lập tức tế ra Vô Thường thần ấn che chở tự thân.

	Nhưng âm dương chi lực còn chưa hoàn toàn ngưng tụ vậy mà liền bị kiếm khí xông vào khe hở, trực tiếp xuyên thủng thân thể.

	Phốc!

	Máu tươi phun.

	Hắn thực lực căn bản còn không có hoàn toàn khôi phục, hoàn toàn không phải là đối thủ của Lâm Tịch.

	Nguyên Vũ Lăng thống khổ ngã xuống đất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay Xích Hà kiếm: "Cái này. . . Kiếm này!",

	"Có phải hay không cảm thấy rất quen mắt, không sai, cùng ngươi Vô Thường thần ấn đến từ cùng một nơi. " Lâm Tịch cười nói: "Còn muốn đa tạ ngươi dẫn đường."

	Nghe đến lời như thế, Nguyên Vũ Lăng mắt tối sầm lại, kém chút tức đến ngất đi.

	Hắn chỗ nào còn đoán không được xảy ra chuyện gì.

	Đối phương dĩ nhiên thẳng đến truy tung chính mình.

	Nói như vậy lên, chính mình trên đường đi hành tung đều tại đối phương chưởng khống bên dưới.

	Kia chính mình chỗ đến tới từng cái bí địa, bên trong bảo vật chỉ sợ tất cả đều bị Lâm Tịch cầm đi.

	Nghĩ đến cái này, Nguyên Vũ Lăng tự nhiên khí cấp công tâm, tâm tắc cực kỳ, da đầu phảng phất bị giống như lửa thiêu nóng bỏng run lên.

	"Không nghĩ tới ta mới là đứng ở người cuối cùng, cái này tính là vận khí tốt? " Lâm Tịch cười cười, đang chuẩn bị đi xem một chút Thôn Sơn lão quái tình huống thế nào.

	Đối phương cũng không phải cái gì người xấu, có thể cứu mà nói thuận tay cứu tốt.

	Cho tới cái kia kim bào nam tử?

	Chết thì chết chứ.

	Mà lúc này, nơi xa kim quang dâng trào mà tới, lại có rất nhiều người áo vàng nhanh chóng chạy tới, bọn hắn đại khái là phát giác không thích hợp, cho nên mới tiếp viện.

	"Không thể nào! " Lâm Tịch sững sờ.

	Hắn trong lúc nhất thời có chút tiến thối lưỡng nan.

	Nếu như có thể, hắn hiện tại cũng không muốn cùng người áo vàng chính diện xung đột.

	"Giết Thôn Sơn lão quái. " Thiên Ngục gian nan đứng dậy, truyền đạt mệnh lệnh.

	Mới chạy tới người áo vàng tựa như là được đến thần dụ đồng dạng, điên cuồng xông về Thôn Sơn lão quái.

	Lâm Tịch cả kinh nói: "Uy, vị tiền bối kia, ngươi nếu là không có việc gì cũng nhanh chút đào mệnh a!"

	"Ta. . . Tạm thời. . . Không động được. " Thôn Sơn lão quái miễn cưỡng đứng dậy, nhưng thân thể lại rất cứng ngắc, không cách nào linh hoạt điều động lực lượng trong cơ thể.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch đầy mặt xoắn xuýt.

	Đối phương tha chính mình một mạng, không có giết chính mình.

	Tính là có chút ân tình.

	Liền như thế bỏ mặc không quan tâm giống như trong lòng có chút áy náy.

	"Được rồi, liền xem như chuyện tốt! " Lâm Tịch cắn răng một cái, bắt đầu vận chuyển ma tu công pháp, sau đó chuyên thuộc về ma tu đáng sợ linh lực nở rộ đi ra.

	Người áo vàng nhao nhao trì trệ, sau đó dùng rất chấn kinh ánh mắt nhìn về phía Lâm Tịch.

	Liền Thiên Ngục cũng không ngoại lệ.

	Thiên Ngục ánh mắt trầm xuống: "Còn có ma tu dư nghiệt? Giết hắn cho ta!"

	Theo đánh giết ưu tiên cấp tới nói, trước giết ma tu dư nghiệt là cao nhất, liền khinh nhờn thần dụ Thôn Sơn lão quái, còn có đại náo Thần Chiếu địa Nguyên Vũ Lăng cũng không sánh nổi.

	Những cái kia người áo vàng lập tức điều chuyển phương hướng, thẳng hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch lập tức quay đầu lao nhanh, cũng không quay đầu lại, nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.