Chương 1364: MMP tất cả đều là lsp!

Trên phi thuyền.

Tát Lợi làm theo thông lệ đem sự tình trong học viện nói cho đám học viên mới, phần lớn là một ít thường thức, miễn cho học viên mới cái gì cũng đều không hiểu, ở trong học viện xúc phạm một ít cấm kỵ.

Vị nhân viên hậu cần của Học Viện Trọng Tài hội này tuy nói có chút bày giá đỡ của học trưởng, nhưng sự tình nên làm một chút cũng không rơi xuống.

"Học viện chúng ta áp dụng chế độ điểm tích lũy, hết thảy sự vật đều là muốn dùng đến điểm tích lũy, tỉ như nơi ở, mua công pháp, chiến kỹ, binh khí các loại, thậm chí còn có cơ hội tiến vào bí cảnh!" Tát Lợi nói.

"Điểm tích lũy!" Đám người nghe được rất chân thành, sợ nghe để lọt cái gì, chỉ là khi bọn hắn nghe được bí cảnh, tất cả đều là giật mình.

Tại thời điểm thiên tài tranh bá chiến mở ra, bọn hắn liền đã biết sự tình bí cảnh, đối với bí cảnh này hướng tới vô cùng.

Bọn hắn hiện tại vẫn là Hằng Tinh cấp, sở dĩ áp chế không đột phá, chính là vì chờ một chuyến bí cảnh này, chỗ tốt có thể có được cực lớn, từ đó đột phá Vũ Trụ cấp.

Như vậy đột phá, mới có thể nghiền ép thiên tài cùng thế hệ.

Đây là lòng dạ của bọn họ, đều là thiên tài, đương nhiên phải đi con đường mạnh nhất.

Còn nếu như có thể ở bên trong bí cảnh lấy được chỗ tốt, đủ để cho bọn hắn tại trong Vũ Trụ cấp khinh thường quần hùng.

Bây giờ nghe lời Tát Lợi này nói, tựa hồ danh ngạch bí cảnh có thể dùng điểm tích lũy tới mua?

Rất nhiều người trong lòng nghi vấn, tại chỗ liền hỏi lên.

"Tát Lợi học trưởng, danh ngạch bí cảnh có thể dùng điểm tích lũy mua?"

"Điểm tích lũy chỉ là một, còn cần vật khác, những thứ này các ngươi về sau liền biết." Tát Lợi thần bí cười một tiếng.

Đám người không khỏi im lặng, nói chuyện nói một nửa, loại người này liền nên kéo ra ngoài chém chết.

"Điểm tích lũy phải làm gì thu hoạch được?" Có người lại hỏi.

"Phương thức thu hoạch điểm tích lũy có rất nhiều, tỉ như làm nhiệm vụ, tỉ như lĩnh hội cảm ngộ của một ít tiền nhân lưu lại, thu hoạch được xếp hạng các loại, đương nhiên cũng có thể gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, giống ta hôm nay tới tiếp đãi các ngươi, chính là nhiệm vụ của Học Viện Trọng Tài hội cho ta, ta có thể cầm tới điểm tích lũy tương ứng." Tát Lợi nói.

Lúc này mọi người mới biết, nguyên lai Tát Lợi tới tiếp đãi học viên mới là có học viện điểm tích lũy có thể cầm.

Đồng thời tại đối phương giới thiệu, bọn hắn cũng biết điểm tích lũy này liền ngang ngửa với tiền vũ trụ của ngoại giới, chỉ bất quá ở trong học viện, điểm tích lũy so với tiền vũ trụ muốn xịn hơn nhiều.

"Tốt, cụ thể ta liền không nói nhiều, phương thức thu hoạch điểm tích lũy đều ở trong học viện nhập học chỉ nam ta phát cho các ngươi, chính các ngươi sau khi trở về hảo hảo nhìn một chút." Tát Lợi nói.

"Hiện tại ta giới thiệu cho các ngươi một chút chỗ ở!"

"Ở trong học viện, học viên chỗ ở dựa theo đẳng cấp tới phân chia, tổng cộng có thể chia làm tứ đại loại, Vũ Trụ khu, Vực Chủ khu, Giới Chủ khu, Bất Hủ khu!"

"Bốn khu cư trú này các ngươi nghe danh tự, hẳn là liền có thể biết hàm nghĩa nó đại biểu."

Đám người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cái này không phải liền là dựa theo thực lực cảnh giới cá nhân tới phân chia sao.

"Nói như vậy, Vũ Trụ cấp cũng chỉ có thể ở tại Vũ Trụ khu?" Có người nhịn không được hỏi.

"Cũng không phải như thế, nếu như ngươi có năng lực trên các đại bảng xếp hạng của học viện chen vào cấp độ tương ứng, tự nhiên có thể đi khu vực cấp bậc càng cao ở lại." Tát Lợi ý vị thâm trường cười nói.

Hắn liền biết sẽ là như thế, những Võ Giả thiên tài này nói dễ nghe một chút là kiêu ngạo, nói khó nghe chính là mắt cao hơn đầu, ai cũng không phục ai, tự nhận mình cùng những người khác không giống.

Nhưng đây là địa phương nào, nơi này là Tinh Không học viện, cái nào không phải thiên tài trong thiên tài, muốn tại trong một đám thiên tài ra mặt, khó, quá khó!

Cho nên lời này cũng chỉ nói một chút mà thôi.

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Vì sao không có có Hằng Tinh khu?" Có người hỏi.

Tát Lợi sắc mặt cổ quái, nhìn người này một chút, nói ra: "Ở đây chư vị đều là thiên tài mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, có được danh ngạch bí cảnh, rất nhanh liền có thể đột phá Vũ Trụ cấp, Hằng Tinh khu này bố trí làm gì dùng?"

Người kia sắc mặt đỏ lên, cũng biết mình hỏi cái vấn đề rất ngu ngốc.

"Bảng xếp hạng này đều có những cái nào?" Có người hỏi.

"Nổi danh nhất chính là Bách Cường bảng của học viện, thất đại Tinh Không học viện, mỗi một chỗ đều có một cái Bách Cường bảng." Tát Lợi nói.

"Bách Cường bảng!" Đám người giật mình.

Một trăm cường giả đứng đầu học viện, ngẫm lại liền biết không dễ tiến như vậy.

"Các ngươi đoán không sai, trên Bách Cường bảng cơ hồ đều là Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp cường giả, dưới Giới Chủ cấp không có một cái có thể lên bảng." Tát Lợi nhìn đám người một chút, nói ra: "Cho nên các ngươi vừa mới tiến vào học viện, tốt nhất chính là tiềm tu, mà không phải nghĩ đến lên bảng như thế nào."

Lời đằng sau đã mang theo chút ý vị khuyên bảo, mặc dù có chút sĩ diện, nhưng là có thể nghe được, cũng là vì mọi người tốt.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hắn rất muốn biết, những thiên tài tiến vào Tinh Không học viện tấn thăng đến Giới Chủ cấp về sau, sẽ có thực lực như thế nào?

E là cho dù là hắn, muốn vượt cấp chiến đấu, cũng không có dễ dàng như vậy.

"A đúng, trừ Bách Cường bảng, còn có cái Tinh Không Nữ Thần bảng, cái này Tinh Không Nữ Thần bảng không chỉ là của học viện chúng ta, mà là bảng danh sách nữ thần bao quát toàn bộ vũ trụ, đứng xếp trên đó tất nhiên là nữ tử đẹp nhất vũ trụ, đồng thời thực lực cũng phải lấy được tán thành, bất quá bảng danh sách này chỉ thuộc về nữ tử ha ha ha." Tát Lợi nói ra câu cuối cùng, chính mình cũng nở nụ cười, bộ dáng kia thoạt nhìn lại có chút hèn mọn.

Nam tử ở đây nghe được Tinh Không Nữ Thần bảng này, con mắt nhao nhao sáng lên.

Ngược lại không phải vì điểm tích lũy kia, mà là vì mấy chữ nữ tử đẹp nhất vũ trụ kia.

Tinh Không Nữ Thần bảng này đã bao quát nữ thần toàn bộ vũ trụ, vậy dĩ nhiên là rất đáng xem.

Nam nhân mà, ai không thích nữ thần!

Dù là thiên tài cũng không ngoại lệ.

Mà nữ tính Võ Giả thiên tài ở đây cũng là trên mặt lộ ra vẻ hướng tới, nếu như có thể ở trên bực này bảng danh sách lưu danh, các nàng quả thực chết cũng không tiếc a.

Đây không thể nghi ngờ là một loại vinh dự to lớn đối với nữ tử!

Không có nữ nhân nào có thể ngăn cản dụ hoặc như vậy.

Vương Đằng im lặng, Tinh Không Nữ Thần bảng này thoạt nhìn danh khí rất lớn a, lần trước đạo sư của thất đại Tinh Không học viện liền từng cầm nữ thần trên Tinh Không Nữ Thần bảng này đến dụ hoặc hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là có chút hoang đường.

Bất quá ngược lại cũng có hứng thú.

Không biết nữ thần trên Tinh Không Nữ Thần bảng kia đến cùng đẹp cỡ nào, có thể khiến người ta truy phủng như thế.

Lại nhìn Nguyệt Kỳ Xảo bên cạnh, hai con mắt to đều sắp phát ra ánh sáng.

Nói đến dung mạo khí chất của nàng cũng rất là không tầm thường, không biết cùng nữ thần trên bảng nữ thần so sánh lại như thế nào?

"Tát Lợi học trưởng, học viện chúng ta có hay không học tỷ lên bảng a?" Nam tính Võ Giả phía dưới có chút tò mò hỏi.

"Tự nhiên là có, hơn nữa còn không ít." Tát Lợi mỉm cười: "Muốn biết là ai, các ngươi liền tự mình lên mạng tra, trên bảng danh sách chẳng những có giới thiệu kỹ càng, càng có dung mạo chân thực của các nàng, mặc dù cùng chân nhân so sánh, vẫn là kém rất nhiều, nhưng tốt xấu có thể biết các nàng dáng dấp ra sao."

Từng cái nam tính Võ Giả thiên tài giống như điên cuồng, phổ thông nữ Võ Giả bọn hắn thấy nhiều, Võ Giả trên Tinh Không Nữ Thần bảng nhưng còn chưa thấy qua.

Vương Đằng: →_→

MMP tất cả đều là lsp!

"Còn có các loại bảng danh sách khác, ta liền không từng cái nói tỉ mỉ, chính các ngươi đi thăm dò đi." Tát Lợi nói xong, giống là nhớ ra cái gì đó, lại nói:

"Mặt khác, các ngươi là tân sinh, hẳn là mỗi người đều có điểm tích lũy ban thưởng , dựa theo xếp hạng thiên tài tranh bá chiến, điểm tích lũy ban thưởng mỗi người đều không giống."

"Thứ nhất hẳn là có một vạn điểm tích lũy, thứ hai đại khái là năm ngàn, thứ ba ba ngàn, phía dưới dần dần giảm bớt."

"Các ngươi có thể nhìn xem đồng hồ trí năng của mình, tại thời điểm các ngươi tiến vào phạm vi thất đại Tinh Không học viện, tin tức thân phận của các ngươi liền đã tự động ghi vào."

Đám người vội vàng nhìn đồng hồ trí năng của mình, kiểm tra lên.

Quả nhiên trong tin tức thân phận của bọn hắn xuất hiện tiêu chí chứng nhận của Đệ Thất Tinh Không học viện, đồng thời còn có điểm tích lũy ghi chép.

"Ba vạn điểm tích lũy?" Vương Đằng nhìn một chút điểm của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tát Lợi một mực đang chú ý Vương Đằng, thấy trên mặt hắn lộ ra sắc mặt khác thường, liền biết điểm tích lũy của hắn phỏng chừng không chỉ một vạn.

Cái này rất bình thường!

Tiến vào Tinh bảng nếu như không có ban thưởng đặc thù, đó mới là không bình thường đây.

"Dựa theo lệ cũ dĩ vãng, tiến vào Tinh bảng học viên, điểm tích lũy hẳn là sẽ là gấp ba lần đệ nhất bình thường." Tát Lợi nói.

"Cmn! Ba lần! ! !" Có người trực tiếp văng tục.

"Đó không phải là ba vạn điểm tích lũy!"

"Không có thiên lý, ta mới một ngàn điểm tích lũy, hắn thế mà là ba vạn."

"Leo lên Tinh bảng thế mà có nhiều phúc lợi như vậy, quá thoải mái đi."

. . .

Tất cả mọi người nhìn về phía Vương Đằng, nếu như nói bọn hắn trước đó vẫn chỉ là đối với Vương Đằng không phục, như vậy hiện tại, đã là có chút ước ao ghen tị.

Ba vạn điểm tích lũy, xa xa vung bọn hắn mấy con phố, cái này ai chịu được.

Bọn họ cũng đều biết, điểm tích lũy này chính là gốc rễ lập thân của bọn hắn ở trong học viện, tài nguyên phía sau phỏng chừng đều muốn dựa vào điểm tích lũy đến hối đoái, Vương Đằng tay cầm ba vạn điểm tích lũy, hiển nhiên đã là xa xa dẫn trước bọn hắn.

"Vương Đằng, ngươi thật có ba vạn điểm tích lũy sao? Cho ta xem một chút chứ." Nguyệt Kỳ Xảo lại gần, muốn nhìn đồng hồ trí năng của hắn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy là hiếu kì cùng ao ước.

"Đúng là ba vạn." Vương Đằng híp mắt, nhìn Tát Lợi một cái, cười nhạt nói: "Xem ra học trưởng đối với tất cả những thứ này rất rõ ràng nha."

"Ha ha ha, dù sao tất cả mọi người rất chú ý ngươi, lại nói đây cũng không phải là cái gì bí mật." Tát Lợi cười ha ha nói.

Đám người thấy Vương Đằng thừa nhận, càng thêm không ngừng ao ước.

Phi thuyền tại trên không Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục bay gần nửa canh giờ, cuối cùng đi tới phía trên một hòn đảo phiêu phù ở trên không một mảnh hồ nước to lớn.

Đám người từ trên phi thuyền quan sát, có thể thấy được hòn đảo phi thường to lớn, không thể nhìn thấy phần cuối, phía dưới trải rộng vô số trang viên, san sát nối tiếp nhau, vô cùng xa hoa.

Trên đảo hoàn cảnh rất tốt, các loại cảnh quan tự nhiên khắp nơi có thể thấy được, tựa như một tòa hải đảo chân chính, nhìn qua cũng làm người ta rất dễ chịu.

Ở trong hoàn cảnh như vậy, tâm tình đều sẽ rất vui vẻ.

"Vũ Trụ khu đến rồi, kiến trúc phía dưới, trên bảng số phòng đều có ghi rõ phải chăng có người ở lại, không người ở, các ngươi có thể tùy ý chọn lựa." Tát Lợi đối với đám người cười nói.

"Mặt khác có chuyện gì, học viện sẽ thông qua đồng hồ trí năng thông tri các ngươi."

"Việc tu luyện khác, liền dựa vào các vị tự mình tìm tòi."

"Như vậy, ta liền đưa các vị đến nơi đây, chúc các vị tại Đệ Thất Tinh Không học viện sinh hoạt vui sướng!"

Nói đến chỗ này, đám người liền biết người này nhiệm vụ kết thúc, bọn hắn cũng đến rời đi thời điểm.

Phi thuyền không hạ xuống, đám người trực tiếp từ cửa khoang phần bụng phi thuyền bay ra ngoài, đáp trên hòn đảo, riêng phần mình bắt đầu tìm kiếm chỗ ở, quen thuộc hoàn cảnh.

"Vương Đằng, chúng ta tìm liên bài trang viên, ba người dựa sát gần một chút, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn bốn phía, nói.

"Ta không có ý kiến, ngươi chính là cùng ta ở cùng một cái trang viên ta đều rất tình nguyện." Vương Đằng cười nói.

"Vô sỉ!" Nguyệt Kỳ Xảo lập tức náo cái đỏ chót mặt, xì mắng một câu.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng lơ đễnh, cười ha ha, sau đó nhìn về phía bên cạnh Đế tử: "Vân Tiên huynh, ngươi đây."

"Có thể!" Vũ Vân Tiên bình thản nhẹ gật đầu, xem ra cũng không có ý định làm người cô đơn.

"Vậy thì bắt đầu tìm đi." Vương Đằng ở trên bầu trời liếc nhìn một vòng, con mắt đột nhiên sáng lên: "Cái chỗ kia không tệ, yên tĩnh chút!"

Địa phương Vương Đằng chọn là tại dưới chân một tòa sơn phong xanh tươi, trên núi cây xanh râm mát, hoàn cảnh dễ chịu, mọc đầy kỳ hoa dị thảo, vẻn vẹn là Nguyên Lực liền so với địa phương khác nồng đậm, là một chỗ tu luyện tuyệt hảo.

"Vị trí tốt như vậy, những người khác phỏng chừng đã sớm chiếm đi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Trước xem một chút lại nói." Vương Đằng đã dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua, phát hiện bên kia chỉ có bên trong một tòa trang viên có người, vài toà khác rất có thể trống không, nhưng lời này hiển nhiên không thể nói thẳng ra.

Rất nhanh ba người liền đến chân núi.

Nơi này tổng cộng bốn tòa trang viên, vây quanh ngọn núi xây dựng, lộ ra mười phần u tĩnh, từng tòa trang viên tràn đầy nét cổ xưa, bốn phía còn có các loại thực vật sinh trưởng, thậm chí có trên vách tường đã leo đến vòng ngoài trang viên.

Hoàn cảnh như vậy, Vương Đằng rất thích.

"A, thật không có ai." Nguyệt Kỳ Xảo kinh ngạc nói: "Làm sao địa phương tốt, thế mà chỉ có một người ở lại."

Trên đại môn trang viên đều có một màn hình điện tử, trong đó có ba tòa trang viên xác thực có đánh dấu chữ không người ở lại, vừa vặn cho ba người bọn họ ở lại.

"Đã như vậy, ba người chúng ta liền lựa chọn một tòa trang viên vào ở đi." Vương Đằng cười nói.

Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vũ Vân Tiên hai người tự nhiên không có ý kiến, riêng phần mình lựa chọn một tòa trang viên, mặc dù cách một khoảng cách, nhưng cũng coi là nằm ở cùng một chỗ.

Đối với Võ Giả như bọn hắn đến nói, khoảng cách gần như thế, tăng thêm thời gian phản ứng, còn không cần mấy giây liền có thể đến.

Về sau nếu như có chuyện gì, ba người cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng.

Ba người không nói thêm gì nữa, bọn hắn mới đến, hiện tại cần nhất chính là thật tốt làm quen một chút Đệ Thất Tinh Không học viện này.

"Số 1568!" Vương Đằng nhìn một chút bảng số phòng, dùng đồng hồ trí năng của mình đánh mở ra đại môn tòa trang viên trước mắt, trên màn hình điện tử trên đại môn lập tức biến thành chữ có người ở lại, sau đó hắn đẩy cửa đi vào.

Những trang viên này chủ yếu chính là cũng đủ lớn, chiếm diện tích rất rộng, ở trung tâm là mấy tòa kiến trúc, một vòng bên ngoài đều là bãi cỏ.

Vương Đằng tùy ý đi dạo một vòng, liền đem trang viên đều quen thuộc, công trình trong trang viên rất đầy đủ, một tòa biệt thự sinh hoạt thường ngày, nội bộ xa hoa rộng rãi, tất cả công trình đều là mới, không có bất kỳ cảm giác cũ kỹ nào, cũng nhìn không ra bất kỳ vết tích nào đã từng có người ở, cũng không biết là làm sao làm được.

Trừ cái đó ra, còn có một tòa tu luyện tràng to lớn, nội bộ dùng kim loại cực kì cứng rắn đúc thành, khắc họa phù văn, có thể tiếp nhận công kích cường đại.

Thậm chí ở bên cạnh tu luyện tràng, Vương Đằng còn tìm được một bể bơi, rộng rãi thoải mái dễ chịu, nước bể lạnh buốt, bên cạnh còn có dụng cụ khống chế nhiệt độ nước, sau khi tu luyện xong tới ngâm ngâm, nhất định rất dễ chịu.

Đương nhiên, nếu như tìm đám người Nguyệt Kỳ Xảo, Lãnh Thiên Tuyết tới cùng một chỗ vẩy nước, khẳng định liền vui vẻ hơn.
Kết chương.