Chương 2044: Tiếp dẫn
 
 	Tác thiên Chiến Vương mang theo Tác Thiên giáo Tiên Vương ly khai, Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương cũng đem lên đường rồi.
 
 	"Tề Lâm đế gia theo Thánh Sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần Thánh Sư cần Tề Lâm đế gia địa phương, một tờ gọi đến." Tề Lâm Tiên Vương trước khi chia tay hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, Tề Lâm đế gia thuần phục lại không chỉ là hôm nay , năm đó Dạ Lâm Tiên Vương đã từng nói qua như thế, đáng tiếc hôm nay đã người và vật không còn rồi.
 
 	"Khải Công như vậy từ biệt Thánh Sư, ngày khác lại vì Thánh Sư hiệu khuyển mã chi lao." Lý Thất Dạ tống biệt Thần Long sơn hai vị Tiên Vương, nói lời tạm biệt thời điểm Phi Long Tiên Vương cũng như vậy từ biệt ngự lấy phi long đi xa.
 
 	Chư vị Đại Đế Tiên Vương từng cái cáo biệt, Vãn Hà tiên tử sắp chia tay thời điểm, nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Thánh Sư có rảnh, thỉnh đến ráng chiều động phủ tiểu tự, ráng chiều nấu mà đối đãi."
 
 	"Tiên tử khổ cực." Lý Thất Dạ gật đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngày khác nhất định bái phỏng Tiên tử, theo Tiên tử luận đạo ngắm trăng."
 
 	Vãn Hà tiên tử nhìn Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, ôm quyền rời đi.
 
 	"Chúng ta cũng nên rời đi, gánh nặng đường xa, tương lai còn cần Thánh Sư chủ trì đại cục." Cuối cùng Tàm Long Tiên Đế cũng mang theo Long Thành Đại Đế Tiên Vương ly khai rồi.
 
 	"Chư Đế dắt tay, ta tin tưởng có hay không ta đều là giống nhau." Lý Thất Dạ cười Tàm Long Tiên Đế nói ra.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, có thể cùng Đại Đế Tiên Vương chung tế một đường người, cũng duy Thánh Sư mà thôi." Tàm Long Tiên Đế từ từ nói.
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng trước khi chia tay Lý Thất Dạ cáo tri Tàm Long Tiên Đế, nói ra: "Phi Tiên giáo đã diệt tại ta tay."
 
 	"Ta minh bạch." Tàm Long Tiên Đế đã trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói ra: "Atula lầm Phi Tiên , lúc người hiền thành đạo, đây là đại thế mình định, người hiền cũng biết một ngày này sẽ đến gần, chỉ là lòng hắn có chỗ không bỏ mà thôi."
 
 	Đối với Phi Tiên giáo bị diệt sự tình, Tàm Long Tiên Đế cũng không nhiều đi nói đến, bởi vì người hiền Tiên Đế đến rồi Đệ Thập Giới về sau, bọn hắn như vậy tồn tại đều đã minh bạch Phi Tiên giáo vận mệnh rồi.
 
 	"Bộ Chiến cũng theo đó cáo biệt." Chư Đế từng cái rời đi, cuối cùng Bộ Chiến Tiên Đế cũng cáo từ mà đi.
 
 	"Này một trận chiến, khổ cực, tương lai ngươi cũng gánh vác trách nhiệm." Lý Thất Dạ cười nói với Bộ Chiến Tiên Đế.
 
 	"Thánh Sư nói quá lời , năm đó tại Cửu Giới thời điểm Thánh Sư mấy lần viện binh trì tương trợ, lớn như thế ân, Bộ Chiến vẫn chưa tương báo." Bộ Chiến Tiên Đế vừa cười vừa nói: "Về phần trên vai chỗ phụ, đó cũng là chúng ta phải làm đấy, cái này một con đường bên trên thực sự không phải là ta một người trả giá mà thôi, tiên hiền trả giá so với chúng ta càng nhiều.'
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế cũng tiêu sái, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, cuối cùng phiêu nhiên mà đi, hắn một mình một cái mà đến, một mình một người mà đi. Tựa hồ hắn là cái thế giới này kẻ độc hành, tại đây thế gian hắn độc lai độc vãng, không ai có thể biết rõ tung tích của hắn.
 
 	Trên Cửu Giới đến Tiên Đế, không ít lại trong Thập Tam châu đã thành lập nên môn phái truyền thừa, nói thí dụ như Tàm Long Tiên Đế chính là một cái ví dụ, cũng có một ít Tiên Đế là độc lai độc vãng, Bộ Chiến Tiên Đế tựu là một cái trong đó.
 
 	Nhưng Bộ Chiến Tiên Đế thậm chí thiếu những thứ khác Tiên Đế liên hệ hoặc vãng lai, hành tung của hắn mờ ảo, xem như so sánh thần bí Tiên Đế rồi.
 
 	Chư vị Đại Đế Tiên Vương từng cái từ biệt mà đi, cuối cùng chỉ để lại Minh Độ Tiên Đế rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Minh Độ Tiên Đế chậm rãi bước tại cái này phiến ở giữa thiên địa, cuối cùng Minh Độ Tiên Đế nói ra: "Lão sư, âm ti có mạnh khỏe."
 
 	"Mạnh khỏe." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi cũng tinh tường, trên thế gian tan thành mây khói, chỗ kia cũng chưa chắc sẽ bị hủy diệt."
 
 	"Cũng thế." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đi về phía trước, nhìn qua xa xa, nói ra: "Ngẫu nhiên thời điểm, ta là mộng về lại Phong Đô, tựa hồ lại trong đó đưa đò."
 
 	Minh Độ Tiên Đế tựu là xuất thân từ âm ti, vốn hắn là không thể ly khai âm ti đấy, cuối cùng nhất là Lý Thất Dạ hướng tổ chảy chủ nhân cầu tình, phóng Minh Độ Tiên Đế ly khai, cuối cùng Minh Độ Tiên Đế đã trở thành một đời Tiên Đế.
 
 	Minh Độ Tiên Đế hắn xuất thân từ âm ti, vậy thì ý nghĩa hắn không giống người thường, bởi vì hắn không thuộc về bất luận cái gì chủng tộc, đã không phải nhân tộc, cũng không phải quỷ tộc, chỉ có điều tại U Thánh giới, quỷ tộc đem Minh Độ Tiên Đế nhét vào bọn hắn quỷ tộc Tiên Đế bên trong.
 
 	"Có chút suy nghĩ, tất có chỗ mộng." Lý Thất Dạ cũng bước chậm đi về phía trước, từ từ nói: "Chắc chắn sẽ có một ít gì đó sẽ ở trong lòng lái đi không được, không có ai có thể chân chính làm được chặt đứt hết thảy."
 
 	"Đúng nha." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng, từ từ nói: "Đại đạo đưa đò, nơi nào không phải đưa đò đâu này, chỉ là lòng có phiêu bạt, Thập giới cuối cùng là Thập giới, Cửu Giới cũng cuối cùng là Cửu Giới."
 
 	"Đích thực, Cửu Giới quá nhiều đáng giá người đi tưởng niệm địa phương." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Con đường dài đằng đẵng, đi đến ngươi hôm nay một bước này, cũng chỉ có tiếp tục đi về phía trước rồi. Độ âm dương, dẫn sinh tử, cái này cảm giác không phải là một loại luân hồi đây này."
 
 	"Chúng sinh ngàn vạn, tại sao có thể độ tận." Minh Độ Tiên Đế không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cái này là mỗi một người bất đồng lựa chọn rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tựu như thánh nhân, chúng sinh ức vạn, làm sao lúc có thể phổ độ xong chúng sinh đâu này, bất luận là cái đó một con đường, đều là dài dằng dặc vô tận, ta không cũng là như thế."
 
 	Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Mỗi lần lòng có lo lắng, lão sư đều vì ta chỉ điểm sai lầm, cái này một đường đi tới, là lão sư thành tựu ta."
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ vì Minh Độ Tiên Đế cầu tình thời điểm, đã từng hứa hẹn qua không truyền thụ Minh Độ Tiên Đế bất luận cái gì công pháp , bất luận cái gì tuyệt học, nhưng Lý Thất Dạ còn là chỉ điểm qua hắn, chỉ có điều những này chỉ điểm đều không liên quan đến bất luận cái gì tu luyện, chỉ là vì hắn chỉ dẫn con đường đi về phía trước mà thôi.
 
 	"Ngươi có thể có như vậy đạo tâm, mới có thể đi ra như vậy một con đường, dẫn âm dương, độ sinh tử, nói không chừng có một ngày ta cũng cần ngươi tiếp dẫn thời điểm." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt nhìn qua được rất xa xôi.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, gì có lão sư nhịn không quá hạm đâu này?" Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Lão sư nhìn xa trông rộng, chỗ trù tính cẩn thận, không cần ta tới đón dẫn."
 
 	"Chuyện đời nói không chính xác." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Trong tương lai sự tình gì cũng có thể phát sinh, một trận chiến đến cuối cùng, ta có lòng tin của ta, nhưng đại đạo có đại đạo gian nan, bằng không mà nói chư hiền cũng sẽ không thất bại. Ta chỉ là làm xấu nhất tính toán mà thôi, hoặc là một ngày như vậy thật sự sẽ tới đến."
 
 	Minh Độ Tiên Đế nghe thế dạng buổi nói chuyện, hắn không khỏi trầm mặc, cuối cùng từ từ nói: "Như một ngày này đến, ta chắc chắn sẽ tiếp dẫn lão sư, vì lão sư dẫn độ."
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chỉ cần thế giới của chúng ta còn tại, các ngươi đều sẽ vì thế mà nỗ lực, đây cũng là ta một mực nhất yên tâm địa phương." Nói đến đây, hắn ngắm nhìn, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Lão sư vì trận chiến cuối cùng mà lo sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ, Minh Độ Tiên Đế hỏi.
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ cuối cùng thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Thắng bại ta cũng nhìn thấu rồi, sinh tử ta cũng xem đã đủ rồi. Chỉ là tại cuối cùng, trong nội tâm của ta còn mờ mịt, dù sao vẫn chưa có người nào có thể đi ra."
 
 	"Lão sư đã từng nói qua, tại giữa nhân thế, chỉ cần có trời đất chứng giám tồn tại, hết thảy đều có hy vọng." Minh Độ Tiên Đế từ từ nói.
 
 	"Đúng nha, giữa nhân thế, không ai qua được nhân tâm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Nhưng, nhân tâm, lại làm cho thế giới khó với chịu tải. Không phải vậy, thế gian làm sao vị luân hồi, nguyên một đám kỷ nguyên theo ra đời đến hủy diệt, chủng tộc luân chuyển, đại thế chìm nổi, ngàn thái vạn tư, chỉ là cuối cùng y nguyên chạy không khỏi giữa nhân thế cái kia khỏa nhân tâm mà thôi."
 
 	"Lão sư còn là không bỏ xuống được." Minh Độ Tiên Đế từ từ nói.
 
 	"Hoặc là a." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhìn qua xa xa, nói ra: "Mặc dù nói, ta vì thế gian này gieo xuống một khỏa hạt giống, vì một ngày như vậy đến kinh doanh thật lâu thật lâu. Chỉ là, ta chỉ là bắt nó gieo xuống mà thôi, tương lai khai mở thế nào hoa, kết thế nào quả, ta cũng không biết rõ."
 
 	Minh Độ Tiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không có đường nào nói lên, bọn hắn tầng này lần đích tồn tại có bọn hắn tầng này lần đích cao kiến.
 
 	"Giữa nhân thế, cuối cùng gian trốn bất quá chúng ta cái kia một khỏa nhân tâm." Lý bảy làm nhẹ nhàng mà nói ra: "Quang minh vĩnh tồn, hắc ám bất diệt, chắc chắn sẽ có lấy đạo lý của nó. Chúng thực sự không phải là từ không xuất hiện đấy, cũng không phải tự dưng xuất hiện, cuối cùng, còn là một khỏa nhân tâm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua được rất xa xôi, từ từ nói: "Tựu như thánh nhân cùng Luân Hồi Hoang Tổ, thánh nhân sẽ không tự dưng trở thành quang minh, Luân Hồi Hoang Tổ cũng sẽ không đột nhiên trở thành hắc ám nguồn gốc, đây hết thảy đều là có nó nhân quả. Thánh nhân thủ hộ quang minh, Luân Hồi Hoang Tổ nguồn gốc hắc ám, cuối cùng là ở chỗ nhân tâm. . ." ?". . . Tựu như ở đằng kia quang minh trong nhìn lên hắc ám, lại như trong bóng đêm nhìn lên quang minh, trong này hoặc là xuất phát từ bản năng, hay hoặc giả là sợ tại chết, nhưng cuối cùng, còn là cái kia một khỏa nhân tâm. Vạn cổ chìm nổi, nhân tâm theo tại, nhưng lại không phải ai đều có thể đi thủ vững, hết thảy đều tại biến, nhân tâm đã ở biến." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Lão sư lòng có chỗ buồn." Minh Độ Tiên Đế nói ra.
 
 	"Hoặc là có chỗ lo a." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu như nói, ta đối với chính mình có lòng tin, đối với tương lai có lòng tin, nhưng đối với nhân tâm, ta tựu không xác định rồi. Gieo xuống một khỏa hạt giống, mở cái gì dạng hoa, kết cái dạng gì quả, cái này không nhất định là hạt giống có khả năng hoàn toàn tả hữu đấy."
 
 	"Ta tin tưởng lão sư." Minh Độ Tiên Đế nghiêm túc nói ra: "Lão sư trăm ngàn năm kinh doanh, nhất định là mưu lược vô song. Đã lão sư gieo xuống như thế hạt giống, đưa ra hoa, chỗ kết quả, nhất định như lão sư suy nghĩ muốn đấy."
 
 	"Hoặc là sẽ a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không chiến đến cuối cùng, đây hết thảy đều là không biết, không đến cuối cùng, lại có ai sẽ biết biết lái thế nào hoa, kết thế nào quả đây này. Ta làm dễ dàng, cũng vậy là đủ rồi, ta có thể chấp nhất đấy, cũng vậy là đủ rồi, tương lai còn là giao cho chúng sinh, bởi vì nhân tâm không tại ở ta, mà là đang tại chúng sinh."
 
 	"Lão sư nói cũng đúng." Minh Độ Tiên Đế nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Sinh cũng tốt, chết cũng thế, cuối cùng có khả năng lưu lại không ai qua được nhân tâm."
 
 	"Cho nên nói, chúng ta không cách nào phổ độ chúng sinh, thánh nhân không cách nào làm cho mỗi một người đều làm người tốt, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không cách nào làm cho mỗi một người trở thành hắc ám, quản chi chúng ta đứng được lại cao, quản chi chúng ta cường đại trở lại, đều không thể làm được sự tình." Cuối cùng Lý Thất Dạ ý vị thâm trường nói: "Chúng ta có khả năng làm, chỉ là cho thế gian này một ngón tay dẫn, cho thế gian này một hy vọng, chỉ lần này mà thôi."
Kết chương.