Chương 3492: Chân ái
 
 	Từng cái cường giả từ trên trời giáng xuống, đứng ở Bạch Tiễn Thiền trước mặt, chặn Lý Thất Dạ, hơn nữa, này một đám cường giả cầm đầu chính là một cái tao nhã tuyệt thế Thiên Lãng công chúa.
 
 	Lúc này, Thiên Lãng công chúa suất lĩnh lấy một vị lại một vị lão tổ chặn Lý Thất Dạ, rất có chết trận sa trường khí thế.
 
 	"Thiên Lãng công chúa" chứng kiến Thiên Lãng công chúa dẫn theo rất nhiều cường giả đã gia nhập chiến trường bên trong, không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	Trên thực tế, Thiên Lãng công chúa vẫn luôn tại, chỉ có điều một mực không có lộ diện mà thôi, đương Bạch Tiễn Thiền có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, nàng ngang nhiên lĩnh đem mà ra, vì Bạch Tiễn Thiền tranh thủ cơ hội đào tẩu.
 
 	"Đi" lúc này Thiên Lãng công chúa cũng không có quay đầu nhìn lại liếc, quát khẽ một tiếng, khí thế như hồng, tư thế oai hùng toả sáng, lúc này Thiên Lãng công chúa khí thế không chút nào thua ở bất kỳ một cái nào nam nhi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tiếng oanh minh bên tai không dứt, đánh thẳng tới môn hộ đã vọt tới Bạch Tiễn Thiền trước mặt rồi, Bạch Tiễn Thiền tùy thời cũng có thể đào tẩu.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền lại do dự, hắn là thiên chi kiêu tử, hắn là bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, cũng là Âm Dương thiền môn truyền thừa người, bất luận là từ chỗ nào một phương diện mà nói, đều không cho phép hắn đào tẩu.
 
 	Một khi hắn đào tẩu, không chỉ là hắn tôn nghiêm thần uy bị hao tổn, cũng làm cho Âm Dương thiền môn hổ thẹn, cho nên, ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền cũng không khỏi do dự.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn trước mắt một màn này, Bạch Tiễn Thiền đã bại, hắn đã không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, kết quả này tất cả mọi người đều xem đến nhất thanh nhị sở, đã là không có bất kỳ huyền niệm sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện giờ Bạch Tiễn Thiền không thể nghi ngờ là cưỡi hổ khó xuống, tiến thối lưỡng nan, trốn cũng không phải, không trốn không phải, cho dù không có bất kỳ người nào cười nhạo hắn rồi, đối với Bạch Tiễn Thiền chính hắn mà nói, giờ này khắc này, là một cái mười phần khó với lựa chọn sự tình.
 
 	"Đi" Thiên Lãng công chúa quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Tiễn Thiền, đối với Bạch Tiễn Thiền hét lớn một tiếng, nói ra: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"
 
 	Nói đến đây, nàng quay đầu, thần thái kiên quyết, hét lớn: "Mang đi hắn "
 
 	Thiên Lãng công chúa lời nói vừa kết thúc phía dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cánh cửa kia hộ nháy mắt hướng Bạch Tiễn Thiền trùng kích đi qua, đã không phải là Bạch Tiễn Thiền có nghĩ là muốn đi vấn đề, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cánh cửa này nháy mắt đem Bạch Tiễn Thiền hút vào, muốn đem Bạch Tiễn Thiền theo quyết chiến trong tràng mang đi.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa kiên quyết quay đầu đi, không hề nhìn Bạch Tiễn Thiền liếc, trong chớp mắt này, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó đau xót, bởi vì từ đó về sau, nàng rốt cuộc nhìn không tới người nàng yêu rồi, từ nay về sau âm dương lưỡng cách.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa không hề khóc lóc, cũng không có rơi lệ, thái độ mười phần kiên định, mười phần kiên quyết, bởi vì nàng nguyện ý vì mình người yêu cống hiến hết thảy, quản chi là chính mình tánh mạng!
 
 	"Muốn đi sao?" Tại Bạch Tiễn Thiền bị môn hộ hút vào thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Chuẩn bị chiến tranh" lúc này Thiên Lãng công chúa không có bất kỳ thời gian đi đa tưởng nhi nữ tư tình, hét lớn một tiếng binh khí nơi tay, nàng bên cạnh từng vị lão tổ đều nhao nhao lộ ra binh khí.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa bọn hắn đều muốn liều chết một trận chiến, muốn vì Bạch Tiễn Thiền đào tẩu tranh thủ đầy đủ thời gian.
 
 	"Giết" giữa thạch hỏa điện quang này, Thiên Lãng công chúa điên cuồng hét lên một tiếng, đầu tàu gương mẫu, xung phong liều chết đi lên.
 
 	"Giết" những thứ khác lão tổ đều cùng Thiên Lãng công chúa đồng bộ, nháy mắt đánh thẳng tới, nghe theo "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, chỉ trong nháy mắt, bọn hắn giống như là tạo thành một đạo cự tường, hướng mận bảy làm xông đi qua, cái này không chỉ là muốn đoạn tuyệt không gian, cũng là muốn đem Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền tầm đó cách ly ra rồi.
 
 	Tại Thiên Lãng công chúa mang theo các vị lão tổ xung phong liều chết đi lên thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, môn hộ nháy mắt co rút lại, trong nháy mắt hóa thành một cái kỳ điểm, tùy theo nhạt nhòa mà đi, nó lấy Bạch Tiễn Thiền bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Tự tìm đường chết" đối mặt Thiên Lãng công chúa xung phong liều chết đi lên, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, trong tay phượng hoàng chi vũ theo tay vung lên.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hỏa diễm quét ngang, nháy mắt san bằng cửu thiên thập địa, đáng sợ phượng hoàng chân hỏa như sóng cuồng đồng dạng cuộn sạch mà ra, nháy mắt thôn phệ che mất hết thảy, khủng bố như thế phượng hoàng chân hỏa đánh thẳng tới, có thể đem hết thảy đều nháy mắt phá hủy được tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Thiên Lãng công chúa bọn hắn liên thủ cự tường lại kiên cố, cũng ngăn không được Lý Thất Dạ cái kia gào thét phượng hoàng chân hỏa, tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới, cự tường nháy mắt bị xông đến nứt vỡ, Thiên Lãng công chúa bọn hắn đều bị nháy mắt đánh bay.
 
 	Nghe được "Ah, ah, ah" một vị lại một vị lão tổ có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, cự tường bị đánh đến nát bấy về sau, đáng sợ phượng hoàng chân hỏa nháy mắt cắn nuốt cái này một vị lại một vị lão tổ.
 
 	Tại đây "Ah ah ah" kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, chỉ thấy cái này từng vị lão tổ cuối cùng đều bị đáng sợ phượng hoàng chân hỏa cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng, tại bọn hắn trong mọi người, chỉ có Thiên Lãng công chúa còn sống, nặng nề mà ném xuống đất, va chạm cho nàng cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều yên tĩnh, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời nói đến, thậm chí có không ít người trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Thiên Lãng công chúa vì yểm hộ Bạch Tiễn Thiền đào tẩu, nàng không tiếc hi sinh chính mình hết thảy, quản chi là chết trận, nàng cũng là sẽ không tiếc.
 
 	"Phu thê tình thâm." Ở thời điểm này, có người không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Thiên Lãng công chúa cùng Bạch Tiễn Thiền ở giữa hôn ước từ lúc thật lâu trước kia cũng đã xác định được rồi, tại phía xa Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành trước đó.
 
 	Hơn nữa, cùng Cơ Thạch Thánh nữ không đồng dạng như vậy là, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn ở giữa hôn ước, chính là xây dựng ở tông môn quan hệ thông gia phía trên, dạng này một cọc hôn ước, là Cơ Thạch Thánh nữ nàng bản thân tựu không đồng ý.
 
 	Mà Thiên Lãng công chúa lại không đồng dạng, Thiên Lãng công chúa cùng Bạch Tiễn Thiền từ nhỏ là thanh mai trúc mã, hai người bọn họ từ nhỏ liền có rất sâu rất sâu tình nghĩa, hơn nữa, Thiên Lãng công chúa cùng Bạch Tiễn Thiền thật lâu trước kia tựu là song song đúng đúng.
 
 	Có thể nói, Âm Dương thiền môn cùng Thiên Lãng quốc quan hệ thông gia, đó là nước chảy thành sông sự tình.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cùng Thiên Lãng công chúa tầm đó, có lẽ là trước kia, đã sớm là đã mặc định vợ chồng, chỉ có điều còn chưa chính thức công bố mà thôi.
 
 	Cho nên, Bạch Tiễn Thiền mọi việc, Thiên Lãng công chúa cũng đều là nhất thanh nhị sở, thậm chí thường thường rất nhiều thời gian, rất nhiều sự tình, còn là Thiên Lãng công chúa vì Bạch Tiễn Thiền xử lý.
 
 	Hôm nay, Thiên Lãng công chúa cũng là thực hiện tự mình với tư cách thê tử trách nhiệm, sống chết trước mắt, nàng vì Bạch Tiễn Thiền làm ra quyết định, trợ Bạch Tiễn Thiền đào tẩu, nàng vì chính mình người yêu cản phía sau!
 
 	"Thiên Lãng công chúa" chứng kiến trước mắt một màn như vậy, cũng không ít người vì đó nổi lòng tôn kính, dù sao, đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được như thế hiền thê, cái kia đã là đủ.
 
 	Tại Bạch Tiễn Thiền nguy hiểm nhất trước mắt, Thiên Lãng công chúa đứng dậy, ngăn tại Bạch Tiễn Thiền phía trước nhất, có thể nói, nàng hoàn toàn đúng được thân phận của nàng, đó là cỡ nào tài ba thê tử.
 
 	Thiên Lãng công chúa bò lên, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ là lúc này Bạch Tiễn Thiền đã biến mất tại chân trời.
 
 	"Đã từ biệt, người yêu của ta." Thiên Lãng công chúa không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra, ở thời điểm này, trong lúc chưa phát giác, nước mắt xẹt qua khóe mắt.
 
 	Bọn hắn từ nhỏ liền quen biết, hiểu nhau yêu nhau, những năm này đi qua, cảm tình không gì sánh được thâm hậu, hai bên cũng là ân ái có thêm nữa, bất luận là như thế nào khó khăn, như thế nào phong hiểm, đều dắt tay đồng hành, cộng đồng đối mặt.
 
 	Nhưng là, sau ngày hôm nay, chỉ có thể lưu nàng lại người yêu tự mình một mình đối mặt, đại đạo dài đằng đẵng, tương lai chỉ có thể là chính hắn đi một mình đi xuống, có lẽ, hắn còn có thể tìm được một cái có thể yêu hắn biết người của hắn cùng hắn đi xuống. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, cũng có rất nhiều người thấy được nước mắt theo Thiên Lãng công chúa khóe mắt xẹt qua, nhường không ít người trong nội tâm vì đó run lên, không khỏi vì đó sự cảm thông.
 
 	"Nếu là ngươi hiện tại đầu hàng, ta cân nhắc thả ngươi một con đường sống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm nói: "Dù sao, như vậy tình thâm tình lữ vậy cũng không thấy nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này có thể là hời hợt, nhưng là, lập tức làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Thiên Lãng công chúa.
 
 	"Đầu hàng đi." Thậm chí lúc này có người nhẹ nhàng mà nói ra, ở thời điểm này, những cái kia đồng tình Thiên Lãng công chúa người, những cái kia bị Thiên Lãng công chúa cảm động người, những cái kia ái mộ Thiên Lãng công chúa người, đều hy vọng Thiên Lãng công chúa có thể đầu hàng.
 
 	Dù sao, cái này còn có thể có một con đường sống, lại nói, tại thế cục bây giờ phía dưới, bại bởi Lý Thất Dạ, cái kia đã không có cái gì tốt mất mặt được rồi, huống chi, Thiên Lãng công chúa đứng ra, vì Bạch Tiễn Thiền mà hi sinh chính mình, cái này đã để người đầy đủ bội phục.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là Thiên Lãng công chúa đầu hàng, cũng không có ai sẽ đi cười nhạo nàng, cũng không có sẽ vì vậy mà xem thường nàng, ngược lại, nàng càng khiến người ta kính nể.
 
 	Thiên Lãng công chúa thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Bạch Tiễn Thiền nữ nhân, cũng không đầu hàng!"
 
 	"Có dũng khí, tài ba." Lý Thất Dạ gật đúng, cái này cũng thực sự không phải là cười nhạo, từ từ nói: "Thôi được, ta đây sẽ đưa ngươi lên đường đi, nguyện ngươi trên đường không hề tịch mịch, tin tưởng không đủ, sẽ có người cùng ngươi đường trên đấy."
 
 	Thiên Lãng công chúa trong nội tâm không khỏi run lên một cái, nhưng, nàng còn là lấy dũng khí, "Keng" một thanh âm vang lên, chiến kích nơi tay.
 
 	"Giết" Thiên Lãng công chúa thét dài một tiếng, nhảy vọt lên trời, trong tay chiến kích hàn quang phun ra nuốt vào, lóe ra đáng sợ không gì sánh được sát phạt khí tức.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chiến kích lăng trời, tựa như tia chớp, hung hăng hướng Lý Thất Dạ đinh giết đi qua, muốn đem Lý Thất Dạ đinh giết trên mặt đất.
 
 	Nhưng, chỉ bằng Thiên Lãng công chúa, làm sao có thể đem Lý Thất Dạ đinh giết đâu này? ? Chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ nhẹ nhàng giương lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này thoạt nhìn mềm mại đến không thể lại mềm mại lông vũ cứ như vậy nhẹ nhàng chặn Thiên Lãng công chúa chiến khô.
 
 	Đương phượng hoàng lông vũ đứng vững chiến kích về sau, Thiên Lãng công chúa y nguyên bảo trì nhảy lên tư thái, tựa hồ thời gian sắp sửa ngừng lại trong chớp mắt này.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy phượng hoàng lông vũ xông lên hỏa diễm, nhưng là, hỏa diễm cũng không có đốt hướng Thiên Lãng công chúa, tựa hồ lại thoáng cái dập tắt, chỉ là nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, hình như là cái gì đó bị phỏng một chút.
Kết chương.