Chương 62 : Kéo dài.
Lúc này, một đoàn người vừa mới đi vào trong phủ thành chủ, Trần Vũ cao hứng bừng bừng đi ở đằng trước đầu, chung quanh còn có bốn cái đệ tử chấp pháp, mà ở giữa, chính là Chu Tịnh cùng một cái khác bị bắt người.

Một đoàn người đi vào Chấp Pháp điện, Trần Vũ làm bộ đi tới Chu Tịnh bên người, nói ra: “Tĩnh công chúa, bây giờ nghĩ như thế nào, nếu như ngươi ưng thuận với ta điều kiện, ta liền có thể buông tha ngươi.” Nói xong, còn đem đầu đưa qua đến, run run hít hít, lộ ra một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Chu Tịnh mặc dù bị bắt, nhưng nàng lúc này thần sắc như cũ ung dung không vội, chỉ là tại nhìn thấy Trần Vũ động tác sau, ánh mắt lộ ra một tia chán ghét. Cái này Trần Vũ ở kinh thành lúc chính là một cái ăn chơi thiếu gia, tu tiên về sau cũng không có đem tất cả tâm tư đặt ở tu tiên bên trên, tựa như rất nhiều người đều biết học tập là tốt, nhưng có thể kiên trì một mực học tập thủy chung là số ít. Cái này Trần Vũ trên thân vẫn là lộ ra một cỗ phàm nhân làm việc hương vị, Chu Tịnh một đường đi tới, đã xem thấu Trần Vũ bản chất, chỉ cần lá mặt lá trái, tuyệt đối có thể kéo dài không ít thời gian. Cho nên Chu Tịnh không nhanh không chậm nói ra: “Ngươi bất quá một gã đệ tử chấp pháp, dựa vào cái gì có thể buông tha ta.”

Trần Vũ nghe vậy lập tức cười ha ha một tiếng, nói ra: “Tĩnh công chúa, ngươi là không biết rõ, ca ca ta Trần Hoành chính là Thanh Tùng thành chấp sự, Thanh Tùng trong thành ai không cho ta mấy phần mặt mũi, chỉ là đầu cơ trục lợi, chỉ cần nói tình, tuyệt đối không người nào dám nói hai lời!”

Gặp chuyện bày gia thế, hoàn khố đệ tử trước sau như một cách làm, nhưng đạo lý này tại Tu Tiên giới bên trong không phải thông dụng, nếu không hàng năm cũng sẽ không có nhiều như vậy gia tộc môn phái đệ tử chết oan chết uổng. Chu Tịnh tại chuyện xảy ra thời điểm liền quyết định thật nhanh thông tri Trịnh Trường Phát, hiện tại có thể cảm ứng được Trịnh Trường Phát đang tại cấp tốc hướng Thanh Tùng thành chạy đến, cho nên nàng lúc này quan trọng nhất là kéo dài thời gian, thế là nàng lừa gạt lấy Trần Vũ nói ra: “Nhưng là bây giờ nhân tang nhập lại lấy được, nơi này còn có những người khác, bọn hắn có thể đồng ý sao?” Nói xong, Chu Tịnh trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng lẽ kích phát trên người một kiện đồ vật, sau đó phảng phất có chút do dự nhìn một chút chung quanh cái khác đệ tử chấp pháp.

Trần Vũ nghe vậy, quét mắt những người còn lại một cái, bọn hắn mặc dù nghe được hai người đối thoại, nhưng đều tai xem mắt mũi xem tâm, dường như cái gì đều không nghe được như thế, Trần Vũ hài lòng gật gật đầu nói: “Yên tâm, nơi này đều là ca ca ta người, ta nói cái gì chính là cái gì, nơi này ta quyết định.” Trần Vũ có chút mê luyến nhìn xem Chu Tịnh, cảm thấy hắn càng ngày càng mê người.

Chu Tịnh làm bộ do dự một lát, cảm thấy Trần Vũ hơi không kiên nhẫn, sau đó vừa nhìn về phía cùng mình giao dịch cái kia môi giới, muốn nói lại thôi nói ra: “Cái này người làm sao bây giờ?”

Trần Vũ nghe vậy, lập tức cười ha ha, sau đó tiến đến Chu Tịnh bên tai đắc ý nói ra: “Ha ha, người này cũng là ta người, nếu không cũng sẽ không dễ dàng như vậy bắt được ngươi rồi, thế nào, kinh hỉ hay không? Phẫn nộ không phẫn nộ?”

Đáng chết! Chu Tịnh nghe vậy, trong lòng lúc này toát ra một cơn lửa giận, khó trách người này nhất định để chính mình đích thân đến giao dịch, mình cùng hắn giao dịch mấy lần, lẫn nhau quen thuộc rất nhiều, liền buông lỏng cảnh giác, nghĩ không ra đối phương lại là cái nắm!

Trần Vũ từ khi tới Thanh Tùng thành sau vẫn nhìn chằm chằm Trịnh Trường Phát, cho nên đối với đầu cơ trục lợi sự tình rất rõ ràng, hắn vốn là muốn trực tiếp bắt lấy một lần đầu cơ trục lợi giao dịch, nhưng song phương quá cảnh giác, căn bản bắt không được, chỉ có thể tự mình ra tay hạ cái cái bẫy, quả nhiên đem Chu Tịnh dẫn đi ra, kế tiếp, chính là đem chuyện này kéo tới Trịnh Trường Phát trên thân. Nghĩ đến Trịnh Trường Phát, Trần Vũ liền nghiến răng nghiến lợi, tiện chủng đáng chết, cũng dám hãm hại hắn!

Bất quá chuyện này nhất định phải có Chu Tịnh phối hợp, nếu không đến lúc đó Trịnh Trường Phát nói thác câu không biết rõ, vậy hắn mặc dù sẽ còn chịu xử phạt, cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

Cho nên Trần Vũ còn nói thêm: “Bất quá ngươi còn muốn giúp ta một việc.”

“A, sự tình gì? Có thể cùng ta nói kĩ càng một chút sao?” Chu Tịnh lúc này vui với kéo dài thời gian, từng điểm từng điểm kéo lấy Trần Vũ nói chuyện, nàng cảm thấy Trịnh Trường Phát đã vào thành. Chỉ tiếc hai người tu vi quá thấp, chỉ có thể cảm ứng được mơ hồ vị trí, không cách nào làm cho Trịnh Trường Phát trực tiếp tìm tới phủ thành chủ đến, đoán chừng còn muốn tìm hiểu một phen, chính mình còn được tiếp tục trì hoãn.

Trần Vũ cũng không biết Chu Tịnh cùng Trịnh Trường Phát ký kết đồng tâm chú, chuyện này vô cùng bí ẩn, vẻn vẹn chỉ có mấy cái người trong cuộc cùng Trương Chí Bình biết mà thôi, cho nên hắn lúc này không ngại thật tốt đùa Chu Tịnh một hồi, ngược lại Chu Tịnh đã rơi xuống trong tay hắn, không lo đạt không thành mục đích.

Cho nên Trần Vũ nói ra: “Chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi. Nhìn ngươi tu vi thấp, cũng không phải Thanh Tùng Môn đệ tử, lại kinh doanh một gian treo Thanh Tùng Môn tiêu chí cửa hàng, không giống như là đầu cơ trục lợi chủ sử sau màn, nói một chút, chủ sử sau màn có phải hay không chính là cửa hàng chủ nhân? Chỉ cần ngươi xác nhận, ta liền đảm bảo ngươi không có tội!”

Đánh cho quả nhiên là cái chủ ý này! Chu Tịnh trong lòng cười lạnh một tiếng, nàng một đường suy nghĩ, cảm thấy chính mình sự tình không cần đến Trần Vũ tốn hao khí lực lớn như vậy, dù sao nàng hiện tại bất quá là một cái Luyện Khí tầng ba tiểu tu sĩ, tùy tiện dùng chút thủ đoạn liền có thể làm cho nàng không chịu đựng nổi, cái kia còn cần động lớn như vậy chiến trận, cho nên đối phương mục đích cũng chỉ có thể là vì đối phó phía sau mình Trịnh Trường Phát.

Nhưng còn được kéo dài một hồi. Chu Tịnh nghe vậy trong mắt đầu tiên là sáng lên, lại bắt đầu cúi đầu trầm tư, nhường Trần Vũ cảm thấy việc này đã tám chín phần mười, cho nên liền lẳng lặng chờ đợi Chu Tịnh hồi phục, hắn thấy, Chu Tịnh cùng Trịnh Trường Phát quan hệ không phải thân mật, Chu Tịnh nhất định là xem ở Trịnh Trường Phát Tu Tiên Giả về mặt thân phận mới đi theo hắn, nếu không Trịnh Trường Phát cái kia buồn nôn mập mạp, lại có địa phương nào mạnh hơn hắn?

Lại thành công trì hoãn một hồi thời gian, lúc này Chu Tịnh cảm ứng được Trịnh Trường Phát đã gần trong gang tấc, lập tức liền muốn tới, lập tức ngẩng đầu lên, cười lạnh một tiếng, chế giễu nói ra: “A? Vậy thì không nhọc ngươi phí tâm! Đầu cơ trục lợi sự tình ta nhận hạ, cũng không biết Thanh Tùng trong thành đối với cái này có cái gì trừng phạt?!”

Chu Tịnh đã dám đầu cơ trục lợi, liền tự nhiên sẽ đối quy định tương quan làm một cái kỹ càng hiểu rõ, đầu cơ trục lợi sự tình trừng phạt có rất lớn co dãn. Tu Tiên giới dù sao không phải giới luật sâm nghiêm phàm nhân triều đình, nhiều khi, rất nhiều Tu Tiên Giả phạm vào một chút việc nhỏ liền trực tiếp bị xử tử, sao còn muốn cái gì pháp luật? Như hôm nay này cũng bán sự tình, nếu như không có người chỗ dựa, Chu Tịnh không nghi ngờ gì sẽ hoàn toàn rơi vào Trần Vũ trong tay, kết cục cực kỳ bi thảm; nhưng đã có Trịnh Trường Phát làm chủ, vậy cái này sự kiện liền nhìn thực lực của hai bên, lớn nhất có thể là một khoản tiền phạt liền có thể xong việc.

“Đã ngươi đáp ứng, vậy ngươi ······” Trần Vũ đột nhiên kịp phản ứng, thét to: “Cái gì! Ngươi dám can đảm cự tuyệt?!”

Chu Tịnh cười lạnh nhìn xem Trần Vũ, giống như là nhìn một cái thằng hề.

Trần Vũ lúc này tức giận tới cực điểm, nghiêm nghị nói “tốt tốt tốt, đã ngươi không biết tốt xấu, ta liền để ngươi nhìn ta thủ đoạn! Cho ta trước tiên đem tu vi của nàng phế đi!!!”

Nhìn xem nghe lệnh sau liền phải xuất thủ đệ tử chấp pháp, cùng với diện mục dữ tợn Trần Vũ, Chu Tịnh lại là không khẩn trương chút nào, bởi vì nàng cảm giác được, Trịnh Trường Phát đã tới.

“Ai dám!” Một tiếng gầm thét theo cổng truyền đến, tùy theo mà đến chính là một đạo kiếm quang thoáng hiện, trong nháy mắt chém tới Trần Vũ trước mặt. Trần Vũ thậm chí đều không có kịp phản ứng, còn vẫn là một bộ tức giận biểu lộ.

Mắt thấy Trần Vũ liền phải mất mạng thời điểm, một đạo Kim Cương Tráo liền đem Trần Vũ bảo vệ, cùng kiếm quang cùng nhau biến mất, sau đó lại là một đạo Kim Cương Tráo, lại là đem Chu Tịnh bảo vệ. Mà Trần Vũ, lúc này mới hậu tri hậu giác, minh bạch vừa rồi xảy ra chuyện gì, lộ ra hoảng sợ chi cực vẻ mặt.

Chấp Pháp điện cổng xuất hiện hai thân ảnh, chính là Trịnh Trường Phát cùng Trương Chí Bình hai người. Phát ra trí mạng kiếm quang chính là Trịnh Trường Phát, mà phát ra hai đạo Kim Cương Tráo lại là Trương Chí Bình, không phải hắn mong muốn bảo hộ Trần Vũ, mà là tại trong phủ thành chủ này, quang minh chính đại đánh giết một gã đệ tử chấp pháp, mặc cho hai người có thiên đại lý do, cũng là quét trú đóng ở nơi này Kim Đan kỳ tu sĩ, Ngọc Tùng trưởng lão mặt mũi. Huống chi hai người vẫn là đuối lý một phương, đến lúc đó nói không chừng liền trực tiếp bị Ngọc Tùng trưởng lão chém giết.

Trịnh Trường Phát rất nhanh cũng nghĩ đến điểm này, lập tức xuất mồ hôi lạnh cả người, có chút cảm kích nhìn Trương Chí Bình một cái, lập tức liền hướng Chu Tịnh chạy tới, trong miệng hô: “Tịnh Tịnh, Tịnh Tịnh, ngươi không sao chứ!”

Chu Tịnh nhìn thấy Trịnh Trường Phát sau lập tức thở dài một hơi, sau đó lập tức vọt tới Trịnh Trường Phát trên thân tay đánh chân đá, trong miệng nổi giận nói: “Mập mạp chết bầm, ngươi thế nào mới đến? Ngươi có biết hay không ta vừa rồi kém chút liền bị phế đi tu vi!”

Trịnh Trường Phát ôm chặt lấy Chu Tịnh, đau lòng nói: “Tốt tốt tốt, đều tại ta, cái kia đáng giết ngàn đao dám phế ngươi tu vi, ta nhất định phải nhường hắn chết không yên lành!”

Trần Vũ lúc này cũng thở phào được một hơi, lập tức hét lớn: “Trịnh Trường Phát, ngươi dám giết ta! Ngươi cũng dám tại trong phủ thành chủ công kích một cái đệ tử chấp pháp, ngươi kết thúc, ngươi hoàn toàn kết thúc!”

Lúc này, Trương Chí Bình nhìn xem có chút ồn ào lên phủ thành chủ nhướng mày, vừa rồi công kích phát động phủ thành chủ Cấm Chế, đã kinh động đến trong phủ đệ tử chấp pháp. Hắn biết kéo càng lâu, đối với mình ba người càng bất lợi, dù sao chuyện này từ đầu tới đuôi bọn hắn cũng không có lý, phủ thành chủ một khi khởi xướng giận đến, ba người thật là chịu không nổi. Phủ thành chủ tại Thanh Tùng Môn bên trong cũng là một đại phái đừng, vừa rồi nếu không phải biểu lộ Thanh Tùng Môn đệ tử thân phận, bọn hắn liền môn đều vào không được.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức đánh nhau tình mắng xinh đẹp hai người nói ra: “Trước đừng đánh tình mắng xinh đẹp, đi mau!”
Kết chương.