Chương 399 : Trong thành thế lực.
Ăn uống linh đình, cổ nhạc cùng vang lên, Tu Tiên Giả yến hội, so với phàm nhân mà nói không biết mạnh lên nhiều ít, tại Cấm Chế huyễn pháp diễn hóa phía dưới, mỗi loại xa hoa lộng lẫy minh âm ca múa biến hóa ra, cao sơn lưu thủy dưới tiếng đàn mịt mờ, ngân sắc ánh trăng dưới tiên nữ trường vũ, mây mù mờ mịt bên trong Phi Thiên múa kiếm vân vân, tràn đầy một loại cực hạn mỹ cảm.

Mà trên yến hội các loại sơn trân hải vị, càng là mỹ vị vô cùng, đến từ đáy biển chỗ sâu Linh Tinh cá, cắt thành lát cá sống sau tràn ngập một loại biển cả giống như ngon, đến từ bên trên bầu trời Hỏa Diễm Điểu, mang theo một loại bạo tạc giống như cảm giác, còn lại cái gì Thủy Tinh Long tôm, thất thải linh cua, tử thanh hải sâm vân vân, mỗi một loại đều mang theo một mực đặc biệt mà mỹ vị cảm giác, càng mang theo một chút tác dụng đặc biệt, có thể nhỏ xíu xúc tiến Tu Tiên Giả tu vi tăng trưởng.

Lại thêm các loại trân quý Linh Quả, phong cách đặc biệt Linh Tửu vân vân, đều là ngày bình thường khó gặp bảo vật, cấp bậc của bọn nó chưa chắc có cao bao nhiêu, lại tất nhiên sẽ mang cho tu sĩ các loại cực lớn hưởng thụ.

Mà như thế cực hạn hưởng thụ yến hội, kéo dài đến một đêm, tại Lam Hải đạo nhân nhiệt tình chiêu đãi hạ, Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình cùng mọi người hành vi phóng túng, thoải mái uống, song phương giống như quên đi vừa mới bắt đầu không nhanh, hoan thanh tiếu ngữ phía dưới rất nhanh liền kề vai sát cánh cùng một chỗ, cũng không nói huyền luận đạo, chỉ là không ngừng giảng thuật các loại Tu Tiên giới truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú, tại Thú triều uy hiếp hạ, mỗi người ngày bình thường đều có áp lực thực lớn, khó được đụng tới một lần yến hội, tự nhiên muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Trương Chí Bình, toàn bộ trên yến hội cũng dường như quên đi trong thành dị dạng, một bộ hưởng thụ bộ dáng cùng mọi người đàm tiếu không ngừng, càng là cùng Cao Trùng đụng rượu, trọn vẹn uống ba chén danh xưng ngàn ngày say Linh Tửu, loại này Linh Tửu, Kim Đan kỳ tu sĩ trở xuống uống một chén liền sẽ trọn vẹn ngủ say ba ngày, một vò chậm rãi uống hết, say hơn ngàn ngày tuyệt không phải việc khó gì, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, liên tiếp uống ba chén về sau, cũng phải ngủ say bên trên một thiên tài có thể tỉnh lại.

Cho nên, tại Trương Chí Bình một hồi say rượu hồ ngôn loạn ngữ sau, Lam Hải đạo nhân liền cười mắng nhường thị nữ vịn Trương Chí Bình trở về phòng nghỉ ngơi, Khổng Tiễn mặc dù không có giống Trương Chí Bình điên cuồng như vậy, bất quá cũng ở đây đám người mời rượu phía dưới uống mơ mơ màng màng, cuối cùng cũng lung la lung lay về tới phủ thành chủ trong phòng khách, nằm ngáy o o lên.

Mà tại hai người trở về phòng sau, trên yến hội lập tức tràn đầy một loại dị dạng khí tức, dần dần trở nên có chút an tĩnh lại, bất quá, Lam Hải đạo nhân cười ha ha một tiếng, vung tay lên biểu thị yến hội tiếp tục, đám người thấy vậy, cũng lập tức cười ha hả tiếp tục khoan khoái nâng ly, giống như thật sự không để ý đến chuyện lúc trước đồng dạng, chỉ là, tất cả mọi người lặng yên chú ý tới, Lam Hải đạo nhân cùng thị vệ thống lĩnh Cao Trùng, cùng với trong thành đóng giữ Đô úy Giáp Khô cũng dần dần trở nên trầm mặc ít nói, tâm tư cũng không có đặt ở trên yến hội.

Phủ thành chủ hậu đường, nếu có người tới nơi này, liền sẽ phát hiện, đang tại phía trước yến hội bên trong Lam Hải đạo nhân, Cao Trùng cùng Giáp Khô thân ảnh đều đã xuất hiện ở nơi này, trừ cái đó ra, nơi này còn có mười cái thân ảnh sớm đã lẳng lặng ngồi ở nơi này, hoặc già hoặc trẻ, hoặc nam hoặc nữ, hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc tại Cấm Chế bên trong xì xào bàn tán, nhưng là, bọn hắn tu vi vậy mà đều là Kim Đan kỳ.

“Ha ha, Lam Hải thành chủ rốt cuộc đã đến, đã sớm nghe nói trong phủ thành chủ yến hội xa hoa vô cùng, nếu là thành chủ lại không đến, Triệu mỗ coi như mong muốn cũng tới phòng trước bên trong thật tốt hưởng lạc một phen.”

Lam Hải đạo nhân vừa mới đi vào đại sảnh, một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm liền truyền tới, trên mặt của hắn lập tức một thanh, mắt nhỏ xem xét, quả nhiên, một người dáng dấp cao lớn thô kệch thô kệch tu sĩ đại đao sải bước ngồi ở hắn ngày bình thường ngồi chủ tọa bên trên, vẻ mặt không nhịn được bộ dáng.

“Ha ha, Triệu huynh đệ sao lại nói như vậy, chỉ cần Triệu huynh đệ mở miệng, bần đạo nơi này tùy thời có thể vì triệu đạo hữu mở yến ba ngày!”

Lam Hải đạo nhân bụng dạ cực sâu, mặc dù trong lòng mười phần tức giận, nhưng mặt ngoài lại là cười ha hả đối tên này tên là Triệu Phiên Hải tu sĩ nói ra, bởi vì nó chính là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, không chỉ có là trong thành đệ nhất cao thủ, càng là trong thành lớn nhất đi săn đoàn đoàn trưởng, dưới trướng còn có hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, bàn về thực lực tổng hợp đến, thậm chí càng vượt qua toàn bộ phủ thành chủ, cũng khó trách lớn lối như thế.

“Cắt, miễn đi, Triệu mỗ có thể ăn không dậy nổi ngươi Lam Hải thành chủ tiệc rượu.” Triệu Phiên Hải khinh thường cười nhạo một tiếng, lập tức nhường Lam Hải đạo nhân trong lòng càng thêm tức giận, một bên Cao Trùng lập tức tiến về phía trước một bước, tức giận nói: “Ngươi!”

Còn không đợi hắn nói xong, đại sảnh trái bên cạnh thủ tọa một gã Sơn Dương Hồ thanh sam lão niên tu sĩ bỗng nhiên đứng lên nói ra: “Được rồi được rồi, hiện tại cũng lúc nào, còn có tâm tư cãi nhau, triệu đạo hữu ngươi bớt tranh cãi, thành chủ đại nhân rộng lòng tha thứ, triệu đạo hữu miệng thúi ngươi cũng biết, không cần bởi vì một số việc nhỏ liền lầm chúng ta đại sự.”

“Không tệ, Lam Hải thành chủ, bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm, dựa theo chúng ta trước đó thương nghị, thành chủ cần mau chóng đuổi đi đầu rồng quan đi vào tiếp tế đội, nhưng là, thành chủ hôm nay hình như có đem bọn hắn lưu lại tiến hành, không biết chính là ý gì?” Đại sảnh phải bên cạnh thủ tọa một người trung niên tu sĩ nói ra, cả người nho bào cách ăn mặc, trực tiếp đem chủ đề nhắm ngay Lam Hải đạo nhân.

Lam Hải đạo nhân nhìn xem hai người này, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, trong đó, Sơn Dương Hồ lão giả tên là Hồ Nhất Minh, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng là trong thành tứ đại cửa hàng người đại biểu, từ trước đến nay đa mưu túc trí, tiếu lý tàng đao; mà trung niên tu sĩ, tên là Doãn Thư, thì là trong thành luyện đan, luyện khí, Phù Lục tam đại phường hội đại biểu, mặc dù chỉ có Kim Đan trung kỳ, nhưng thực lực cũng không yếu với hắn nhiều ít, còn lại còn có ba tên độc hành tán tu, cộng lại khoảng chừng mười sáu tên Kim Đan kỳ tu sĩ.

Bởi vậy, phủ thành chủ một phương lực lượng tại trưởng thành căn bản không chiếm được ưu thế, nếu không phải trong di tích kia mấy món bảo bối thật là khiến người động tâm, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem nó báo đến Linh Minh phía trên, mà không phải chủ động phối hợp với phong tỏa tin tức, chỉ là, nếu như có thể đạt được kia mấy món bảo vật, sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là quá lớn a!

Nghĩ tới đây, Lam Hải đạo nhân lập tức cưỡng chế trong lòng nộ khí, lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: “Doãn đạo hữu đây chính là trách oan bần đạo, không phải bần đạo không nguyện ý mau chóng đưa tiễn tiếp tế đội, mà là tiếp tế đội cái kia trấn thủ tu sĩ, ra một vài vấn đề.”

“A? Còn mời thành chủ nói rõ, nếu như ra cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cần mau chóng hợp lực giải quyết mới được!” Nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, Doãn Thư lập tức nghiêm sắc mặt, những người còn lại cũng lập tức lên tinh thần, chuyện này bọn hắn đã trù tính thật lâu, tại đây thời khắc mấu chốt có thể dung không được người khác phá hư!

Nhìn thấy đám người vẻ mặt như vậy, Lam Hải đạo nhân cũng không nói nhảm, lập tức đem Trương Chí Bình muốn lưu lại nguyên nhân tinh tế nói một lần, cuối cùng thở dài một tiếng nói: “Cho nên, bây giờ cái kia Lăng Trùng đạo hữu, hạ quyết tâm muốn một mình tiến về Lục Mặc Hải Vực hoàn thành nhiệm vụ, dựa theo quy định, hắn xem như trấn thủ tu sĩ đủ để cho đội tàu ở đây dừng lại chỉnh đốn một tháng lâu, tại trong lúc này, nếu như có chút ngoài ý muốn, toà này Loa Văn Thú di tích tin tức, chỉ sợ liền muốn tiết lộ ra ngoài.”
Kết chương.