Chương 220 : Nếm thử khống chế.
Chương 220: Nếm thử khống chế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, xem ở trước mắt cái này thành thục mê người Trương Lệ Cầm, Dương Gian chú ý không tại thân hình của nàng bên trên, mà là tại nàng cái kia cái bụng hơi nhô lên lên.

	Một đầu ngay tại thành hình quỷ anh ý vị như thế nào hắn biết rõ .

	Tuy rằng không biết này quỷ anh cùng lúc trước Chu Chính con quỷ kia anh có liên hệ gì, nhưng bây giờ việc cấp bách liền là lấy ra .

	Tiếp qua mấy ngày cái này Trương Lệ Cầm một khi bị quỷ anh ăn mòn qua sâu, nàng liền không thể cứu được .

	Chỉ có thể chờ đợi chết .

	"Ta cần làm một chút nếm thử, ngươi không cần khẩn trương ." Dương Gian đứng ở trước mặt của nàng dặn dò .

	Trương Lệ Cầm toàn thân căng cứng, trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	"Trước cái thứ nhất nếm thử ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Sau một khắc, trên người hắn toát ra hồng quang, trên trán quỷ nhãn trong nháy mắt mở ra, quỷ vực lập tức đem Trương Lệ Cầm bao phủ tại bên trong .

	"Không có ảnh hưởng sao?" Nhìn xem nàng cái kia có chút bụng to ra .

	Quỷ anh không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có bất kỳ cái gì kháng cự, thuận lợi tiến nhập quỷ vực .

	"Cùng trước đó đoán giống nhau như đúc, tiếp xuống cần cái thứ hai nếm thử ." Dương Gian không do dự, dưới chân cái bóng bắt đầu lập tức phát sinh biến hóa .

	Màu đen cái bóng nồng đậm giống như mực, giống như là thủy ngân một dạng trên mặt đất chậm rãi chảy xuôi, sau đó lại theo trên mặt đất đứng lên .

	Chỉ chốc lát sau, một cái không có đầu cái bóng quỷ dị đứng ở sau lưng hắn .

	Trương Lệ Cầm còn là lần đầu tiên như thế thấy rõ ràng cái này Dương Gian chân chính bộ dáng, đích thật là quỷ dị, kinh khủng, bởi vì trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, vô luận là con kia thêm ra tới con mắt màu đỏ, vẫn là sau lưng cái kia cao lớn bóng người màu đen, đều tuyệt đối không phải người, mà là hai con chân chính đáng sợ quỷ .

	Quỷ ảnh chậm rãi đi tới trước mặt của nàng .

	Lẫn nhau cơ hồ muốn dán tại đồng thời, Trương Lệ Cầm cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh tới gần, nhường nàng lông tơ đứng thẳng, da thịt trắng noãn bên trên toát ra nổi da gà, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân nước vọt khắp toàn thân .

	"Thành thật một chút ." Dương Gian trầm giọng nói .

	"Thật, thật xin lỗi ." Trương Lệ Cầm sắc mặt run lên .

	"Không phải nói ngươi, nói là ta cái bóng này, nó muốn chiếm cứ thân thể của ngươi, quả nhiên lệ quỷ bản tính vẫn còn, một khi áp chế nó nó liền phải mất khống chế ."

	Dương Gian nói xong, quỷ ảnh trên thân đột nhiên đã nứt ra từng đạo lỗ hổng, tại cái kia màu đen lỗ hổng bên trong lại

	Cất giấu từng cái đỏ tươi con mắt, trọn vẹn năm con .

	Quỷ nhãn xuất hiện lập tức nhường quỷ ảnh động tác ngừng lại, cứng ở tại chỗ, không cách nào động đậy .

	"Ta để ngươi động chỗ nào ngươi mới có thể động chỗ nào ."

	Dương Gian đóng lại quỷ ảnh trên người một đầu quỷ nhãn, nó một cái cánh tay màu đen khôi phục hành động .

	Lần này nó trung thực .

	Quỷ ảnh một cánh tay lại hướng về Trương Lệ Cầm cái kia cái bụng hơi nhô lên với tới .

	"Dương, Dương Gian?" Loại này quỷ dị tình huống, Trương Lệ Cầm lại thế nào trấn định cũng bắt đầu sợ hãi kinh hoảng .

	"Không có việc gì, tin tưởng ta ." Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Quỷ ảnh tay không có thực thể, phảng phất thật giống như là một hình bóng một dạng trực tiếp xuyên qua Trương Lệ Cầm cái kia da thịt trắng nõn, không có vào đến trong bụng .

	Nhưng mà sau một khắc, nếm thử thất bại .

	Quỷ ảnh tay trực tiếp xuyên qua Trương Lệ Cầm thân thể, không có tiếp xúc đến ở trong đó quỷ anh .

	"Cái thứ hai nếm thử như tưởng tượng bên trong, thất bại ." Dương Gian không cảm thấy kỳ quái, bởi vì đây hết thảy đều tại hắn suy nghĩ bên trong .

	Quả nhiên, nếu như Trương Lệ Cầm thân thể trực tiếp hư hóa, quỷ anh cũng sẽ đi theo hư hóa, quỷ ảnh cũng là không đụng tới .

	Cho nên phải làm được Trương Lệ Cầm thân thể hư hóa, mà quỷ anh không giả hóa, như vậy mới có thể hoàn mỹ lấy ra quỷ anh .

	To lớn lực lượng đương nhiên cũng có thể lấy ra, nhưng người sẽ chết .

	Dương Gian hiện tại là đang cứu người, mà không phải tại giết người, vô cùng cấp tiến thủ đoạn hắn sẽ không đi dùng .

	"Vật kia lấy ra sao?" Trương Lệ Cầm toàn thân khẽ run, nếu như không phải Dương Gian như thế chắc chắn đứng ở chỗ này, nàng hiện tại liền phải thét chói tai vang lên chạy trốn .

	Dương Gian nói; "Còn cần cái cuối cùng nếm thử, nếu như cái này nếm thử đều thất bại lời nói, như vậy tình huống của ngươi sẽ thay đổi phi thường hỏng bét, chẳng qua không cần sợ hãi, cái thứ ba nếm thử ta có chắc chắn tám phần mười,

	Nhưng cái này cần một chút thời gian chuẩn bị, ngươi đứng ở chỗ này chờ ta một cái ."

	Cái thứ ba nếm thử, là hắn nhường quỷ vực cùng quỷ nhãn dung hợp, cứ như vậy hai loại năng lực mới có thể hoàn mỹ phối hợp cùng một chỗ lấy ra quỷ anh .

	Mà cái này cần một cái môi giới .

	Cái này môi giới liền là Dương Gian thân thể của mình, bởi vì hắn là ngự quỷ giả .

	Chỉ có chính Dương Gian mới có thể làm đến hỗn hợp hai loại lệ quỷ năng lực, quỷ cùng quỷ trước đó cũng sẽ không phối hợp .

	"Bởi vậy ta vừa về tới trước đó điểm xuất phát, da người trên giấy nói như vậy phương pháp, treo cổ tại quỷ trước gương mặt, theo tử vong bên trong sống lại, hoàn mỹ khống chế khôi phục quỷ ảnh?"

	Dương Gian cảm giác chính mình bất tri bất giác vừa đi tới lối cũ lên.

	Chính mình không phải là bị hố a?

	Trước mặc kệ, nếu là nếm thử liền không có tất yếu đặt mình vào nguy hiểm, chỉ cần thí nghiệm một phần nhỏ là được .

	Dương Gian chợt nhìn xem tay phải của mình .

	Chỉ là dung hợp một cái tay, liền xem như thất bại phong hiểm cũng là có thể khống chế .

	"Ừm, cứ làm như thế ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Chẳng qua nhìn xem tay phải trầm ngâm phải sau một lát: "Vẫn là đổi tay trái đi."

	Cứ như vậy hắn quyết định cầm tay trái đi nếm thử .

	"Trương tiểu thư, nhìn xem cái kia bên cạnh cái kia cái bật lửa cùng nến không có? Nếu như ta không kiểm soát, chỉ cần ra lệnh một tiếng, ngươi lập tức cầm lấy cái bật lửa nhen nhóm căn kia màu đỏ ngọn nến ." Dương Gian nói; "Nếu như hết thảy bình thường cũng không cần ."

	"Tốt, tốt ." Trương Lệ Cầm gật đầu nói .

	Dương Gian cũng là vì nhiều một tầng bảo hiểm mà thôi .

	Chính mình chỉ là tại giải quyết một đầu tiểu quỷ mà thôi, cũng không phải đối mặt phi thường hung hiểm sự kiện linh dị, làm sao cho phép lật xe .

	Có chút hít vào một hơi, lúc này đến phiên chính mình khẩn trương .

	Quỷ ảnh giờ phút này thu hồi lại, lần thứ hai đứng ở sau lưng hắn .

	Sau đó, quỷ ảnh cái kia đen nhánh cánh tay lần thứ hai bắt đầu chuyển động, lần này quỷ ảnh không phải lại dùng trên người người khác, mà là chậm rãi chui vào Dương Gian cánh tay trái bên trong .

	Hắn muốn thử đồ khống chế quỷ ảnh một cánh tay .

	Dùng quỷ nhãn tiến hành áp chế, tỷ lệ thành công vẫn phải có .

	Nhưng cũng có thất bại phong hiểm, một khi thất bại, Dương Gian liền phải đối mặt hai cái khả năng, một là chính mình một cánh tay đến đưa cho quỷ ảnh, thứ hai, quỷ ảnh mất khống chế .

	Chẳng qua cái thứ hai khả năng bị quỷ nến cho hạn chế, tại quỷ nến ánh nến bên trong quỷ ảnh không có khả năng mất khống chế .

	Cho nên Dương Gian chỉ cần lo lắng cho mình một cái cánh tay có thể hay không giữ được .

	"Không chỉ có là vì cứu cái này Trương Lệ Cầm, mà là nếu như chính mình thành công, liền có thể tại khống chế hai con quỷ trên cơ sở tìm kiếm được một cái con đường mới,   không cần mạo hiểm treo cổ tự sát ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Giờ phút này theo quỷ ảnh dung nhập Dương Gian cảm giác tay trái của mình bị thấy lạnh cả người bao phủ, đang nhanh chóng mất đi tri giác .

	Phảng phất cánh tay của mình đã không phải là chính mình, mà là có người nào đó tại tranh đoạt quyền khống chế của mình .

	Bị quỷ ảnh bám thân , tương đương với thân thể giao cho quỷ, ngươi đã không phải là ngươi .

	"Áp chế nó ." Dương Gian lập tức đem trong thân thể quỷ nhãn dời đi .

	Một đầu quỷ nhãn lập tức chống ra bàn tay tâm da thịt xông ra .

	Bàn tay âm lãnh cấp tốc rút đi, hắn cảm giác mình tay phảng phất đông cứng sau từ từ khôi phục tri giác .

	"Thành công sao?" Dương Gian một mặt nghiêm nghị .

	Thế nhưng là sau một khắc, hắn nhưng sắc mặt đột biến .

	Cánh tay bên trong quỷ ảnh không kiểm soát, bắt đầu xao động bất an, toàn bộ trên cánh tay làn da ngay tại từng tấc từng tấc nứt ra, tựa như là yếu ớt đồ sứ một dạng sắp vỡ vụn .

	Không cần mười giây, Dương Gian cánh tay này liền sẽ bởi vì quỷ ảnh không nhận khống chế mà hủy đi .

	"Đáng chết, này quỷ ảnh lực lượng so ta tưởng tượng bên trong mạnh, không có đạt được thân thể quỷ ảnh còn không có cảm giác gì, một khi nắm giữ thân thể loại này uy hiếp sẽ trực tiếp tăng lên ." Dương Gian cực lực khống chế, nhưng hắn lực lượng so ra kém quỷ ảnh lực lượng .

	Giờ phút này toàn bộ cánh tay đang bốc lên vết rạn sau vừa quỷ dị vặn vẹo lên, người bình thường bắt đầu cánh tay đã phế đi .

	"Nên điểm ngọn nến sao?" Trương Lệ Cầm nhìn thấy Dương Gian cánh tay cái dạng kia giật nảy mình, vội vàng nói .

	"Tạm thời không cần, ta lại thử một chút ." Dương Gian cắn răng một cái, đem thân thể cuối cùng một đầu quỷ nhãn chuyển dời đến cánh tay lên.

	Trên trán quỷ nhãn biến mất, con thứ bảy con mắt xuất hiện ở trên cánh tay .

	Quỷ nhãn mở ra, cánh tay bên trong quỷ dị xao động lập tức lắng lại . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.