Chương 16 : Nháo sự.
Lôi Tù dáng người thon dài, tướng mạo tuấn dật, một đôi mắt phượng nhấp nháy có thần, đối với tại nữ tính tới nói, có cường đại lực hấp dẫn.

	Bên cạnh hắn, cũng xưa nay không thiếu khuyết nữ nhân.

	Càng đến nay giả không cự tuyệt lấy xưng.

	Gian phòng.

	Hơi khói lượn lờ, sương mù bốc lên, vài vị quần áo thanh lương nữ tử ánh mắt mê ly.

	"Kít. . ."

	Phòng môn đẩy ra.

	Một vị thư sinh ăn mặc nhân dậm chân nhập bên trong, hắn phòng đối diện nội tình huống nhìn như không thấy, thẳng lấy ra một hạt viên hoàn đặt ở huân hương bên trong.

	"Đủ rồi."

	Lôi Tù mở hai mắt ra, trong mắt cũng vô dục niệm, phản đến thanh tịnh thấy đáy:

	"Mấy người kia trên người Âm khí đối với ta đã không nhiều lắm tác dụng, Hợp Hòa đan dùng cũng là lãng phí, đổi một nhóm nhân tới."

	"Là, Thiếu chủ."

	Thư sinh khom người xác nhận, dừng lại đốt hương động tác.

	"Đúng rồi." Nghĩ tới một chuyện, Lôi Tù chậm tiếng hỏi:

	"Chu Giáp gần nhất đang làm gì?"

	"Tu luyện, xuất du, câu cá." Thư sinh cúi đầu, nói:

	"Tự chưởng khống sòng bạc phía sau, hắn cơ hồ không thế nào đi qua, đại đa số thời gian đều ở tại tự mình trạch viện tu hành, thời gian khác dùng nhiều tới du ngoạn, thả câu."

	Nói đến đây, thư sinh tựa hồ có chút chần chờ.

	Hắn thấy, Chu Giáp du ngoạn quá mức vội vàng, địa phương nào đó đều đi dạo, lại không lưu lại, đi qua địa phương cũng không tại đi.

	Nhìn qua không có chút nào tầm nhìn, chính là đơn thuần muốn đem Thạch thành quanh mình chuyển cái lượt.

	Cũng không biết, là thế nào nghĩ.

	"Nhìn đến, là vị khổ tu sĩ." Lôi Tù khóe miệng nhếch lên:

	"Khó trách tuổi còn trẻ đã Thập phẩm, dạng này vô cùng tốt, hắn Ngọc Tủy đan nhưng có cung ứng?"

	"Có." Thư sinh gật đầu:

	"Theo như Thiếu chủ phân phó của ngài, cách mỗi nửa tháng đưa lên một viên Ngọc Tủy đan, Chu chủ quản đối với Thiếu chủ rất là cảm kích."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lôi Tù chậm rãi gật đầu.

	Hắn là Lôi Bá Thiên nhi tử, Thiên Hổ bang tương lai người nối nghiệp, tự nhiên từ nhỏ đã học lung lạc nhân tâm, Chu Giáp chính là một cái trong số đó.

	"Thiếu chủ." Thư sinh nghĩ nghĩ, nói:

	"Theo ngày đó nhất cử chưởng khống thành Tây sòng bạc nhìn, Chu chủ quản thủ đoạn cao minh, thực lực cũng cực vi bất phàm, lấy thuộc hạ nhìn khả trọng điểm lôi kéo."

	"Lấy tuổi của hắn, liền tự lần thứ nhất đột phá không thành, cũng có cơ hội thứ hai, tương lai có rất lớn cơ hội có thể thành tựu Hắc Thiết."

	"Ừm." Lôi Tù tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:

	"Bang phái nhưng có mới Siêu phẩm nguyên chất?"

	"Thiếu chủ. . ." Thư sinh ngẩng đầu, mặt hiện kinh ngạc:

	"Siêu phẩm nguyên chất, Chu chủ quản tất nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá hắn mới vừa vặn Thập phẩm, muốn đột phá, còn cần mấy năm lắng đọng."

	"Biết." Lôi Tù phất tay:

	"Tạm thời không cần đến, không có nghĩa là vô dụng, trước. . ."

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, từ bên ngoài truyền đến, cũng làm cho hai người sững sờ.

	"Nha môn tới người, tất cả mọi người chớ lộn xộn!"

	"Nha môn nhân!" Lôi Tù nhíu mày:

	"Bọn hắn tới làm gì?"

	Đương thời chấn khai quấn ở trên người nữ nhân, tiện tay cầm bộ y phục phủ thêm, sải bước hướng ra ngoài bước đi, trên mặt cũng hiển hiện vẻ lo lắng.

	Thiên Hổ bang lưng tựa Huyền Thiên minh, tại Thạch thành, ngoại trừ có quân đội bối cảnh Tô gia hội e ngại một hai, cho tới bây giờ không người dám chủ động trêu chọc.

	Nha môn,

	Cũng giống như thế!

	Hiện tại, lại dám tìm thượng môn đến, nghe thanh âm còn tới giả bất thiện.

	Thật to gan!

	. . .

	Tại đây là một chỗ liên bài đình viện, hai tầng nhà lầu làm thành vòng tròn, chính giữa đất trống xây dựng một cái đài cao, đài trên vũ nữ ca cơ đang biểu diễn.

	Hoàn Thải các.

	Thạch thành nổi danh thanh lâu.

	Thuộc về tương đối mộc mạc địa phương, mặc dù cũng làm da thịt sinh ý, nhưng càng giảng cứu tình đầu ý hợp, ngược lại là rất ít ép mua ép bán.

	Nơi này nữ nhân, phẩm chất tương đối cao, cũng là không ít hiển quý thường tới địa phương.

	"Rầm rầm. . ."

	Liên tiếp tiếng bước chân theo ngoài cửa vang lên, hai mươi cái Bộ khoái nối đuôi nhau mà vào, thôi táng thanh lâu hộ vệ, xông vào.

	"Làm gì?" Nơi đây chủ quản Liêu Hồng sắc mặt âm trầm, lạnh giọng buồn bực thét lên:

	"Nơi này chính là Thiên Hổ bang địa phương, các ngươi muốn chết phải không?"

	"Chúng ta là nha môn người. . ."

	"Nha môn người, phải vào Thiên Hổ bang địa bàn, cũng muốn trước thời hạn cáo tri!" Đối mặt một đám nha dịch, Bộ khoái, liêu cung sắc mặt đổi màu:

	"Lăn ra ngoài, không phải đâu chớ trách ta không khách khí!"

	Hắn gầm nhẹ nhất thanh, Thập phẩm tu vi tận triển, uy thế chi thịnh, cũng làm cho một đám Bộ khoái sắc mặt đại biến, vô ý thức hướng lui lại đi.

	"Hô. . ."

	Một cơn gió mạnh quét, không thấy có nhân động thủ, Liêu Hồng lại là bỗng nhiên khẩu khó chịu hừ, dưới chân một cái lảo đảo, như muốn đến cùng.

	"Như thế nào?" Một người chắp hai tay sau lưng, thản nhiên bước vào trong nội viện:

	"Nơi này, ta Hình Ngũ cũng không thể có?"

	"Hình Ngũ!"

	"Mắt ưng Hình Ngũ?"

	"Hắn tới đây làm gì?"

	Chỉ một thoáng, trong tràng vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

	Có thể tới đây tiêu phí người, gần như không hời hợt hạng người, coi như chưa thấy qua Hình Ngũ, cũng tất nhiên nghe nói qua mắt ưng Hình Ngũ danh hào.

	Hắc Thiết cao thủ!

	Thạch thành theo đại, Hắc Thiết cảnh giới cường giả nhưng cũng là có mấy.

	"Hình gia."

	Liêu Hồng càng là biến sắc, mắt lộ cảnh giác:

	"Ngài tới đây làm gì?"

	Này nhân cũng không phải là tham hoa háo sắc chi đồ, vừa vặn tương phản, trong loạn thế này, Hình Ngũ đối với mình sinh hoạt cá nhân đơn giản hà khắc.

	Không tham Nguyên tiền, không đẹp quá sắc, không làm việc thiên tư trái pháp luật.

	Hắn không chỉ có tự mình làm như vậy, còn phải cầu bọn thủ hạ làm như thế, nếu có nhân âm phụng dương vi, cũng định chạy không khỏi cái kia ánh mắt.

	Này chủng nhân, cho tới bây giờ đều không được hoan nghênh.

	Bất luận là loạn thế, còn là thịnh thế.

	"Hình gia." Liêu Hồng mặt âm trầm, trầm trầm nói:

	"Chúng ta nơi này chính là tại nha môn đi qua báo cáo chuẩn bị, ngài liền xem như không quen nhìn thanh lâu, cũng nên đi khó thành bách thêu tơ lụa a?"

	"Cái này là Thiên Thủy trại địa bàn, nhưng so sánh tại đây chơi đại!"

	"Ta được đến tin tức." Hình Ngũ cất bước tiến lên, không để ý đến hắn trong lời nói âm dương quái khí, chậm tiếng mở miệng:

	"Các ngươi tại đây mặt ngoài làm phong hoa tuyết nguyệt sinh ý, kì thực vụng trộm thương gia khẩu, làm một phần không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự."

	"Hồ ngôn loạn ngữ!"

	Nhất thanh gầm thét vang lên, Lôi Tù eo đeo lôi đao, sải bước đi tới, trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ:

	"Hình Ngũ, đừng tưởng rằng ngươi là tổng bộ đầu, ta liền sợ ngươi, tại đây là Thiên Hổ bang địa bàn, ngươi nơi nào đến lăn đi đâu!"

	"Như thế nào?" Hình Ngũ nghiêng đầu, trên mặt không hề bận tâm, không chút nào theo bị một tiểu bối chỉ trích biến sắc, hắn tự nhiên nhận Lôi Tù:

	"Lôi công tử chột dạ?"

	"Hừ!" Lôi Tù hừ lạnh:

	"Lôi mỗ đi được chính, đứng được thẳng, há lại cho hắn nhân nói xấu?"

	"Đại nhân!" Một người theo Hình Ngũ sau lưng đi ra, cung tay làm lễ chắp tay nói:

	"Ti chức tận mắt nhìn thấy, hôm qua tại Phường thị mất tích Trương gia tiểu thư, chính là bị nhân lướt đến nơi đây, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa."

	"Nhân chính là bọn hắn trảo, cần mau chóng đem nhân cứu ra, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	"Làm càn!" Lôi Tù hai mắt trợn lên:

	"Ngươi là người phương nào, vì sao nói xấu Lôi mỗ?"

	"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ." Kia nhân thân mang Bộ khoái phục sức, nghe tiếng ngẩng đầu nhìn đến, mặt không đổi sắc:

	"Tại hạ Quách Bình, yêu nhất bênh vực kẻ yếu!"

	"Quách Bình?" Lôi Tù diện giáp co rúm:

	"Ngươi ** muốn chết!"

	"Coong!"

	Lòng sinh sát cơ, lúc này rút đao.

	Hai người tương cách chừng mười trượng, nhưng đao quang chợt hiện một khắc này, một cỗ vô hình Đao ý đã cách không rơi vào Quách Bình trên thân.

	"Oanh!"

	Hư không bên trong, chợt hiện tiếng sấm.

	Lôi Tù bên hông trường đao chính là một kiện Hắc Thiết Huyền binh, nội tàng Lôi đình chân ý, xuất đao lúc hư không Nguyên lực khuấy động, Lôi đình sinh sôi.

	Tử Lôi Đao pháp!

	Lôi bộ!

	Thân là Lôi Bá Thiên chi tử, Lôi Tù nhất thanh sở học đều là đỉnh tiêm Võ kỹ.

	Lại cùng Tử Lôi Đao pháp tôn lên lẫn nhau, luận đến đối với võ học chưởng khống, hắn tất nhiên là xa không bằng Chu Giáp, nhưng một thanh lôi đao, đủ xóa đi chênh lệch.

	Lần này bạo khởi, Quách Bình không khỏi giật mình, muốn trốn tránh, nhưng căn bản bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trường đao rơi xuống.

	"Thật can đảm!"

	Hét lớn một tiếng, đánh gãy Đao ý uy áp.

	Hình Ngũ sắc mặt lãnh túc, trường kiếm tranh nhiên xuất vỏ, một đạo giống như có thể phá toái hư không luyện không, hướng về Lôi đình Cuồng Đao vào đầu chém tới.

	"Bành!"

	"Oanh. . ."

	Một bóng người, bị hung hăng đánh bay, đập ngã một mặt tường bích phía sau liền lùi mấy bước mới dừng xu hướng suy tàn.

	"Lôi Tù, ngươi muốn làm gì?" Hình Ngũ cầm kiếm tại tay, ánh mắt băng lãnh, nhìn thẳng thủ đoạn phát run, mặt mũi tràn đầy tức giận Lôi Tù:

	"Giết người diệt khẩu?"

	"Hình gia." Lôi Tù bên cạnh thư sinh vội vàng tiến lên, chắp tay mở miệng:

	"Đó là cái hiểu lầm, hiểu lầm."

	"Hiểu lầm?" Hình Ngũ hừ lạnh:

	"Nếu là hiểu lầm, cũng đừng vướng bận, đã có nhân nhìn thấy nơi đây không đoan, Hình mỗ tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, tìm kiếm cho ta!"

	Nói, vung tay lên.

	"Đúng!"

	Một đám Bộ khoái, nha dịch cùng kêu lên xác nhận, phóng tới bên trong gian phòng.

	Lần này, đối mặt khí thế hung hăng trong nha môn nhân, không ai dám chặn lại, tựu liền Liêu Hồng cũng chỉ là há to miệng tựu gục đầu xuống.

	"Quách Bình!" Lôi Tù không nhìn bốn phía tìm kiếm cái khác nhân, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Quách Bình:

	"Ta nhớ kỹ ngươi!"

	"Nhận được hậu ái." Quách Bình ngẩng đầu:

	"Lôi công tử có cái gì thủ đoạn, cứ việc sử ra, Quách mỗ tận lực bồi tiếp!"

	"Báo!"

	"Không có tìm được!"

	"Không có tìm được!"

	Không bao lâu, nhất cái nha dịch, Bộ khoái trở về, liên tiếp lắc đầu, hiển nhiên không có thu hoạch gì.

	"Ừm?"

	Hình Ngũ nhíu mày.

	Hắn đến không là khẳng định, tại đây nhất định có cái gì không đúng.

	Mà là những này nhân điều tra nhanh như vậy, lại thái độ cực kỳ tản mạn, hiển nhiên là không có dụng tâm, sợ còn là e ngại Thiên Hổ bang.

	"Không có khả năng!" Quách Bình quát khẽ, đột nhiên nhào về phía phía sau một căn phòng:

	"Ta rõ ràng nhìn thấy bọn hắn đem người tới gian phòng này, tiếp đó tựu không còn lại xuất hiện qua."

	Nói, hắn lục tung, chính là tới dời giường, đánh mặt đất, nhưng như cũ không có phát hiện không chút nào bình thường địa phương.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Làm sao lại như vậy?"

	Hắn vẻ mặt hoảng loạn, đến không phải là bởi vì tự mình nhìn lầm, mà là sợ làm trễ nải thời gian, chưa có thể cứu ra nhân.

	"Tiểu tử." Liêu Hồng cười lạnh:

	"Không duyên cớ nói xấu hắn nhân trong sạch, cũng không phải một câu liền có thể xong sự, mấy ngày nay có thời gian, Liêu mỗ định đăng môn bái phỏng."

	"Không có khả năng!" Quách Bình quát khẽ, bỗng nhiên hai tai run rẩy, dường như nghe được cái gì, trên mặt lộ ra nét mừng, bổ nhào gian phòng một góc:

	"Tại cái này mặt!"

	Cái gì?

	Liêu Hồng biến sắc.

	"Ngô. . ." Hình Ngũ có mắt ưng danh xưng, tự giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, ngẩng đầu hướng về nơi nào đó nhìn thoáng qua, huy kiếm chém về phía góc phòng.

	"Oanh!"

	Mặt đất bùn đất tung bay, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

	Một khối giấu tại lòng đất ba thước chi sâu tấm sắt bị Kiếm cương tung bay, lộ ra phía dưới một cái đen như mực cửa động.

	Giấu sâu như thế, khó trách sẽ không bị phát hiện!

	"Quả nhiên có vấn đề." Hình Ngũ sắc mặt trầm xuống:

	"Đi vào sưu!"

	Trong tràng cái khác nha dịch, Bộ khoái hai mặt nhìn nhau, Quách Bình cũng đã trước người khác một bước nhào xuống dưới, không bao lâu tựu mang ra nhất cái quần áo không chỉnh tề, hôn mê bất tỉnh nữ tử.

	"Trương gia tiểu thư!"

	"Hà cô nương!"

	"Tôn gia tỷ muội. . ."

	"Xoạt!"

	Nhất cái mất tích không lâu, ở trong thành cũng có thân phận nữ tử bị liên tiếp mang ra, nhường trong tràng một mảnh xôn xao, không ít người nhìn hướng Lôi Tù đám người ánh mắt biến cực kỳ bất thiện.

	Thiên Hổ bang thế lớn không giả, thành bên trong quyền quý cũng không phải ăn chay.

	Bọn hắn mặc dù không có bị thống ngự cùng một chỗ, quan hệ lại như một tấm võng lớn, bao trùm to to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi, ôm đồm toàn thành.

	Tựu liền Lôi Tù vài vị di nương, đều là nhà quyền quý nữ tử.

	Thật muốn phát khởi lửa giận đến, ai cũng không dùng được!

	Cứu ra nữ tử, bối cảnh phần lớn không sâu, nhưng tuổi trẻ mỹ mạo, có nhất định tu vi, tự nhiên cũng không phải là người bình thường.

	Mặc dù không biết trảo những này người khô cái gì, nhưng suy nghĩ một chút cũng biết, chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt.

	Thiên Hổ bang đã dám hướng các nàng động thủ, trận kia bên trong cái khác nhân tỷ muội, con cái, ai dám khẳng định, tựu nhất định không có việc gì?

	Nhân tâm chính là như vậy.

	Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, một khi liên lụy đến tự thân lợi ích, chính là cừu nhân.

	"Lôi công tử." Hình Ngũ sắc mặt âm lãnh:

	"Ngươi giải thích thế nào?"

	Trong tràng hoàn toàn yên tĩnh.

	Tất cả mọi người nhìn hướng Lôi Tù, nhất cái ánh mắt lạnh như băng, nếu không phải cố kỵ sau lưng của hắn Lôi Bá Thiên, sợ là đã có nhân động thủ.

	"Liêu Hồng!"

	"A!"

	Liêu Hồng sững sờ, chỉ thấy một vòng đao quang chém tới, hắn vô ý thức muốn trốn tránh, thân thể lại quỷ dị tại nguyên chỗ cứng lại sát na.

	"Phốc!"

	Ánh đao lướt qua, đầu người lăn xuống.

	Lôi Tù cầm đao tại tay, mặt mũi tràn đầy phun tung toé máu tươi:

	"Họ Liêu rất được gia phụ tín nhiệm, lại làm xuống bực này chuyện ác, chết không có gì đáng tiếc, lời giải thích này, Hình gia cảm thấy thế nào?"

	". . ." Hình Ngũ hai mắt co vào, thật lâu mới nhẹ nhàng phất tay:

	"Thu đội!"

	Trong tràng ngột ngạt, túc sát bầu không khí, đã sớm nhường một đám nha dịch, Bộ khoái chịu không được, ra lệnh một tiếng, lúc này dựng lên trong tràng nữ tử lui ra trong nội viện.

	Thời gian nháy mắt, tựu đi sạch sẽ.

	Chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

	Khách nhân,

	Cũng đi không còn một mảnh.

	Lôi Tù đứng ở đình viện trống rỗng bên trong, cương nha cắn chặt, mục hiện gầm thét.

	"Bành!"

	Một tòa ốc xá, bị hắn sinh sinh chém nát.

	"Hình Ngũ, hôm nay nhục ta, ta nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

	"Adam." Hắn nhìn hướng thư sinh, xưng hô lại là Phí Mục thế giới danh tự, khẩu bên trong liên tục gầm thét:

	"Ta muốn giết hắn, giết hắn, còn có cái kia gọi Quách Bình, ngươi nói cho ta làm thế nào!"

	"Cái này. . ." Adam mặt lộ chần chờ, ánh mắt lấp lóe, nói:

	"Cũng là không phải là không thể làm được."

	*

	*

	*

	Chu Giáp rất ít tới sòng bạc, nhưng cũng không phải không tới.

	Hôm nay.

	Hắn ngay tại.

	"Chủ quản." Lạc Phong bản gia chính là mở sòng bạc, hiện nay làm lên sòng bạc Chấp sự, tất nhiên là thông thuận, lần này tay cầm sổ sách nói:

	"Có cái họ Vương, thiếu chúng ta tám trăm Nguyên thạch, bốn phần lợi, sợ là đã không trả nổi, ngài nhìn phải làm gì?"

	"Không trả nổi?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Lúc trước vì sao cho vay tiền?"

	"Vương gia đã từng cũng coi như Phú Quý qua." Lạc Phong nói:

	"Chính là đằng sau rách nát, chúng ta suy nghĩ cho hắn điểm ngon ngọt, một chút xíu nhường hắn mắc câu, nhìn có thể hay không từ trên người hắn ép xuất chút vốn ban đầu."

	"Vừa bắt đầu có phần thu hoạch, hiện tại. . ."

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Đúng rồi, hắn có cái khuê nữ, là Khuê Sơn võ quán đệ tử, tướng mạo, tư thái đều có chút xuất chúng, ngược lại là có thể chống đỡ một bộ phận tiền."

	"Chỉ cần dùng chút thủ đoạn, vào tay không khó."

	"Phiền phức!" Chu Giáp khoát tay, vẻ mặt không thú vị:

	"Đánh gãy hai cái đùi, ném ra quên đi."

	"Cái này. . ." Lạc Phong trong lúc nhất thời không phân rõ Chu Giáp là thiện tâm, còn là không thèm để ý, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, nhẹ gật đầu:

	"Đúng."

	"Không có chuyện khác, tựu đi xuống đi." Chu Giáp hai mắt nhắm lại:

	"Ta nghỉ nghỉ một chút."

	"Là, thuộc hạ cáo lui." Lạc Phong xác nhận, cẩn thận từng li từng tí lui ra trong phòng, lặng lẽ vô thanh tức đóng cửa phòng.

	Gian phòng trống rỗng trong, Chu Giáp hai mắt nhắm lại, thả không tư tưởng, làm sơ nghỉ ngơi.

	Trong mơ mơ màng màng, hắn tựa hồ trở lại còn tại Địa Cầu thời điểm, đại học ký túc xá, vài cái huynh đệ tương hỗ đại náo, cười toe toét.

	Không đúng!

	Hắn đột nhiên mở mắt.

	Vừa rồi bên tai xuất hiện, đúng là Địa Cầu tiếng Trung ngôn ngữ!

	Bạch!

	Thân hình điện thiểm, đã là bổ nhào ngoài cửa sổ.
Kết chương.