Chương 793 : Khổng Dung nhường lê.
"Theo ta thấy, mặc dù Nghiêm các lão thẩm án công không thể không có, nhưng lần này Thái Thương mất trộm án lớn nhất công thần hay là Chu Bình An Chu đại nhân. Ở Chu đại nhân kê tra Thái Thương trước, ta Đại Minh nhưng là hàng năm phái Ngự Sử kê tra Thái Thương ngân khố, ba mươi năm, hàng năm không ngừng, nhưng là Thái Thương cũng thua thiệt trống một nửa, vậy mà không có một vị tra kho Ngự Sử phát hiện? Ai tin đâu? ! Những thứ này Ngự Sử là mắt mù đâu, hay là bài trí nha? ! Nếu không phải Chu đại nhân không sợ cường quyền, bất kể cá nhân an nguy, cam mạo thiên hạ to lớn không vĩ, ở dưới con mắt mọi người cởi hết quần áo, chận lại kẻ thù chính trị miệng, người trần truồng quả thể tiến vào ngân khố kiểm kê vàng bạc, vạch trần cái này âm u nắp, cái này Thái Thương mất trộm án còn không biết tàng đến hầu niên mã nguyệt đâu." Lầu dưới lại có người nhắc tới Chu Bình An, cũng lực mạnh biểu dương.

	Bất quá, rất nhanh thì có người chê cười, "Chu đại nhân hoa mười ngày mới tra ra Thái Thương thâm hụt, nhưng là Nghiêm đại nhân hai thiên thời gian liền thẩm cá thủy lạc thạch xuất, a a, nhưng từ thời gian này nhìn lên, Nghiêm đại nhân thì không phải là Chu đại nhân có thể so sánh được với."

	"Thời gian? A a, sợ rằng vị nhân huynh này là không rõ ràng lắm nội tình đi, ta thúc phụ ở Đại Lý Tự công cán, nhưng là cho ta nói qua. Vốn phụng chỉ kê tra Thái Thương ngân khố Kê tra sứ, bao gồm Chu đại nhân đồng sở hữu năm vị quan viên, trong đó đang, phó sứ đều là tam phẩm đại viên. Nhưng là, nhận được kê tra Thái Thương thánh chỉ ngày thứ hai, cái này đang, phó sứ cũng kiếm cớ thối lui ra kê tra xét, ngày thứ ba, còn dư lại hai vị Kê tra sứ cũng đều rập khuôn theo chạy đường, đến cuối cùng chỉ còn lại Chu đại nhân một người. Chu đại nhân chỉ một thân một người kê tra Thái Thương ngân khố, chỉ dùng mười ngày không tới thời gian, nhiều không? Trước không nói Chu đại nhân đánh hạ cơ sở, chỉ nói nhân số, cùng Nghiêm đại nhân cùng nhau thẩm án nhưng là có bốn vị đại nhân, còn có xưởng vệ cung kỳ sai khiến" mới vừa biểu dương Chu Bình An người nọ rất nhanh liền phản bác.

	Tiếp theo

	Lầu dưới nghị luận lại kịch liệt đứng lên, rất nhiều người cũng gia nhập trong đó, mỗi người mỗi ý, tổng thể đi lên nói đứng ở Chu Bình An một bên là phe thiểu số, nhưng so với ngay từ đầu muốn tốt hơn nhiều, tăng trưởng tư thế rất rõ ràng nhất.

	"Cô gia ngươi nghe, lại có người khen ngươi đâu, hì hì, hay là có người không có mắt mù mà "

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi đứng ở trước cửa sổ, nghe lầu dưới nghị luận, ánh mắt dần dần híp thành trăng lưỡi liềm, sắc mặt cũng hồng nhuận đứng lên.

	"Cô gia, cô "

	Bánh bao hạ nha hoàn sau khi nói xong, không có nghe được trả lời, không khỏi xoay người lại kêu một tiếng cô gia, bất quá quay đầu trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy trong tầm mắt, Chu Bình An đang kéo tay áo, chi cánh tay, ở đó cùng hùng hài tử Duệ ca nhi cướp món ăn đâu, nơi nào có cái gì không sợ cường quyền, bất kể cá nhân an nguy, một lòng vì dân phong thái a

	"Tỷ phu, ngươi cũng ăn nhiều như vậy, cái này đại bào ngư nên cho ta." Hùng hài tử cướp bất quá Chu Bình An, gấp oa oa gọi.

	Trong cái mâm chỉ còn lại hai cái bào ngư, từng cái một đầu rất lớn, từng cái một đầu nhỏ hơn một nửa. Chu Bình An cùng hùng hài tử cướp chính là cái đó to lớn.

	"Ngươi đứa trẻ, ăn nhiều như vậy vỡ bụng làm sao bây giờ, ngoan, tỷ phu giúp ngươi ăn là tốt rồi. Ân quả nhiên mỹ vị" Chu Bình An nói xong, tương trong cái mâm lớn nhất một bào ngư kẹp đến bản thân cái đĩa trong, hút vào trong miệng sau làm một khoa trương say mê biểu tình.

	Vì vậy hùng hài tử càng là gấp đến độ oa oa gọi, một trương tiểu mặt béo phì cũng mau kéo đến trên bàn, "Nhà quê tỷ phu, ngươi có chưa từng học qua Khổng Dung để cho lê a."

	"Học qua a." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Vậy sao ngươi không học người ta Khổng Dung a." Hùng hài tử khí tiểu mập tay cũng mau toản không được chiếc đũa.

	"Học a." Chu Bình An lại gật đầu một cái.

	"Ngươi nói bậy, ngươi học, ngươi thế nào không để cho cho ta a." Hùng hài tử tâm tình kích động một gương mặt béo phì cũng đi theo lay động.

	"Khổng Dung để cho lê câu chuyện là cái gì chứ? Là Khổng Dung khi còn bé từng đem đại cá lê nhường cho ca ca ăn câu chuyện, Khổng Dung nói 'Ta tuổi còn nhỏ, nên cầm cá nhỏ nhất, đại nên để lại cho ca ca ăn' . Giáo dục trẻ nít đâu, muốn hiểu lễ nhượng. Ngươi là tiểu, ta là đại, cho nên chắc là ta ăn đại, có đúng hay không?" Chu Bình An kéo kéo hùng hài tử tiểu mặt béo phì, khẽ mỉm cười, lộ ra tám viên răng trắng, cười rất là ánh nắng rực rỡ.

	"A?" Hùng hài tử lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó bắt đầu cố gắng hồi tưởng Khổng Dung để cho lê câu chuyện.

	Phu tử nói qua Khổng Dung để cho lê câu chuyện, nói là Khổng Dung mẫu thân mua thật là nhiều lê tử cấp Khổng Dung cùng ca ca của hắn ăn, để cho tuổi nhỏ Khổng Dung chọn trước, kết quả Khổng Dung chọn nhỏ nhất lê tử, mà đem đại cá lê tử để cho cấp ca ca của hắn. Tuổi nhỏ ăn tiểu, lớn tuổi ăn đại.

	Giống như nhà quê tỷ phu nói rất có đạo lý.

	Nhưng là

	Giống như không đúng chỗ nào a.

	Hùng hài tử sửng sốt một hồi lâu, sau đó lại quăng khởi tiểu mặt béo phì, ngao ngao kêu lên, "Ta bất kể, ngược lại ta tuổi còn nhỏ, ngươi thì phải để cho ta "

	"Duệ ca nhi, các ngươi phu tử phu tử kể cho ngươi Khổng Dung để cho lê cũng không hoàn chỉnh, có thể nói bây giờ truyền lưu Khổng Dung để cho lê câu chuyện đều là không hoàn chỉnh." Chu Bình An sờ một cái hùng hài tử tiểu mặt béo phì, cùng nhu diện đoàn tựa như xoa xoa, hơi ngoắc ngoắc khóe môi, lộ ra một tự tin lại nụ cười ấm áp.

	"Thế nào không hoàn chỉnh? !" Hùng hài tử đánh rụng Chu Bình An nhu diện tựa như tay, cứng cổ không phục nói.

	"Không hoàn chỉnh?" Tiểu la lỵ Nữu Nữu kinh ngạc mở to tiểu miệng.

	"Không hoàn chỉnh mà?" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi, Cầm nhi cũng đi theo mở to tiểu miệng. Khổng Dung để cho lê câu chuyện truyền lưu rất rộng, các nàng cũng nghe nói qua, nhưng là nghe được Chu Bình An nói bây giờ truyền lưu Khổng Dung để cho lê câu chuyện cũng không hoàn chỉnh, cho nên hai người cũng kinh ngạc mở to tiểu miệng.

	Một bên Lý Xu cười híp mắt nhìn mấy người, lại nhìn lướt qua Chu Bình An, một đôi đôi mắt to xinh đẹp, dị thường linh động có thần.

	Chu Bình An cùng Lý Xu nhìn nhau một cái, khẽ mỉm cười một cái, sau đó nghiêng đầu đối hùng hài tử, nghiêm trang nói: "Bởi vì hoàn chỉnh Khổng Dung để cho lê là như vậy. Khổng Dung mẫu thân mua thật là nhiều lê tử cấp Khổng Dung cùng ca ca của hắn ăn, để cho tuổi nhỏ Khổng Dung chọn trước, kết quả Khổng Dung chọn nhỏ nhất lê tử, mà đem đại cá lê tử để cho cấp ca ca của hắn. Vì vậy, Khổng Dung cha mẹ rất cao hứng khen ngợi Khổng Dung."

	"Vậy còn không vậy sao." Hùng hài tử ngẩng đầu lên nhìn về phía Chu Bình An, một trương tiểu mặt béo phì hoàn mỹ diễn dịch khinh bỉ, khinh thường bĩu môi một cái nói.

	"Còn chưa nói hết đâu." Chu Bình An khẽ mỉm cười.

	"Phía sau còn có a? !" Hùng hài tử ngẩn ra.

	Chu Bình An gật đầu một cái, tiếp tục nói, "Đợi đến Khổng Dung cha mẹ sau khi đi, Khổng Dung mấy người ca ca cũng vui mừng vỗ Khổng Dung đầu nói 'Đệ đệ, ngươi nếu là sớm như vậy, chúng ta sẽ còn như vậy đánh ngươi sao? !' "

	"A?" Hùng hài tử hoàn toàn ngây ngẩn cả người, một trương tiểu mặt béo phì như trâu chọi ngạnh tựa như, rất là hàm thái khả cúc giống như, nhà quê tỷ phu nói Khổng Dung để cho lê còn có đạo lý a.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng đi theo ngây ngẩn cả người.

	Cầm nhi cùng tiểu la lỵ Nữu Nữu sửng sốt một chút, liền kịp phản ứng, che tiểu miệng nở nụ cười.

	Lý Xu phác xích một tiếng bật cười, Chu Bình An nói cái này Khổng Dung để cho lê chuyện tiếu lâm, ở hiện đại lúc lạn đường cái chuyện tiếu lâm, nhưng là đối với Lý Xu các nàng mà nói, cũng là mới không thể mới hơn nữa, chợt vừa nghe ngửi, lại mới mẻ vừa buồn cười.

	"Cô gia thật là xấu."

	Bánh bao tiểu nha hoàn ở Lý Xu các nàng trong tiếng cười, mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, ai oán nhìn Chu Bình An, chu tiểu miệng đạo.
Kết chương.