Chương 13 : Trị thức tương đương tiền tài.
Cuối cùng. . . Đạt thành giao dịch giờ khắc này, Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy trên người áp lực giảm bớt không ít.

	Mặc dù tiểu thư đưa tin nói kia một vạn mai Ruen kim tệ có thể theo giai đoạn hoàn lại, mà không có quy định chừng nào thì bắt đầu, nhưng Klein vẫn là không muốn kéo quá lâu, sợ hãi chọc giận Rennet. Tinecol.

	Đây chính là Bán Thần cấp Linh giới sinh vật, chỉ cần thật sự tức giận, dù là có khế ước ràng buộc, nàng cũng có là biện pháp khó xử "Cố chủ" !

	Hơn nữa đóng vai phú ông chi tiêu thật sự là quá lớn, hai mươi tôi tớ tiền lương cùng tương ứng phí dụng chỉ là trong đó một phần rất nhỏ, kế tiếp xe ngựa, ngựa, rượu, đưa hàng xóm lễ vật, vũ hội chi tiêu, che giấu thân phận đầu tư một dạng so một dạng muốn mạng, không nhiều dự trữ chút tiền mặt, ta thật sợ cái gì thời điểm liền phá sản khó mà tiếp tục. . .

	Ai, 6500 bảng thêm trên người nguyên bản tiền, đủ chống đến xác định mục tiêu đi? Không, hai ngày này kinh lịch nói cho ta, vĩnh viễn đừng lấy chính mình kiến thức đi tưởng tượng phú ông sinh hoạt, hẳn là còn phải có năm sáu ngàn bảng mới có thể miễn cưỡng duy trì. . . Klein rất muốn nâng tay xoa một chút huyệt Thái Dương, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được này xúc động.

	Hắn thu thập tâm tình, khiến "Thế giới" lần nữa nhìn quanh một vòng, trầm khàn cười nói:

	"Kiện vật phẩm thứ hai là 'Bình độc tố sinh vật' . . ."

	Hắn dùng tương đối ngắn gọn ngôn ngữ miêu tả cụ hiện ra kia màu nâu nửa trong suốt thủy tinh bình nhỏ, trọng điểm giảng mấy loại độc tố đặc điểm, có hiệu lực thời gian, trước dự phòng biện pháp cùng mang theo người ảnh hướng trái chiều.

	"Chính nghĩa" Audrey nghe được lại là xương cột sống rét run lại cảm thấy ngượng ngùng, cái trước là bởi vì loại kia có thể khiến người ta túm xuống tự thân làn da cùng máu thịt đáng sợ độc tố, cái sau là bởi vì kia phạm vi lớn kỳ quái thôi tình hiệu quả.

	Đây thật là một kiện điên cuồng thần kỳ vật phẩm a. . . Ngô, nó là nhất định phải sớm chuẩn bị mới có thể hữu hiệu phát huy tác dụng loại hình, đối phổ thông "Người xem" tới nói, tương đương khiết hòa, bởi vì quan sát cùng đọc tâm có thể trợ giúp con đường tắt này thấp danh sách phi phàm giả trước phát giác nguy hiểm, làm ra ứng đối. . . Nhưng là, ta không cần như vậy, nếu như trước phát hiện nguy hiểm, có thể trực tiếp hô người bảo vệ. . . Hơn nữa, hơn nữa hiệu quả không phải ta thích! Còn dễ dàng nguy hại đến chính mình! Audrey, ngươi đã là thành thục lý trí phi phàm giả, không thể nhìn thấy cái gì đều muốn mua! Audrey chăm chú suy tư mấy giây, từ bỏ hỏi thăm giá ý tưởng.

	Gặp "Chính nghĩa" tiểu thư không có mở miệng, Klein không nhịn được khiến "Thế giới" bồi thêm một câu:

	"5200 bảng."

	"Chính nghĩa" Audrey răng khẽ cắn môi bên trong, lễ phép lắc đầu nói:

	"Ta hi vọng lấy được là càng có tính công kích thần kỳ vật phẩm."

	"Người xem" cũng là một điều giai đoạn trước khuyết thiếu chính diện công kích lực, chỉ giỏi ảnh hưởng cùng khống chế mục tiêu đường tắt.

	"5200 bảng." "Người treo ngược" Arges, "Ma thuật sư" Filth, "Mặt trăng" Emlyn đồng thời nhỏ giọng lặp lại giá, lại không có một tơ một hào dư thừa ý tưởng.

	"5200 bảng. . ."Ẩn giả" Caitlin không biết nhớ ra cái gì, rõ ràng dừng lại một chút, sau đó nhanh chóng nói bổ sung, "Với ta mà nói, không có tất yếu."

	"Ẩn giả" nữ sĩ tựa hồ đang sợ cái gì. . ."Chính nghĩa" Audrey nhạy bén đọc ra đối phương cảm xúc.

	Vừa rồi nháy mắt kia, Caitlin đầu tiên là cảm thấy "Bình độc tố sinh vật" cùng "Độc tố chuyên gia" Frank Lee rất khế hợp, hơn nữa năng lực không tính quá trùng điệp, có bổ sung địa phương, nghĩ muốn hay không giúp nhà mình lái chính mua lại, dù sao hắn cũng tích cóp không ít tiền, chợt liền cân nhắc đến Frank Lee đạt được "Bình độc tố sinh vật" sau, không biết sẽ làm ra cái gì đáng sợ thí nghiệm, mạc danh rùng mình một cái, từ bỏ ý tưởng từ ban đầu.

	Nàng cũng không hi vọng trông thấy tàu Tương Lai boong tàu bên trên mọc ra các thuyền viên hài tử, vẫn là moo moo kêu loại kia.

	Đợi sau tụ hội, liền cho Sharon tiểu thư viết thư, nói cho nàng, "Huyết chi thượng tướng" dây đeo cổ bán đi, chỉ còn "Bình độc tố sinh vật". . . Klein che giấu đi nội tâm thất vọng, nghĩ nghĩ lại để cho "Thế giới" mở miệng nói:

	"Ta có một bản « bí mật chi thư », là Nam đại lục 'Vu vương' Karaman lưu lại thần bí học thư tịch, thích hợp có không sai cơ sở trung danh sách phi phàm giả.

	"Giá 1000 bảng."

	Tri thức liền đồng nghĩa với tiền tài!

	Trải qua "Ngu Giả" tiên sinh, "Người treo ngược" tiên sinh cùng Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên khác lâu dài dạy bảo "Chính nghĩa" Audrey một chút tâm động.

	Nàng hiện tại đã có được phi thường vững chắc thần bí học kiến thức căn bản, đang khát vọng tiến giai nội dung.

	Sau đó Tâm Lý Luyện Kim hội hẳn là cũng sẽ dạy bảo ta một bộ phận cao cấp thần bí học tri thức, nhưng chắc chắn sẽ không rất toàn diện, cực hạn tại tâm linh lĩnh vực. . . Audrey đơn giản thuyết phục chính mình, khẽ gật đầu nói:

	"Đây chính là ta muốn."

	"Ma thuật sư" Filth cũng rất cảm thấy hứng thú, nhưng nghĩ nghĩ trên người tiền tài, lại yên lặng ngậm miệng lại, về phần thành viên khác, cũng không khuyết thiếu tương tự tri thức.

	Không hổ là "Chính nghĩa" tiểu thư, hoàn toàn không trả giá, ta ranh giới cuối cùng kỳ thật chỉ có 800 bảng, không, căn bản không có ranh giới cuối cùng, tri thức loại vật này lại không phải chỉ có thể bán một lần. . . Klein tâm tình vui vẻ khiến "Thế giới" cười nhẹ nói:

	"Thành giao.

	"Bất quá, ta nhất định phải nhắc nhở một câu, tuyệt đối đừng hướng 'Nguyên thủy mặt trăng' cầu nguyện, này sẽ để ngươi biến thành cùng khác biệt giống loài điên cuồng giao phối cũng sinh hạ các loại hài tử nhúc nhích khối thịt, đương nhiên, cũng không thể hướng cái khác bí ẩn tồn tại cầu nguyện, này đồng dạng phi thường nguy hiểm."

	"Chính nghĩa" Audrey nghe được một trận sợ hãi, không nhịn được cải biến tư thế ngồi.

	Nàng chợt bình tĩnh, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, kiên định nói:

	"Lúc cử hành bí mật nghi thức, ta chỉ hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện."

	Nàng nói được chân tâm thành ý, không có một tơ một hào giả dối.

	"Chính nghĩa" tiểu thư đối "Ngu Giả" thật rất sùng bái rất tin tưởng a. . . Klein mạc danh cảm động ngoài, lại có chút hổ thẹn, bởi vì "Hải Thần quyền trượng" lĩnh vực cùng "Nguyên thủy mặt trăng" không quá trùng điệp, có chút nghi thức, hắn không cách nào hoàn thành hữu hiệu nhất hưởng ứng, chỉ có thể thử nghiệm điều động sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này một chút lực lượng phản hồi.

	Tiếp, thân là "Ngu Giả" hắn, biểu thị ra một chút thái độ:

	"Rất tốt."

	Cùng lúc đó, sơ bộ đạt thành mục đích hắn khiến "Thế giới" thuận miệng nói:

	"Ta chỗ này còn có một phần 'Kẻ thẩm vấn' phi phàm đặc tính, chỉ cần 1200 bảng."

	. . . Hắn rốt cuộc có bao nhiêu vật phẩm a. . ."Ma thuật sư" Filth đều sợ ngây người.

	Cân nhắc đến tiền của Hugh còn kém không ít, mà khuyết thiếu tương ứng phối phương, nàng chỉ có thể thu hồi ánh mắt, giả bộ như không có nghe thấy.

	Về phần "Ngu Giả" tiên sinh thuộc hạ nơi đó "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính, nàng cũng không cho rằng đối phương sẽ thay chính mình giữ lại lâu như vậy.

	Thấy không có người đáp lại, "Thế giới" ho một tiếng nói:

	"Ta không có giao dịch."

	Hắn vừa dứt lời, một mực chờ đợi "Người treo ngược" Arges liền nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Ta muốn biết nơi nào có không thuộc về Phong Bạo giáo hội Obenis hải quái tồn tại."

	Không thuộc về Phong Bạo giáo hội Obenis hải quái?"Người treo ngược" thật không phải là Phong Bạo giáo hội thành viên?"Ẩn giả" Caitlin nhíu mày một cái, chợt giãn ra:

	"Ta giúp ngươi hỏi thăm một chút, có xác thực manh mối sau lại bàn giá cả."

	"Được." Arges vô thanh thở hắt ra.

	Tràng cảnh theo đó yên lặng mấy giây, "Mặt trăng" Emlyn thấy thế, đối "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Kia 100 bảng manh mối phí dụng, ta hôm nay liền sẽ cho ngươi."

	"Cám ơn." "Ma thuật sư" Filth cảm xúc không phải rất cao nói.

	Vừa rồi "Thế giới" tiên sinh giao dịch đều là ngàn bảng, vạn bảng, khiến nàng có chút chết lặng.

	"Mặt trăng" Emlyn chợt quay đầu nhìn về phía "Thái Dương" Dereck:

	"Ngươi muốn Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh cùng phụ trợ vật liệu đều có.

	"Ngươi đem Bạch Ngân thành chung quanh có nào quái vật nào tài nguyên danh sách cho ta, ta chọn mấy món vật phẩm giá trị tương đương.

	"Ân, bọn nó hết thảy tiêu phí ta 2000 bảng, lại thêm thù lao của ta 200 bảng, tổng cộng 2200 bảng."

	Emlyn lúc này chỉ muốn đổi đến vài thứ có thể rất nhanh rời tay, bằng không hắn trên thân cũng không có tiền gì.

	"Tốt, ngạch, cám ơn ngươi, 'Mặt trăng' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck trong lòng vui mừng, đột nhiên cảm thấy "Mặt trăng" tiên sinh giống như cũng không phải như vậy làm cho người chán ghét.

	Hắn cấp tốc cụ hiện ra tương ứng danh sách, đưa cho "Mặt trăng" Emlyn.

	Emlyn tùy ý lật xem lên những cái kia trang giấy, nhìn một chút, đột nhiên cảm giác không đúng.

	Bởi vì chỉ là phần tài liệu này bản thân, liền có rất cao giá trị, có thể thể hiện ra Bạch Ngân thành chung quanh khu vực tình huống cặn kẽ cùng tương ứng tài nguyên!

	Ta nhớ được, bọn họ giống như cũng là không có thanh toán thù lao liền nhìn phần này danh sách. . ."Mặt trăng" Emlyn không nhịn được ngắm "Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin đám người một chút.

	Nháy mắt này, hắn tựa hồ minh bạch chút gì.

	Lại nhìn "Thái Dương" lúc, Emlyn mới vừa có cảm giác ưu việt, lại mang theo không cách nào tiêu trừ chột dạ, hắng giọng nói:

	“Đây, đây, còn có đây. . ."

	"Thái Dương" Dereck chăm chú ghi xuống, biểu thị chính mình không cần trở lại Bạch Ngân thành, tại trấn Noon chung quanh liền có thể góp đủ những vật phẩm này.

	Sau đó, "Chính nghĩa" Audrey lại hỏi thăm mê huyễn Phong Linh thụ trái cây manh mối, được đến khiến nàng thất vọng đáp án.

	Giao dịch đến đây là kết thúc, không cần "Ngu Giả" Klein tuyên bố, bọn họ chủ động tiến vào khâu giao lưu tự do.

	"Người treo ngược" Arges nghiêng đầu đối với tiểu "Thái Dương" nói:

	"Ngươi còn ở trấn Noon?"

	"Đúng vậy, nhưng sắp trở về Bạch Ngân thành, tiểu đội thăm dò mới hôm nay đã đến." "Thái Dương" Dereck không chỉ chăm chú trả lời "Người treo ngược" tiên sinh vấn đề, còn chủ động nhắc tới, "Ta đã nói cho 'Thủ tịch', ta trong quá trình thanh trừ trấn Noon quái vật, được đến 'Công chứng viên' ma dược phối phương."

	"Người treo ngược" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hắn là thái độ gì?"

	"Hắn chỉ nói 'Rất tốt' ." "Thái Dương" Dereck dụng tâm nhớ lại tình huống lúc đó.

	"Người treo ngược" Arges nghe vậy cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi có thể sơ bộ yên tâm, các ngươi 'Thủ tịch' rất tình nguyện trông thấy ngươi như vậy trưởng thành, đối lập mà nói, hắn đối với vị kia 'Người chăn cừu' Trưởng Lão hội càng thêm đề phòng."

	Hắn không có lại tiếp tục cái đề tài này, chuyển đối với tất cả thành viên ném ra một tin tức:

	"Gần nhất có không ít hải tặc đi qua cảng Bansi, phát hiện nơi đó đã bị triệt để phá hủy, dù cho trùng kiến, cũng phải nhiều năm."
Kết chương.