Chương 58:: Báo ứng đến quá đột nhiên
 
 	Rất rõ ràng, lấy Tô Hiểu tiểu đội tốc độ, Nham Ẩn thôn nghĩ đuổi theo kịp bọn họ không khác nào nói chuyện viển vông.
 
 	Ở Tô Hiểu đám người phía sau nửa km nơi, đến từ Nham Ẩn thôn đại bộ đội, đã cùng lao ra Thụ Nham thôn Ōnoki hội hợp.
 
 	Nham Ẩn thôn tiếp viện bộ đội là Kitsuchi cùng Kurotsuchi hai cha con gái mang đội, cùng Ōnoki hội hợp sau, Ōnoki tiếp thủ chỉ huy quyền.
 
 	Ōnoki, Kitsuchi, Kurotsuchi ba người là trực hệ, Ōnoki là phụ thân của Kitsuchi, Kurotsuchi lại là Kitsuchi con gái, cũng chính là Ōnoki tôn nữ.
 
 	Cũng khó trách Kurotsuchi em gái này có thể làm lên Tsuchikage Đệ Tứ, gia tộc bối cảnh quá mạnh, quả thực là quan tam đại, gia gia là Tsuchikage, phụ thân là Nham Nhẫn đời thứ hai bên trong người mạnh nhất, mà là đối Tsuchikage vị trí không hề hứng thú.
 
 	Ōnoki chỉ huy đại bộ đội, mênh mông cuồn cuộn truy sát Tô Hiểu đám người, nếu như bị này đại bộ đội đuổi theo, Tô Hiểu chắc chắn phải chết.
 
 	Trước tiên không nói Ōnoki cùng Kitsuchi chiến lực, riêng là đời mới Kurotsuchi liền không thể khinh thường, này dù sao cũng là có thể tiếp nhận Kage nữ nhẫn.
 
 	Uy hiếp không chỉ có đến từ chính ba người này, còn có phía sau bọn họ Ninja bộ đội.
 
 	Truy kích trong đội, tổng cộng có thượng nhẫn 10 tên, Đặc Biệt Thượng Nhẫn 15 tên, trung nhẫn 507 tên, không hạ nhẫn.
 
 	Truy kích bộ đội bị Ōnoki chia làm ba cỗ, hắn bản thân dẫn dắt 6 tên thượng nhẫn đánh trận đầu, đây là cao tốc hành quân bộ đội, mục đích là đuổi theo Tô Hiểu đám người, cũng ngăn cản.
 
 	Thê đội thứ hai truy kích đội do Kurotsuchi chỉ huy, nàng dẫn dắt 4 tên thượng nhẫn, 5 tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn, 150 tên trung nhẫn, ngay ở Ōnoki dẫn dắt bộ đội tiên phong phía sau.
 
 	Thê đội thứ ba là Kitsuchi suất lĩnh, hắn mang theo 10 tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn, 357 tên trung nhẫn, đây là đoạn hậu bộ đội, để tránh khỏi thê đội thứ nhất cùng thê đội thứ hai bị mai phục, bọn họ bất cứ lúc nào đều có thể trợ giúp, thê đội thứ ba mang theo vật tư, bất cứ lúc nào có thể phái ra tốc độ hình Đặc Biệt Thượng Nhẫn đuổi lên trước hai cái thê đội, lấy này tiếp tế vật chất.
 
 	Có thể nói, Ōnoki sắp xếp hầu như thiên y vô phùng, này ba cỗ truy kích bộ đội phân biệt đưa đến: Đuổi địch, vây địch, tiếp viện, hậu cần tiếp tế các loại, rõ ràng là chiến tranh lúc dùng trận hình.
 
 	Ba cỗ truy kích bộ đội không chỉ có thể truy sát kẻ địch, liền coi như bọn họ chịu đến kẻ địch đánh lén, cũng đều có lực phản kích, này ba cỗ trong bộ đội bất luận là một luồng kia, liền là gặp phải 3~4 tên Kage cấp, cũng có thể ngăn cản rất lâu, cái khác truy kích bộ đội bất cứ lúc nào có thể trợ giúp.
 
 	Ōnoki ông lão này trải qua Nhẫn Giới đại chiến, bố trí Ninja truy kích trận hình, đối với hắn mà nói xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Ōnoki sở dĩ như thế cẩn thận, là bởi vì hắn rõ ràng một chuyện, Akatsuki là chiến tranh phương diện chuyên gia, bởi vậy không thể lấy nhân số phán đoán nó lực phá hoại, hắn từng thuê quá Akatsuki, đối điểm ấy lại quá là rõ ràng.
 
 	Không chỉ có là như vậy, Ōnoki còn đang Nham Ẩn thôn làm sắp xếp, để tránh khỏi Akatsuki nhân cơ hội đánh lén Nham Ẩn thôn.
 
 	Nham Ẩn truy kích đại quân bắt đầu truy kích, bộ đội tiên phong tốc độ nhanh nhất, trước tiên không nói bọn họ hiểu rõ Thổ Chi Quốc địa hình, Ōnoki năng lực phi hành đang đuổi kích lúc rất tiện dụng.
 
 	Không chỉ có Ōnoki có năng lực phi hành, hắn tôn nữ Kurotsuchi đồng dạng có.
 
 	Nham Ẩn truy kích bộ đội số lượng khổng lồ, có thể này không có nghĩa là tốc độ của bọn họ chậm, những thứ này đều là Ninja, Cấp Tốc Hành Quân đối với bọn hắn mà nói chỉ là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Tô Hiểu đoàn người ở phía trước trốn, Nham Ẩn đại bộ đội ở phía sau truy kích, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, báo ứng đến quá đột nhiên, hắn trước một quãng thời gian còn truy sát Terumi Mei đám người, mà hiện tại hắn chính bị đuổi giết.
 
 	Không thể nghi ngờ, bị Nham Ẩn bất kì một cỗ bộ đội đuổi theo cũng ngăn cản, Tô Hiểu đám người chắc chắn phải chết, đây là không cần hoài nghi sự, cũng may song phương tốc độ không ở một cấp bậc trên.
 
 	Truy kích sau ba mươi phút, song phương cách nhau một kilomet.
 
 	Truy kích sau một giờ, song phương cách nhau ba km.
 
 	Truy kích bốn giờ sau, song phương cách nhau vượt qua năm km.
 
 	Đêm đen bãi sa mạc trên, Tô Hiểu ngồi ở trên một tảng đá lớn, trong miệng ngậm thuốc lá, đá lớn bên cạnh Bố Bố Uông bình nằm trên đất, chính đưa đầu lưỡi miệng lớn thở dốc.
 
 	Karin lại là tê liệt ngồi ở, có chút buồn ngủ, Tô Hiểu trước phát hiện, cắn Karin không chỉ có thể khôi phục thương thế, cũng có thể khôi phục nhất định thể lực, bởi vậy đang chạy trốn trong lúc, Tô Hiểu lại ở Karin trên lưng cắn một cái, Bố Bố Uông lại là ở Karin trên bắp chân cắn một cái.
 
 	Lúc đó A Mỗ có chút nóng lòng muốn thử, cân nhắc đến nó cái kia khủng bố 85 điểm thể lực thuộc tính, Tô Hiểu không để hắn đi cắn Karin, bằng không Karin có thể chết vào sức sống tiêu hao.
 
 	"Nước ~ "
 
 	Suy yếu Karin giơ tay lên, Tô Hiểu vứt cho nàng một bình nước, Karin thử nghiệm vặn ra nắp bình, có thể nàng tay đều mềm nhũn, dụng hết toàn lực mới vặn ra.
 
 	Karin trong lòng khổ, nàng ở gia nhập Tô Hiểu tiểu đội sau, theo nguyên bản mỗi ngày sức sống tràn đầy, biến thành một tên 'Bệnh kiều thiếu nữ', hiện tại nàng chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc.
 
 	Tiếng ngáy truyền đến, Karin chếch bước nhìn lại, là bọn họ cứu ra tên kia Akatsuki thành viên.
 
 	Deidara bị cứu ra sau không có làm những chuyện khác, hàng này trực tiếp hôn mê ngủ thiếp đi, có lẽ đến hiện tại, hắn còn không rõ ràng lắm mình đã bị cứu ra.
 
 	Deidara không phải thể thuật hình Ninja, tố chất thân thể của hắn tuy rằng so với người bình thường mạnh mẽ, nhưng hắn đã liên tục mấy ngày không chợp mắt, đại não khó tránh khỏi chịu đến tổn thương, trước hắn bị người dùng nước lạnh giội, lúc lạnh lúc nóng bên dưới, bị mắc bệnh trọng cảm mạo.
 
 	Cứ như vậy, Deidara trong thời gian ngắn không hồi tỉnh, liền là Tô Hiểu trước rút Deidara mấy cái bạt tai mạnh, mặt đều quất sưng, có thể hàng này vẫn như cũ ngủ rất say sưa, .
 
 	Chỉ cần Deidara vừa tỉnh, Tô Hiểu liền có biện pháp vùng thoát khỏi Nham Ẩn truy kích bộ đội, có một chút để hắn rất nghi hoặc, chính là Nham Ẩn làm sao định vị đến vị trí của hắn?
 
 	Cách nhau mấy cây số, ven đường tung tích Tô Hiểu thử nghiệm thanh lý quá, có thể Nham Ẩn vẫn như cũ có thể kéo dài truy kích, điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cho rằng là Deidara trên người bị giở trò gì, có thể bất luận là Karin cảm giác, vẫn là đến thông báo truy binh tình huống Zetsu Trắng, đều không có ở Deidara trên người phát hiện dị thường.
 
 	Bố Bố Uông bị định vị khả năng không lớn, A Mỗ đồng dạng bị đã kiểm tra, vẫn không có chỗ khả nghi, cho tới Tô Hiểu, Karin cùng Zetsu Trắng vô pháp cảm giác Tô Hiểu tình huống trong cơ thể, nguyên nhân là trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm lược tính quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đã kiểm tra tự thân tình huống, không phát hiện bất cứ dị thường nào, y vật, vũ khí hắn đều đã kiểm tra.
 
 	Bao quát Bố Bố Uông, A Mỗ, Deidara, Tô Hiểu đều đã kiểm tra, Karin càng là không thể, nàng bản thân liền là cảm giác hình, mà là bởi vì phải giúp Tô Hiểu khôi phục thể lực, nàng thường thường bị Tô Hiểu kéo xuống áo, ở trên người nàng cũng không phát hiện cái gì.
 
 	Mấy người đều không bị thiết trí đánh dấu một loại, có thể Nham Ẩn chính là có thể theo sát không nghỉ, bất luận bị bỏ lại bao xa, chỉ cần Tô Hiểu đám người dừng lại, bọn họ rất nhanh sẽ có thể đuổi tới phụ cận.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên tảng đá lớn suy nghĩ, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, hẳn là không phải phe mình xảy ra vấn đề, mà là kẻ địch bên trong có am hiểu truy kích Ninja.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư lúc, phụ cận trên hoang mạc sinh ra một cái heo lồng cỏ, là Zetsu Trắng phân thân.
 
 	"Nham Ẩn lại đuổi theo rồi."
 
 	Zetsu Trắng mặt tươi cười, trong giọng nói rất có cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ.
Kết chương.