Chương 113 : Bạch Tố Tố.
Trận mưa này lục tục ngo ngoe xuống ba ngày lúc này mới tạnh.

	Thiên một tình, trong thôn rất nhiều hài tử đều chạy ra ngoài chơi, liền Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Lục Nhân cũng giống vậy, cưỡi Tiểu Bạch Lư liền đi ra ngoài.

	Mà Bộ Phàm nhìn sắc trời không tệ, liền đem một chút quần áo, đệm chăn lấy ra phơi.

	"Thôn trưởng, ngươi như thế nào chính mình phơi chăn mền a? Ngươi nhìn ta, từ khi cưới bà nương sau, những chuyện này đều không cần ta đi làm!"

	Lúc này, Tống Lại Tử hồng quang đầy mặt, dẫn theo một trúc rổ đi đến.

	"Cao hứng như vậy, sẽ không phải là có việc vui gì a?"

	Bộ Phàm lắc đầu, này Tống Lại Tử như thế nào lão đổi không được thích đắc ý mao bệnh.

	"Thật là có việc vui!" Tống Lại Tử vui mừng nhướng mày nói.

	"Vợ ngươi mang thai rồi? Vậy chúc mừng!" Bộ Phàm muốn ôm quyền chúc mừng.

	"Nào có nhanh như vậy a!" Tống Lại Tử bận bịu khoát tay.

	"Ồ? Không phải vợ ngươi mang thai, cái kia còn có cái gì việc vui?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Thôn trưởng, ta cũng không đánh với ngươi bí hiểm, ngươi nhìn một cái đây là cái gì?"

	Tống Lại Tử cũng không nói nhảm, trực tiếp đem đắp lên giỏ trúc bên trên vải trắng xốc lên, không công, cong cong, nhìn một cái vàng óng.

	Bộ Phàm nhìn thoáng qua giỏ trúc, vui vẻ.

	Còn tưởng rằng là cái gì đâu.

	Nguyên lai là đậu giá đỗ.

	"Thôn trưởng, thế nào? Có phải hay không chưa thấy qua loại thức ăn này?" Tống Lại Tử thần sắc có chút đắc ý nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đây là đậu nành mầm!" Bộ Phàm lắc đầu cười khổ nói.

	"Ha ha, thôn trưởng, ngươi làm sao đoán được?"

	Tống Lại Tử ngây người, hắn vốn còn nghĩ khoe khoang một phen, không nghĩ tới bị thôn trưởng một đoán liền đoán được.

	"Ta lại không có mắt mù, rõ ràng như vậy hạt đậu, ta vẫn là nhìn ra được!" Bộ Phàm cầm lấy một cây rau giá, chỉ vào đậu nành cười nói.

	"Vẫn là thôn trưởng thông minh!" Tống Lại Tử gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Thôn trưởng, ngươi đừng nhìn đây chỉ là hạt đậu nảy mầm, nhưng xào đặc biệt hương!"

	"A, ngươi là thế nào biết này đậu nành mầm có thể xào ăn?" Bộ Phàm cứ việc trong lòng có chút suy đoán, nhưng vẫn là nhiều hứng thú nói.

	"Minh Châu a! Thôn trưởng, ngươi không biết việc này còn may mà Minh Châu, bằng không thì ta cũng bị người hố thảm rồi." Tống Lại Tử tức giận nói.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng biết nhà chúng ta là làm đậu hũ, mỗi lần thượng trong trấn vì đồ thuận tiện, ta liền mua rất nhiều đậu nành.

	Không nghĩ tới cái kia gian thương không phải người, lại có mấy túi đậu nành là ngâm thủy, chờ ta phát hiện thời điểm, cái kia cái túi đậu nành đều nảy mầm.

	Loại này hạt đậu sao có thể lấy ra làm đậu hũ a, tìm cái kia gian thương tính sổ sách, cái kia gian thương lại không nhận nợ,

	Nói cái gì, mấy ngày nay trời mưa, là ta tồn trữ không thích đáng, tức chết ta rồi, nhưng lại không thể lãng phí, ta vốn định đem những này rau giá cho trồng,

	Nhưng không nghĩ tới ta cái kia bà nương cùng Minh Châu phàn nàn việc này, Minh Châu nghe xong việc này, liền nói này đậu nành mầm có thể xào ăn, hương vị lại hương lại giòn, ta cùng ta bà nương nơi nào tin a,

	Ngươi đoán làm gì, những cái kia rau giá bị Minh Châu như thế một xào, bắt đầu ăn khoan hãy nói, rất thơm!"

	Tống Lại Tử cười nói: "Minh Châu nói, nàng dự định cùng ta hợp tác làm này đậu giá đỗ mua bán, ta loại rau giá, nàng hỗ trợ bán đến phụ cận thị trấn, thôn trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bộ Phàm cười.

	Nha đầu này kiếm tiền cơ hội xưa nay sẽ không bỏ qua.

	"Ý nghĩ không tệ, bất quá, này đậu giá đỗ người khác xem xét liền có thể suy nghĩ ra được là thế nào làm cho, cho nên các ngươi làm không lâu dài!"

	Bộ Phàm rõ ràng thế giới này không ăn rau giá thói quen, hoặc là nói căn bản không nghĩ tới lớn mầm hạt đậu có thể xào ăn.

	Cho nên, này mua bán vẫn có thể làm.

	"Minh Châu cũng là nói như vậy, nàng nói này đậu giá đỗ mua bán chỉ có thể làm nhất thời, nhưng chúng ta có thể thừa cơ hảo hảo vớt lên một bút, giãy nhanh tiền!"

	Tống Lại Tử con mắt sáng lên, "Ta đã để đại lực bọn hắn đi trong trấn mua đậu nành, liền đợi đến loại rau giá, giãy đồng tiền lớn!"

	"Vậy ta về sau muốn xưng hô ngươi Tống lão bản!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng đừng khó coi ta, ta nơi nào là cái gì Tống lão bản a?" Tống Lại Tử gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói.

	......

	Chạng vạng tối.

	Chu Minh Châu vốn định cho Bộ Phàm cùng Hỏa Kỳ Lân, Tiểu Lục Nhân một kinh hỉ, nhưng không nghĩ tới Tống Lại Tử đã đem rau giá đưa tới.

	Nhưng không quan hệ, nàng làm tràn đầy một bàn đậu giá đỗ, rau xanh xào rau giá, trứng gà rang đậu mầm, dưa chua rau giá, rau giá đậu hũ canh.

	Tiểu Lục Nhân cho tới bây giờ liền chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn, căn bản không dừng được, Hỏa Kỳ Lân cũng không sai biệt lắm, miệng nhỏ ăn đến tràn đầy bóng mỡ.

	Mà Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu trò chuyện lên đậu giá đỗ sự tình.

	Chu Minh Châu đã đem lúc trước Tống Lại Tử vô ý trồng ra tới rau giá đưa đi không ít thị trấn tửu lâu quán trọ, giá cả cũng đàm tốt, liền chờ Tống Lại Tử rau giá trồng ra tới.

	"Ta nghĩ a, này rau giá mua bán nhiều nhất làm nửa tháng, đến lúc đó giá cả liền bán không đến cao như vậy,

	Nhưng xem như cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, chúng ta nhất định có thể giãy đến đầy bồn đầy bát!" Chu Minh Châu cười hì hì nói.

	"Đúng, thôn trưởng, ta dự định đem trong thôn một chút không dễ đi lộ sửa một cái, ngươi nói thế nào?"

	【 nhiệm vụ: Sửa cầu bổ lộ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tục ngữ nói, sửa cầu trải đường, tạo phúc thế nhân, Chu Minh Châu bây giờ tuy nói không lên cỡ nào giàu có, nhưng tối thiểu khả năng giúp đỡ Ca Lạp thôn làm chút đủ khả năng sự tình, hồi báo các hương thân. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Đây là chuyện tốt, vậy ta liền thay mặt các hương thân cảm tạ ngươi!"

	Chu Minh Châu có phần này tâm, Bộ Phàm có lí nào lại từ chối.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Chu Lão Căn nhà muốn bỏ tiền ra giúp trong thôn bổ lộ tin tức lập tức trong thôn truyền ra, các thôn dân không một không tán dương Chu Lão Căn người nhà thiện.

	Vài ngày sau, Tống Lại Tử đậu giá đỗ rốt cục bán ra, nháy mắt bị tất cả đại tửu lâu quán trọ phong thưởng, liền từng cái thành trấn lão gia viên ngoại cũng phái gã sai vặt tới Tống Lại Tử nhà mua rau giá.

	Mấy ngày nay, Tống Lại Tử đi ngủ đều có thể cười ra tiếng.

	Mà Bộ Phàm vẫn tại tư thục cho bọn nhỏ lên lớp.

	【 chúc mừng ngươi trợ giúp một vị thôn dân tức giận phấn đấu, ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Này tức giận phấn đấu thôn dân sẽ không phải chỉ là Tống Lại Tử a?

	Nói thật

	Này kinh nghiệm ban thưởng thu được hơi quá ý không đi.

	Dù sao, hắn chuyện gì đều không có làm, liền quang cầm kinh nghiệm.

	Nhưng nếu ban thưởng đều ban thưởng, vậy hắn liền cố mà làm nhận lấy.

	【 Bạch Tố Tố đối ngươi sinh ra cừu hận, trước mắt cừu hận giá trị vì 10 】

	Não hải đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở, Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Này Bạch Tố Tố là vị nào a.

	Vừa lên tới liền đối hắn có cừu hận?

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Bạch Tố Tố: Hợp Thể trung kỳ, thiên môn thánh địa trưởng lão, bởi vì hảo hữu của ngươi Đại Ny trên việc tu luyện xuất hiện tình trạng,

	Mà tại hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt trong miệng biết được ngươi cùng hảo hữu của ngươi Đại Ny chuyện, đối ngươi sinh ra bất mãn! 】

	Này đều được?

	Đại Ny trên việc tu luyện xuất hiện tình trạng, liền đối hắn bất mãn, vậy hắn cũng quá oan uổng rồi?

	Chẳng lẽ là?

	Nhưng đột nhiên.

	【 Bạch Tố Tố đối ngươi cừu hận giá trị giảm xuống 】

	Bộ Phàm: "? ? ?"

	Cái này lại chuyện gì xảy ra?

	【 Bạch Tố Tố: Hợp Thể trung kỳ, thiên môn thánh địa trưởng lão, tại hảo hữu của ngươi Đại Ny giải thích xuống, đối ngươi chưa nói tới có hảo cảm, nhưng cũng không có bất mãn 】

	Giải thích?

	Bộ Phàm không rõ ràng Đại Ny đến cùng cùng Bạch Tố Tố giải thích cái gì, nhưng tối thiểu có chuyện hắn vẫn là biết đến.

	Tâm tư của nữ nhân, ngươi đừng đoán.
Kết chương.