Chương 47 : Một phát súng.
"Lehmanor lữ hành bút ký" ba loại trang giấy từ xúc cảm nói lên, là tồn tại rõ ràng khác biệt, chỉ có thể ghi chép danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9 giấy trắng mặt ngoài trơn nhẵn, một lớp mỏng manh, đối ứng danh sách 6 cùng danh sách 5 màu vàng nâu giấy da dê phảng phất tiêu chế qua da thuộc, tính dẻo dai cực mạnh, có thể ghi chép thần tính kia ba trang khô vàng trang giấy lại chắc nịch có chất cảm giác, bọn nó khiến người không cần con mắt dò xét, dựa vào nhanh chóng đụng vào, liền có thể làm ra hữu hiệu nhất phân biệt.

	Klein ngón tay cấp tốc liền tìm đến rất dày rất có cảm xúc kia ba tờ giấy, nhẹ nhàng nắm trung gian tờ kia.

	Mặc dù túi ngầm không đủ lớn, khiến hắn không cách nào đem "Lehmanor lữ hành bút ký" hoàn toàn mở ra, nhưng "Ma thuật sư" Filth tự mình động thủ tiến hành qua cải chế mang mũ trùm trường bào, như cũ cung cấp không tồi không gian, khiến quyển kia chừng bàn tay lớn sách ma pháp có thể triển khai đến 90 độ bộ dáng.

	Klein một bên dùng bàn tay chống đỡ, không nhượng "Lehmanor lữ hành bút ký" khép lại, một bên dùng ngón tay lướt qua đối ứng tờ kia mặt ngoài, chỉ cảm thấy phía trên có nhẹ nhàng lồi lõm cảm giác, khiến tràn ngập thần bí cùng cổ lão hương vị kỳ dị hoa văn cùng các ký hiệu mượn nhờ xúc giác, trực tiếp hiện ra tại hắn trong đầu.

	Linh tính theo đó quán chú.

	Trên trang giấy khô vàng này ghi chép là "Phong bạo" đường tắt Bán Thần năng lực:

	"Vòi rồng" !

	Klein muốn dùng cái này gây ra hỗn loạn, quấy nhiễu khả năng giấu tại âm thầm Cực Quang hội Thánh giả, thừa cơ giết chết X tiên sinh, cũng mượn gió chạy khỏi nơi này.

	Trừ mục đích này, hỗn loạn còn có thể hữu hiệu che giấu vết tích, khiến tụ hội các thành viên thất lạc cũng chật vật đào tẩu, mà tại riêng phần mình thân phận không rõ tình huống dưới, làm như thế bọn họ đều trở nên có hiềm nghi, làm Cực Quang hội rất khó tra đến đừng trên thân.

	Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Klein ánh mắt khóa chặt một vị trí, tay trái thong thả đem "Lehmanor lữ hành bút ký" rút ra.

	Cùng lúc đó, X tiên sinh hai bước bước đến hắn bên cạnh, cùng hắn ở vào cùng một phương hướng, tựa như nhiều năm không thấy lão hữu.

	Ngay sau đó, ô thanh âm một chút nổ tung, mắt thường có thể thấy khủng bố gió lốc lượn vòng quấn quanh lấy xuất hiện ở Klein linh tính chỉ định địa phương.

	Bên trong căn phòng cái bàn, bàn trà, ghế sô pha, ghế lưng cao theo đó bay lên, cuồng bạo vòi rồng đem vách tường căng nứt, đem nóc nhà mang đi, hướng đầu ngõ càn quét mà đi, những cái kia tham gia tụ hội các thành viên, có ở vào mép gió, bị trực tiếp ném về phía nơi xa, có tại phong áp thôi thúc dưới, lảo đảo xiêu vẹo hướng phía trước, chạy về phía địa phương khác.

	Nếu như không phải Klein cố ý khống chế vòi rồng sản sinh thời gian điểm cùng tiến lên phương hướng, không chỉ X tiên sinh chỗ cổ xưa phòng ốc sẽ bị hủy đi, chung quanh một loạt chung cư kiến trúc đồng dạng khó mà may mắn thoát khỏi, mà những cái kia tụ hội các thành viên sẽ bị trực tiếp cuốn vào trong gió, sống hay chết, đều xem vận khí.

	Ô thanh âm rất nhanh trở nên khuấy động, thẳng lủi bầu trời vòi rồng tựa như một khủng bố Cự Nhân, loạng choạng đi hướng đầu ngõ, đi hướng đường phố vị trí, những nơi đi qua, mặt đất sạch sẽ, không có một chút sự vật sót lại.

	Klein đồng dạng cũng bị thổi bay, hắn cùng oan hồn nhập vào người X tiên sinh một khối, bị ném về phía một con đường khác.

	Trong quá trình này, bởi vì song phương vừa rồi chỗ đứng vị trí tiếp cận, mà oan hồn có thể lơ lửng, có thể tại vòi rồng biên giới trình độ nhất định chưởng khống mục tiêu thân thể, cho nên, Klein cùng X tiên sinh khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì tại năm mét bên trong, đối "Linh thể chi tuyến" thao túng một mực không có đình chỉ.

	Thân ở giữa không trung, bên tai tiếng gió rít gào Klein tay phải chợt hướng trước ngực kéo một cái, xé rách mang mũ trùm trường bào mặt ngoài, thò vào dưới nách, rút ra "Chuông tang" súng lục.

	Mặc dù lấy X tiên sinh trước mắt trạng thái, dùng không khí đạn cũng có thể tiêu diệt hắn, nhưng Klein vẫn là quyết định cẩn thận một chút, sợ hãi đối phương thần kỳ vật phẩm có cái gì bị động hiệu quả, tựa như "Huyết chi thượng tướng" Senor cái kia dây đeo cổ đồng dạng.

	Săn bắn, phải dốc hết toàn lực!

	Theo Klein động tác kịch liệt rút súng, hắn đối "Linh tính chi tuyến" thao túng nhận lấy rõ ràng ảnh hưởng, nếu không phải X tiên sinh đã tiếp cận bị hoàn toàn khống chế trạng thái, chỉ là lần này, liền có thể khôi phục cơ bản thanh tỉnh.

	Bất quá, liền tính như thế, X tiên sinh suy nghĩ cũng không còn như vậy ngưng kết, sôi nổi một điểm.

	Hắn ý đồ giãy dụa, nhưng trong ngắn ngủi, nhập vào người "Oan hồn" Senor lần nữa khiến hắn tất cả cố gắng đều trở nên cứng ngắc, trở nên không hợp lý.

	Sau đó, X tiên sinh trong con mắt nổi lên hoành thân rơi xuống địch nhân, nổi lên hé mở thon gầy khuôn mặt cùng đối ứng khắc sâu đường cong.

	Trong tầm mắt của hắn, đối phương lãnh khốc vặn chốt đánh, dùng đen kịt họng súng nhắm ngay chính mình.

	Phanh!

	Klein không chút do dự bóp lấy cò súng, mà tiếng súng oanh minh bị gió nuốt mất.

	X tiên sinh đầu chợt ngửa ra sau, giống như là bị một bàn tay vô hình đặt tại trên mặt.

	Đầu của hắn, hắn đồng thau mặt nạ, tại thời khắc này phân chia thành vô số mảnh vỡ, mang theo đỏ trắng chất lỏng, hướng bốn phương tám hướng bay ra.

	Một súng trí mạng!

	Chuông tang vì hắn vang lên!

	Bịch!

	Đánh ra một phát súng sau, Klein phần lưng chạm đất, ngã ở đường phố trên mặt đất.

	Bịch, X tiên sinh rơi xuống bên cạnh, bay ra giữa không trung vết máu cùng các mảnh vỡ lại quỷ dị đảo lưu, hội tụ ở chỗ cổ của hắn, chắp vá ra một trải đầy vết rạn cùng khe hở đầu.

	Đây là "Oan hồn" năng lực.

	Lúc này, mất đi duy trì vòi rồng bắt đầu sụp đổ, mà vừa rồi kia động tĩnh khổng lồ, không hề nghi ngờ khiến xa xa các Bán Thần có chỗ phát giác.

	Thánh Phong đại giáo đường bên trong, tân nhiệm Backlund đại chủ giáo, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine một chút liền từ trong phòng bay ra, nổi đến không trung.

	Ngã nhào trên đất Klein, thấy áp suất gió đã yếu, một tay nắm "Chuông tang" súng lục, một tay cầm "Lehmanor lữ hành bút ký", liền muốn đem người sau lật đến màu vàng nâu giấy da dê bộ phận tờ thứ nhất.

	Cầm tới bản này sách ma pháp sau đó, hắn mới phát hiện phía trên nguyên bản liền tồn tại vài trang ghi chép bên trong, có "Lữ hành gia chi môn" .

	Klein ban sơ tưởng rằng trùng hợp, nhưng cẩn thận sau khi tự hỏi, lại cho rằng đây là tất nhiên, bởi vì "Lehmanor lữ hành bút ký" thuộc về Abraham này gia tộc cổ xưa, bọn họ nắm giữ "Học đồ" con đường tắt này cùng không ít đối ứng thần kỳ vật phẩm, có tài nguyên cũng có ý nguyện ghi chép lại "Lữ hành gia" năng lực, dù sao này vô cùng vô cùng vô cùng hữu dụng.

	Giờ khắc này, chỉ cần "Lữ hành gia chi môn" thành hình, Klein liền có thể mang theo "Oan hồn" Senor nhập vào người X tiên sinh thi thể thong dong rời đi.

	Hắn vừa rồi tại trong phòng sở dĩ không dùng, là bởi vì khả năng tồn tại Cực Quang hội Thánh giả chưa chịu quấy nhiễu, có cơ hội phát hiện cũng đánh gãy, hơn nữa X tiên sinh là "Lữ hành gia", có nhất định xác suất có thể lợi dụng "Truyền tống chi môn" thoát khỏi khốn cảnh, tại hắn triệt để chết mất trước, Klein không muốn mạo hiểm nếm thử.

	Đúng lúc này, Klein trước mắt tối sầm lại, phát giác chung quanh đường phố tràn đầy lại đen kịt lại quỷ dị vô hình chất lỏng, bọn nó chảy xuôi lao qua, cũng nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành kiên cố lồng giam.

	Dạng này hắc ám bên trong, từng cái bóng sống lại, ánh mắt lạnh như băng toàn bộ rơi xuống trên người hắn.

	Bán Thần cấp lực lượng! Cực Quang hội quả nhiên có Thánh giả tại phụ cận! Không cách nào trực tiếp truyền tống! Klein trong lòng căng thẳng, tỉnh táo đem "Lehmanor lữ hành bút ký" lật đến trang giấy khô vàng.

	Tư!

	Từng đạo trắng bạc "Mãng xà" lăng không nhảy ra, lẫn nhau dây dưa ở trong bóng tối tứ lược, chiếu sáng hết thảy.

	"Thiểm điện phong bạo" !

	Kia đọng lại đen kịt một chút vỡ vụn, mà Klein lại sớm liền không chần chờ chút nào đem cầm "Chuông tang" súng lục tay phải nhét vào trong túi ngầm, nắm viên kia trải đầy thiêu cháy dấu vết màu xanh đen hòn đá.

	"Cửa!"

	Hắn ngữ khí dị thường bình tĩnh dùng tiếng Hermes cổ thì thầm.

	Màu lam nhạt quang huy vọt ra, Klein thân ảnh cấp tốc trở nên mơ hồ , liên đới áp sát tới tóm hắn bả vai X tiên sinh thi thể cũng có đồng dạng biến hóa.

	Hai thân ảnh nháy mắt trong suốt vô hình, biến mất tại chỗ, tại nhan sắc rõ ràng mà trùng điệp Linh giới bên trong nhanh chóng đi xa, xảo diệu thoát ly.

	Tán loạn phiến gỗ, đá vụn, mảnh vải cùng các loại tạp vật trong ngõ nhỏ, bên trong tụ hội phòng ốc biến thành đất bằng, nơi trải đầy bóng tối, có người hừ nhẹ một tiếng:

	"Đáng chết!"

	Lúc này, cái khác tụ hội thành viên đã thoát đi con đường này, xa xa không trung lại có âm bạo truyền đến.

	. . .

	Đang tại Đông khu tìm kiếm quỷ hồn Hugh cùng Filth bị đột nhiên sáng lên bầu trời kinh đến, vội vàng nhìn hướng đối ứng nơi xa, nhìn thấy như đóa hoa nở rộ trắng bạc rừng rậm.

	Kia vặn vẹo tư thái, kia dữ tợn cảm giác, để các nàng dù cho cách rất xa, cũng mạc danh run rẩy, suýt nữa không dám nhìn thẳng.

	"Nơi đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Hugh thấp giọng rù rì, cùng Filth ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mờ mịt.

	Filth trong lòng kỳ thật có chút suy đoán, nhưng lại không dám tin tưởng, bởi vì này hoàn toàn vượt qua "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong lòng nàng thực lực định vị!

	. . .

	Trong một ngõ nhỏ không có đèn đuốc, Klein mang theo X tiên sinh thi thể lăng không hiển hiện, rơi xuống đất.

	Hắn không có một chút bối rối, trước đem "Chuông tang" súng lục lưu tại túi ngầm bên trong, sau đó dùng tay phải từ nơi ngực lấy ra một quyển sách khác:

	« Grossel du ký »!

	Ba! Klein đem bản này "Không Tưởng chi long" Angelweed viết du ký đập tới X tiên sinh trên mặt, dính một trang bìa vết máu.

	Sau một lát, X tiên sinh thi thể biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác "Oan hồn" Senor.

	Ngay sau đó, Klein thu hồi « Grossel du ký », lật ra "Lehmanor lữ hành bút ký", khiến một trang giấy khô vàng khác chính diện hướng lên trên.

	Đột nhiên, hào quang sáng tỏ từ trên sách vọt ra, một vị có mười hai đôi cánh chim hư ảo Thiên Sứ từ từ bay lên, rơi xuống Klein trên thân.

	Đây hết thảy thoáng qua liền mất, trong ngõ nhỏ lại khôi phục hắc trầm, chỉ có ảm đạm ánh trăng vô thanh chiếu rọi.

	Klein ngay sau đó cầm ra một bình kim loại nhỏ khác, đem bên trong tồn trữ huyết dịch đổ ra, đều đều bôi lên đến "Lehmanor lữ hành bút ký" bìa ngoài bên trên.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cất kỹ vật phẩm khác, kéo mang mũ trùm trường bào, tiện tay hướng bên cạnh run lên.

	Đỏ thẫm ánh lửa một chút vọt lên, đem kia kiện rách rưới quần áo đốt cháy sạch sẽ.

	Cùng lúc đó, Klein vô thanh vô tức lớn 10 centimet, bề ngoài trở nên tương đương phổ thông.

	Sau đó, hắn căn cứ bầu trời Tinh Thần phân biệt hảo phương hướng, nhặt lên một căn rơi xuống nhánh cây hỗ trợ, rất nhanh liền xuyên qua hắc ám đọa lạc mấy con phố, về tới trước đó nhà kia giá rẻ quán trọ.

	Thẳng đến lúc này, hắn còn không biết chính mình nhiều cái gì nhược điểm.

	Giá rẻ quán trọ phòng một người ở bên trong, Klein đổi lại quần áo của mình, biến trở về Gehrman. Sparrow.

	Nhìn trong gương nhà mạo hiểm khuôn mặt gầy gò khí chất lãnh khốc điên cuồng, hắn trầm mặc mấy giây, cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, mang đến đỉnh đầu.

	. . .

	Biến thành đất bằng phòng ốc trên không, không có thể bắt đến con chuột Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine trầm mặc nhìn phía dưới, thật lâu không nói gì.

	. . .

	Phố Böklund số 160, quản gia Walter có chút kinh ngạc xem ngoài cửa khách tới thăm nói:

	"Chủ giáo, ngài đột nhiên qua đến, có chuyện gì không?"

	Alectra chủ giáo ha ha cười nói:

	"Nghe nói Dwayne ngã bệnh, ta đến thăm hắn, có lẽ ở dưới nữ thần phù hộ, hắn sẽ rất nhanh khôi phục."
Kết chương.