Chương 1072 : Linh Phu Giới.
Tu vị cảnh giới ngũ trọng thiên, trận đạo trình độ hầu như đã đạt đến ngũ giai Đại trận sư cực hạn, lại thêm vào trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn, trong nháy mắt phát sinh ở Sở Gia trên người biến chất, làm cho học viện Thông U lại nhiều một cái giá trị hầu như không kém Lục giai Chân nhân tồn tại!

	Không để ý đến chu vi đông đảo Chân Nhân ước ao ghen tị ánh mắt, mắt thấy đến không gian môn hộ cùng với đường hầm hư không đã đầy đủ vững chắc, Khấu Trùng Tuyết trực tiếp triệu hồi Sở Gia, muốn nàng đi đầu trở về U Châu bế quan.

	Đương nhiên, trọng yếu hơn vẫn là đón lấy liên quan tới học viện Thông U lục giai trận pháp bảo vệ bố trí.

	Bởi vì không có Động Thiên chân nhân trấn thủ, lại thêm vào trước từng có Động thiên bí cảnh bị ngoại vực chân nhân trong bóng tối lẻn vào trải qua, học viện Thông U không thể không vẫn luôn cần có một cái Lục giai Chân nhân tọa trấn cũng bảo vệ ở Động thiên bí cảnh chu vi.

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết vì vậy mà nắm giữ chia lìa bản nguyên phân thân bí thuật, dự định lấy hữu dụng lục giai chiến lực bản nguyên hóa thân để thay thế hắn trấn thủ Động thiên bí cảnh, nhưng bản nguyên phân thân chung quy chỉ là một bộ phân thân, dù như thế nào cũng không thể cùng chân chính Lục giai Chân nhân đánh đồng với nhau.

	Nhưng nếu như Sở Gia lần này trải qua tu vị, trận đạo trình độ cùng với không biết khí cụ biến chất sau khi, có thể thành công xây dựng lên lục giai trận pháp bảo vệ, như vậy bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều không cần thiết trước sau giữ lại một cái giữ nhà hộ viện.

	Trên thực tế, Khấu Trùng Tuyết hiện tại cũng đã có có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Cứ việc chính hắn cũng rõ ràng, một toà lục giai bảo vệ đại trận bố trí, dù là vẻn vẹn chỉ là dùng để bảo vệ học viện mà không phải cả tòa thành Thông U, làm cho trận pháp bố trí tiêu hao rất là giảm bớt, nhưng dù cho như thế, toà này trận pháp bảo vệ e sợ cũng không phải một sớm một chiều liền có thể xây dựng thành công.

	Nguyên bản cũng đã ở ngũ giai Đại trận sư con đường trên đi ra rất xa một khoảng cách Sở Gia, lần này mượn trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn, xác thực có năng lực độc lập chủ trì xây dựng một toà lục giai bảo vệ đại trận.

	Linh Phong giới màn trời bên trên phát sinh ở Sở Gia biến hóa trên người, lúc này dĩ nhiên xuyên qua đường hầm hư không tiến vào Tinh thú sào huyệt Thương Hạ tự nhiên không biết.

	Bất quá ở hắn tiến vào sào huyệt ở trong một sát na, lại đột nhiên nhận ra được lúc này ở sào huyệt chu vi bắn ra tầng sáu khí cơ lại cũng không phải là bốn đạo, mà lại là năm đạo!

	Cái này năm đạo tầng sáu khí cơ ở trong bốn đạo đứng sừng sững tại sào huyệt ở ngoài, mà có khác một quy tắc ở vào sào huyệt ở trong.

	Chỉ bất quá cái này hiếu kỳ cũng gần gần chỉ là duy trì nháy mắt thôi, bất cứ lúc nào Thương Hạ thần ý cảm giác trải ra, hắn rất nhanh liền nhận ra được sào huyệt ở trong tầng sáu khí cơ lại phát sinh ở Điền Mộng Tử trên người.

	"Huyễn Cảnh phù, cái tên này lại có thể dùng để ngụy trang Lục giai Chân nhân?"

	Thương Hạ tự nhiên một chút liền có thể nhìn thấu phát sinh ở Điền Mộng Tử trên người biến hóa nội tình, dù sau hắn chính mình sử dụng tấm kia võ phù liền xuất từ Thương Hạ tay.

	Tinh thú sào huyệt trong quái thạch lởm chởm, nhìn qua càng như là một toà loại cỡ lớn hang đá, mà cũng không phải là một toà không gian bí cảnh.

	Bất quá toà này hang đá bí cảnh không gian ở trong nguyên khí lại là dị thường dồi dào, tuy cùng Linh Phong giới vị diện trong thiên địa nguyên khí có chỗ bất đồng, nhưng đối với võ giả bình thường tu luyện lại là không ngại, thậm chí lấy hắn kiến thức xem ra, toà này hang đá bên trong nguyên khí nhiều cùng ánh sao bản nguyên tương quan, tựa hồ càng thích hợp tại Quan Tinh sư một mạch võ giả tiến hành tu luyện.

	Tinh thú sào huyệt tuy rằng ở vào phía xa trong trời sao, mà lại nằm ở một loại chung quanh phiêu lưu trạng thái ở trong, nhưng hang đá bên trong không gian đúng là tương đối ổn định, ít nhất Thương Hạ có thể ở trong đó dễ dàng triển khai Hư không xuyên toa thuật.

	Nhìn đi tới trước người Thương Hạ, Điền Mộng Tử nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi, ta đều sắp không chịu đựng nổi."

	Thương Hạ đầy mặt nghi hoặc nhìn một chút bị Điền Mộng Tử nắm ở trong tay tấm kia do hắn tự mình chế thành võ phù, nói: "Lục giai khí cơ, ngươi là làm thế nào đến?"

	Điền Mộng Tử nghe vậy đầy mặt ngạc nhiên nói: "Đây chính là ngươi chế tác võ phù, chính ngươi lại còn hỏi ta?"

	Thấy được Thương Hạ đồng dạng một mặt kinh ngạc vẻ mặt, Điền Mộng Tử cũng là không nói gì, nói: "Ngươi thật không biết?"

	Thương Hạ rất nhanh lại khôi phục chuẩn lục giai Đại phù sư phán đoán, liếc mắt nhìn Điền Mộng Tử trong tay sắp báo hỏng rơi võ phù, nói: "Làm vì cái gì thời gian sẽ như vậy ngắn?"

	Theo Thương Hạ biết, Huyễn Cảnh phù đang bị kích phát sau khi, tuy rằng có thời gian hạn chế, nhưng thông thường đều là mấy tháng thậm chí thời gian dài hơn, mà Điền Mộng Tử lúc này trong tay võ phù hiển nhiên vừa mới vừa kích phát không lâu, mà hiện tại lại đều sắp muốn mất đi hiệu lực.

	Nào đoán được Thương Hạ không hỏi cũng còn tốt, một hỏi Điền Mộng Tử lại tả oán nói: "Ta làm sao biết? Cái này quái phù không chỉ thời gian ngắn, hơn nữa còn đang không ngừng tiêu hao ta Nguyên cương khí."

	Thương Hạ chỉ là hơi thêm suy tư, liền phán đoán ra Huyễn Cảnh phù mặc dù có thể ở Điền Mộng Tử trên người diễn hóa ra tầng sáu khí cơ, ứng nên là bắt nguồn tại làm cái này võ phù người chế tác Thương Hạ chính mình, đương thời tu vị dĩ nhiên bước vào tầng sáu, mà lại ở chế phù quá trình ở trong đem Hư cảnh bản nguyên lực lượng thẩm thấu nhập võ phù ở trong duyên cớ.

	Nói như thế, cái này Huyễn Cảnh phù đúng là có chút ý tứ, sợ không chỉ là ngũ giai võ phù đơn giản như vậy!

	Chỉ tiếc này phù cũng không thảo phạt phòng ngự năng lực, năng lực mô phỏng biến ảo khí cơ đến dọa một cái không rõ chân tướng người, chỉ cần theo người vừa động thủ liền muốn lòi.

	Thương Hạ hơi chút suy tư, liền đưa tay ra

	Chỉ lăng không vùng vẫy, theo Hư cảnh bản nguyên lực lượng ở đầu ngón tay tán dật, một đạo giản dị Huyễn Cảnh phù liền lăng không trôi nổi ở trước người.

	Thương Hạ đưa tay phất một cái, đạo kia không phù liền rơi vào Điền Mộng Tử trên người, rồi sau đó cười nói: "Nếu ngươi đã ở ngụy trang lục giai cao thủ, cái kia đơn giản liền lại kiên trì một quãng thời gian, bằng không ta vừa đến ngươi liền biến mất, chẳng phải trực tiếp lòi?"

	Ở đạo kia không phù rơi vào trên người sát na, Điền Mộng Tử nhất thời liền cảm giác tự thân lục giai khí cơ được đến duy trì, trọng yếu hơn chính là, trong tay nắm tấm kia Huyễn Cảnh phù cũng không còn tiêu hao hắn tự thân Nguyên cương khí, nhất thời liền yên tâm không ít, cười nói: "Vậy ta liền lại ngụy trang một quãng thời gian."

	Thương Hạ gật gật đầu không có ở sào huyệt bí cảnh ở trong dừng lại lâu, thân hình lại lần nữa lóe lên cũng đã đi tới Tinh thú sào huyệt ở ngoài giữa hư không.

	Mà ở thân hình hắn xuất hiện ở giữa hư không sát na, quanh thân khí cơ lại không còn chút nào bảo lưu, cuồng bạo khí thế trắng trợn không kiêng dè bắn ra ra, trực tiếp vặn vẹo quanh người phạm vi trăm dặm hư không phạm vi không gian.

	Chỉ trong giây lát này, đang cùng Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo, Khấu Trùng Tuyết bốn vị Chân Nhân bản nguyên hóa thân giằng co ba vị ngoại vực Lục giai Chân nhân cùng nhau biến sắc, đồng thời ba người còn cùng nhau hướng sau lui bước mấy chục dặm, từng cái đầy mặt ý đề phòng.

	Trên thực tế, ngay trong nháy mắt này, không chỉ là ba vị xa lạ ngoại vực chân nhân , liền ngay cả bốn cụ vốn phương này thế giới Nguyên cương hóa thân, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, đối với Thương Hạ ra sân phương thức cũng là đầy mặt bất ngờ.

	"Ba vị đồng đạo nhìn qua đúng là lạ mắt khẩn, không biết ba vị đồng đạo đến từ phương nào cái gì giới, có thể không chỉ giáo một, hai?"

	Thương Hạ vừa lên đến liền việc đáng làm thì phải làm nắm qua phe mình quyền chủ đạo.

	Dương Thái Hòa, Khấu Trùng Tuyết các loại bốn vị bản nguyên hóa thân cũng biết chính mình thân phận, đối với chuyện này cũng không có dị nghị, trái lại một bộ lấy hắn làm vì đầu ngựa chi nhìn lên tư thế.

	"Vị này Chân Nhân nếu nghĩ muốn biết chúng ta lai lịch, như vậy có hay không hẳn là lời đầu tiên báo một thoáng gia tộc?"

	Đối diện ba vị xa lạ ngoại vực chân nhân ở trong, cầm đầu một cái cũng tương tự là một cái Nhị phẩm Chân nhân, lúc này giọng nói đúng mực hướng về Thương Hạ hỏi ngược lại.

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Ngươi nói ngược lại cũng có chút đạo lý, chúng ta chính là đến từ Linh Phong giới, tại hạ họ Thương, không biết mấy vị đồng đạo xưng hô như thế nào?"

	"Linh Phong giới?"

	Đối phương ba vị Chân Nhân mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, cầm đầu vị kia Nhị phẩm Chân nhân hơi một châm chước, liền cũng nói: "Chúng ta vẫn chưa nghe nói qua quý giới, nghĩ đến chư vị cũng không từng nghe đã nói ta Linh Phu giới, tại hạ Viêm Vô Cữu, không biết chư vị là làm sao tìm tới nơi này?"
Kết chương.