Chương 1386 : Quan Thiên Vực Quan Tinh Sư.
Thương Hạ không muốn lãng phí bất kỳ thời gian, mang theo Yến Mính sau khi liền chạy đi cùng Tống Chấn hội hợp.

	Cho tới Tống Chấn ở học viện ở ngoài cùng Thương Hạ sau khi tách ra, liền hội hợp xong việc trước tiên được đến thông báo sau khi chờ đợi ở đây Sở Gia, đi hướng về Linh cấp thuyền cứu nạn bỏ neo chỗ đối với cái này chiếc đơn từ thể lượng trên liền cùng loại cỡ lớn tinh thuyền không phân cao thấp Linh cấp thuyền cứu nạn tiến hành xuất phát trước kiểm tra tu sửa.

	Ở Thương Hạ được đến cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn trước, toàn bộ Linh Phong giới đều không có loại cỡ lớn tinh thuyền tồn tại.

	Đương nhiên, loại này loại cỡ lớn tinh thuyền lời giải thích là so sánh Quan Thiên vực ở ngoài lời giải thích.

	Dựa theo dĩ vãng Linh Phong giới kiến tạo ra được loại cỡ lớn tinh thuyền, cùng Quan Thiên vực ở ngoài loại cỡ lớn tinh thuyền so với, tối đa chỉ có thể tính là là cỡ trung tinh thuyền mà thôi.

	Thương Hạ ở đem cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn mang về Linh Phong giới sau khi, học viện Thông U trên dưới đối với cái này chiếc thuyền cứu nạn tiến hành nghiên cứu, làm vì ngược lại không phải một lần nữa phục chế ra một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, mà là nghĩ muốn ở đây trụ cột bên trên kiến tạo ra một chiếc chân chính ý nghĩa trên loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Thương Hạ mang theo Yến Mính đang cùng Tống Chấn hội hợp sau khi không lâu, nhận được tin tức mấy vị học viện phó sơn trưởng cũng lục tục bí mật phái mấy cái mấy năm gần đây trọng điểm bồi dưỡng võ giả đến đây, chuẩn bị đi theo Thương Hạ mấy người đi tới Quan Thiên vực ở ngoài, cũng đem lần này cơ hội hiếm có coi như là một tràng rèn luyện.

	Sở Gia nguyên bản cũng là nghĩ muốn cùng Thương Hạ cùng nhau hành động, nhưng mà làm vì học viện Thông U chỉ có một cái lục giai Đại trận sư, nàng cũng là do vì rất nhiều sự vụ mà phân thân thiếu phương pháp , liền ngay cả đối với Linh cấp thuyền cứu nạn kiểm tra tu sửa cũng là vội vã hoàn thành sau khi liền rời khỏi.

	Thương Hạ thời gian trảo rất căng, đợi đến thuyền cứu nạn kiểm tra tu sửa xong xuôi, tất cả nhân thủ vật tư đúng chỗ sau khi, liền lập tức khiến Tống Chấn khởi động thuyền cứu nạn hướng về Linh Phong giới màn trời ở ngoài mà đi, mà còn lại tất cả nhân thủ thì lại đều dưới sự chỉ huy của Tống Chấn quen thuộc cũng thử nghiệm phối hợp hắn đối với thuyền tiến hành càng cẩn thận điều khiển.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ thậm chí ngay cả đi số hai sào huyệt bí cảnh cùng Khấu Trùng Tuyết chào hỏi thời gian đều không có.

	Nếu như nói Thương Hạ mang theo Tống Chấn trở về Linh Phong giới chỉ có Trương Huyền Thánh nhận ra được, như vậy khi Linh cấp thuyền cứu nạn lao ra màn trời bình phong đằng sau, không chỉ là bản giới tầng sáu chân nhân, chính là không ít ngũ giai cao thủ đều đã thấy.

	Tận đến giờ phút này, Linh Phong giới các đại thế lực lúc này mới ý thức được học viện Thông U sợ không phải lại muốn làm chuyện.

	Bình tĩnh lại cẩn thận suy nghĩ một chút, từ Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn thành sáp nhập đến hoàn thành Linh giới lên cấp lại tới hiện tại, phía thế giới này phát sinh phàm là có thể ảnh hưởng đến vị diện thế giới trưởng thành đại sự, cọc cọc kiện kiện đều cùng học viện Thông U có quan hệ.

	Linh Phong giới khắp nơi các giới tuy rằng bị học viện Thông U làm ra đến chuyện thường thường náo đến lòng người bàng hoàng, thậm chí rất nhiều lúc còn đều tử thương nặng nề, nhưng mà không thể không nói vì vậy mà đến đến chỗ tốt cũng là rất lớn, thậm chí có thể nói khắp nơi các giới vì vậy mà được đến chỗ tốt nơi là muốn vượt xa nên có tổn thất.

	Cái này cũng là vì cái gì học viện Thông U mấy năm gần đây làm việc tiên ít có người cản trở duyên cớ, ngoại trừ học viện Thông U triển hiện ra độc bộ Linh Phong giới thực lực tổng hợp ở ngoài, một cái nguyên nhân trọng yếu hơn chính là ở chỗ học viện Thông U đồng ý mang theo tất cả mọi người chơi, cứ việc chỗ tốt lớn nhất khẳng định là muốn rơi vào học viện Thông U trên người, nhưng những tông môn thế lực khác cũng ít nhiều gì đều có thể phân xuống một chén nước canh.

	Theo học viện đến đây đi theo rèn luyện một đám võ giả đối với Linh cấp thuyền cứu nạn thao túng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, ở Tống Chấn chưởng khống phía dưới, thuyền cứu nạn ở trong hư không tiến lên tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, chỉ một lúc sau cũng đã xông vào Linh Phong giới vị trí hư không khu vực biên giới không ổn định không vực bên trong.

	Tận đến giờ phút này Thương Hạ mới mang theo Yến Mính đi tới thuyền cứu nạn trên hạm kiều, cười nói: "Đón lấy liền muốn xem ngươi."

	Hạm kiều ở trong một khối bình đài trên, một bộ đi qua nhiều mặt khảo chứng mà thành lập lên lập thể bản đồ ngôi sao đã hiện ra đến, trong đó một điểm linh quang ở trong đó đi khắp, thì lại đại diện cho mọi người lúc này vị trí Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Yến Mính cười nói: "Ta tuy rằng chưa từng thông qua hư không loạn lưu rời đi Linh Phong giới, nhưng cũng từ ngươi nơi này nghe tới không ít tin tức liên quan tới hư không loạn lưu, hiện tại chỉ là ở hư không loạn lưu khu vực biên giới, có Tống chân nhân như vậy kinh nghiệm phong phú lão thủ ở, ta liền không vẽ rắn thêm chân."

	Tống Chấn ở một bên nghe được lời ấy, cười khan nói: "Yến tiểu thư quá khiêm tốn, ngài khả năng là đối với một cái tứ giai Quan Tinh sư ở tinh không đi xa tầm quan trọng phỏng chừng thiếu nghiêm trọng."

	Yến Mính nháy mắt một cái, nói: "Xem ra sau đó phải xin mời Tống chân nhân chỉ giáo nhiều hơn!"

	Tống Chấn vội vội vã vã khoát tay nói: "Không dám không dám, chúng ta hiện tại thì tương đương với ở hư không loạn lưu bên trong tự tay mở ra một cái tương đối an toàn mới tinh tuyến đường, Tống mỗ xác thực tinh thông thuyền cứu nạn điều khiển, nhưng Yến tiểu thư như vậy Quan Tinh sư mới là tinh không thăm dò quá trình ở trong chân chính hoa tiêu viên , còn Thương chân nhân nhưng là chúng ta an toàn to lớn nhất bảo đảm."

	Yến Mính tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ một chút, cười hỏi: "Chúng ta lớn nhất bảo đảm không phải dưới chân thuyền cứu nạn sao?"

	Tống Chấn lại lấy cực kỳ trịnh trọng việc thái độ, lắc đầu nói: "Không không không, không phải Tống mỗ có ý phụng nghênh, Thương chân nhân tuyệt đối không phải giống như cao phẩm chân nhân có thể so với, điểm này chờ Yến tiểu thư ngày sau tiến giai tầng sáu sau khi tự nhiên biết được!"

	Thương Hạ cái này thời điểm thì lại không không tiếc nuối thở dài một hơi, nói: "Đáng tiếc thời gian vẫn là quá gấp, nếu không thì nếu như có thể đem từ Vạn Vân hội chiếm được cái kia một bộ lấy Vạn Vân Phi Hà phù làm trụ cột phù trận hệ thống thu xếp ở thuyền cứu nạn bên trên, tất nhiên có thể làm cho thuyền cứu nạn tự thân sức phòng ngự độ được đến tăng lên trên diện rộng!"

	Trong khi nói chuyện, thuyền cứu nạn dĩ nhiên dần dần bắt đầu thâm nhập, chu vi hư không loạn lưu lúc này cũng đã trở nên càng ngày càng sôi trào mãnh liệt lên, đối với thuyền cứu nạn lực trùng kích độ cũng càng lúc càng lớn.

	Bất quá trình độ này giội rửa cùng Thương Hạ đã từng gặp hư không loạn lưu bạo động so với, không khác nào là như gặp sư phụ, những thứ này loạn lưu giội rửa thậm chí ngay cả thuyền cứu nạn bản thân bình phong phòng ngự đều không thể lay động.

	Mặc dù như thế, thuyền cứu nạn thuyền thể vẫn là sẽ thỉnh thoảng nằm ở rung động ở trong, tình cờ bởi vì khiên lên không gian bão táp còn có thể làm cho cả chiếc thuyền cứu nạn đều ở lay động, cái này khiến thuyền bên trong không ít lần thứ nhất thấy được hư không loạn lưu trong học viện cao giai võ giả trước sau lo lắng đề phòng, mấy người thậm chí đều có thể dùng sắc mặt như đất để hình dung.

	Mà vào lúc này, cũng đã dần dần bắt đầu lồi hiện ra Yến Mính tác dụng.

	Ở kết hợp Nguyên Thu Nguyên chủ đạo quy hoạch hư không con đường cùng bản đồ ngôi sao, lại thêm vào Yến Mính tự mình đối với quanh thân hư không loạn lưu hơn nữa quan sát, khoảng thời gian này ít nhất đã bốn lần đối với thuyền cứu nạn hướng đi tiến hành sửa lại, hơn nữa có ít nhất hai lần ở Tống Chấn mới vừa dựa theo chỉ thị của nàng điều chỉnh thuyền cứu nạn hướng đi cùng với thuyền thể sau khi, nguyên bản phải trải qua địa phương liền đột nhiên bạo phát càng mãnh liệt hơn không gian dòng lũ.

	Cứ việc bạo phát không gian dòng lũ không hẳn liền có thể phá tan thuyền cứu nạn bình phong phòng ngự, nhưng đến lúc đó cũng tất nhiên sẽ đối phương thuyền thuyền thể bản thân tạo thành áp lực thực lớn, đồng thời đối với thuyền cứu nạn tự thân sức mạnh phòng ngự cũng là một loại tiêu hao.

	Điều này làm cho Tống Chấn nhìn về phía Yến Mính ánh mắt từ vừa mới bắt đầu đầy mặt than thở mà trở nên nghi ngờ không thôi lên.

	Yến Mính không có chú ý tới Tống Chấn trên mặt vẻ mặt biến ảo, nàng lúc này toàn bộ sự chú ý đều đặt ở thuyền cứu nạn phía trước biến hoá thất thường hỗn độn hư không, cùng với hạm kiều trong toà kia trên bình đài lập thể bản đồ ngôi sao bên trên.

	Làm cái này học viện Thông U ba vị tứ giai trở lên Quan Tinh sư ở trong lên cấp trễ nhất, nhưng cá nhân tu vi lại mạnh nhất một cái, lúc này Yến Mính đã hoàn toàn tiến vào chính mình làm cái này thuyền cứu nạn "Hoa tiêu viên" Quan Tinh sư nhân vật.

	Bất quá Yến Mính tuy rằng chăm chú, nhưng bên cạnh Thương Hạ lại đem Tống Chấn vẻ mặt biến hóa xem ở trong mắt, không khỏi truyền âm trêu tức: "Hiện nay cũng bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu, nàng cũng ở thích ứng ở thuyền cứu nạn trong nhân vật biến hóa, ngươi Lão Tống coi như có lòng nghĩ muốn lấy lòng một cái Quan Tinh sư, cái này làm được có phải là cũng hơi quá rồi?"

	Không ngờ Tống Chấn lần này lại là rất hiếm thấy phản bác: "Nghe ngài trước trải qua, tại ngoại vực phải là cũng từng thấy tứ giai Quan Tinh sư, như vậy ngài cảm giác cho bọn họ cùng Yến tiểu thư so với làm sao?"

	Tống Chấn lời này cũng thật là hỏi ngẩn ra Thương Hạ, hắn là từng thấy Song Sinh đạo hai vị tứ giai Quan Tinh sư không giả, nhưng cái này hai vị đương thời đến tột cùng là ở làm sao triển khai Quan Tinh thuật, Thương Hạ nhưng cũng không từng tận mắt thấy.

	"Có cái gì không giống?"

	Thương Hạ có chút tò mò hỏi.

	Tống Chấn lắc đầu thở dài nói: "Bên ngoài những kia theo thuyền Quan Tinh sư có thể không có năng lực ở hư không loạn lưu ở trong tìm ra hầu như hết thảy có thể đủ thuyền cứu nạn thân tàu tạo thành rung động xung kích cũng sớm tiến hành lẩn tránh, càng nhiều thời điểm, hư không loạn lưu bên trong xung kích không có lớn tới trình độ nhất định, theo thuyền Quan Tinh sư là căn bản không có cách nào sớm phát hiện, bọn họ quan trắc rất nhiều lúc thậm chí còn không bằng một cái Lục giai chân nhân bị vặn vẹo thần ý cảm giác. Bởi vậy, hư không loạn lưu ở trong bạo phát xung kích nếu như không phải lớn đến đủ để  xông phá bình phong phòng ngự, hoặc là có thể mang cả chiếc tinh thuyền va cái đáy hướng lên trời, lớn như vậy đa số lúc cũng là muốn dựa vào tinh thuyền bình phong phòng ngự cùng với thuyền thể kiên cố trình độ mạnh bạo kháng, có lúc ở tinh thuyền trong tọa trấn Lục giai chân nhân cũng cần thỉnh thoảng tự thân ra tay tiến hành chống đỡ."
Kết chương.