Chương 2258: Trường Sinh đan
 
 	Những ngày tiếp theo bên trong, Lý Thất Dạ lưu tại Cuồng Đình đạo thống bên trong, hắn đóng cửa từ chối tiếp khách, trong những ngày này bên trong, Lý Thất Dạ ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đem nhiều thời gian hơn là dùng tại luyện đan phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ luyện tập chính là Trường Sinh đan, mặc dù nói tại Tam Tiên giới các loại đan dược đều có, có tăng trưởng công lực bồi nguyên đan, cũng có chữa thương kim chế đan, càng là có trừ tà phá chú thanh tâm đan. . . Nhưng chân chính khả năng hấp dẫn Lý Thất Dạ còn là Trường Sinh đan.
 
 	Trường sinh, đây là một cái mười phần cổ xưa chủ đề, từ xưa tới nay không biết rõ có bao nhiêu vô địch thế hệ chui vào cứu quá dài sinh vấn đề này, nhưng là, trường sinh nói dễ vậy sao. Vạn Cổ đến nay, không biết rõ có bao nhiêu người mưu cầu quá dài sinh, tại đây trong đó, có vô địch thủy tổ, có kinh diễm Chân Đế, thậm chí liền phàm nhân cũng đã từng nghĩ tới trường sinh hoặc là kéo dài tuổi thọ.
 
 	Tại trường sinh cái này một con đường trên, Tam Tiên giới có vô số người cân nhắc qua, cũng có được vô số người tìm kiếm qua, cũng từng có không ít người đi ra một đầu lại một đầu con đường.
 
 	Trường Sinh đan, tựu là rất nhiều người hành tẩu con đường, cũng là trước mắt mà nói Tam Tiên giới đi nhiều nhất chi hữu hiệu con đường, tại đây một con đường trên, không biết rõ ra bao nhiêu tiên hiền, cũng không biết rõ đã từng xảy ra bao nhiêu tuyệt thế kinh diễm, độc nhất vô nhị dược sư.
 
 	Đương nhiên, Trường Sinh đan không cách nào làm cho người chân chính trường sinh, không có bất kỳ Trường Sinh đan có thể nhường một người chân chính trường sinh bất tử, nhưng là Trường Sinh đan ít nhất có thể để cho người ích thọ duyên niên, thậm chí có thể nói, Trường Sinh đan có thể để cho rất nhiều tu luyện bao nhiêu mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí là mấy vạn năm, hơn mười vạn năm.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, quản chi Trường Sinh đan không cách nào làm cho người chân chính trường sinh bất tử, vẫn là có vô số người người này nối tiếp người kia, vẫn là tại suy nghĩ Trường Sinh đan, không biết rõ có bao nhiêu dược sư theo luyện ra tốt nhất Trường Sinh đan vì ngạo.
 
 	Bất luận là tại Cửu Giới còn là Đệ Thập Giới, Lý Thất Dạ tại đan đạo phía trên tạo nghệ đều là không ai bằng, mặc dù nói Tam Tiên giới đan đạo dược lý cùng Cửu Giới, Đệ Thập Giới có chỗ bất đồng, nhưng vạn pháp quy tông, quái lạ thù đồng quy, tại tiếp xúc Tam Tiên giới đan đạo về sau, Lý Thất Dạ cũng là tại ngắn ngủi thời gian ở trong đúng rồi như thế tại ngực, có thể nói, Lý Thất Dạ tiếp xúc, cái kia chính là có thể trở thành một phương diện đại tông sư.
 
 	Mặc dù đối với tại Lý Thất Dạ mà nói, luyện đan đây cũng không phải là là việc khó gì, nhưng là mọi sự đối với Lý Thất Dạ mà nói đều là cầu qua vững chắc, cho nên Lý Thất Dạ ngay từ đầu tựu là theo đơn giản nhất, cấp thấp nhất Trường Sinh đan luyện lên, đem làm Lý Thất Dạ liền khai mở vài lô về sau, luyện nhắc đến Trường Sinh đan đến, cái kia quả thực tựu là ứng tâm đắc tay, có thể nói là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Ở bên cạnh làm bạn lấy Lý Thất Dạ luyện đan Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh xem đến đều trợn mắt há hốc mồm, nếu như không phải Lý Thất Dạ chính miệng nói hắn lần thứ nhất luyện Trường Sinh đan, bọn hắn đều không thể tin được.
 
 	Nhưng là, theo Lý Thất Dạ luyện đan thủ pháp diễn biến mở ra, đệ nhất lô Trường Sinh đan thời điểm, Dương Thắng Bình cũng hiểu được Lý Thất Dạ lời này không hề giả, thật sự là hắn là lần đầu tiên luyện Trường Sinh đan.
 
 	Nhưng là, kế tiếp Lý Thất Dạ luyện đan thủ pháp tựu là nhường Dương Thắng Bình xem đến cả người đều choáng váng, hắn chưa từng có có thấy người sẽ có lấy như vậy tiến bộ thần tốc đấy.
 
 	Cái này rất giống là một cái tu sĩ đồng dạng, hôm nay mới vừa vặn nhập môn, ngày mai sẽ là Chân Thần, hậu thiên tựu là Chân Đế, lại hậu thiên tựu là thủy tổ.
 
 	Có thể nói, tại ngắn ngủi luyện mấy lô Trường Sinh đan về sau, Lý Thất Dạ luyện đan chi thuật, chính là đột nhiên tăng mạnh, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi cực kỳ.
 
 	"Thiên tài, Vạn Cổ duy nhất thiên tài." Đối với Lý Thất Dạ đan đạo đột nhiên tăng mạnh, Dương Thắng Bình chỉ có thể nói ra một câu như vậy lời nói đến, có thể như thế không thể tưởng tượng nổi tiến bộ, cái kia giải thích duy nhất tựu là Lý Thất Dạ chính là Vạn Cổ duy nhất thiên tài rồi.
 
 	Đối với Dương Thắng Bình đánh giá như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nếu như không có hắn trước kia trăm ngàn vạn năm tích lũy, không có hắn một cái lại một cái thời đại tại đan đạo bên trên lắng đọng, hắn lại làm sao có thể trên Trường Sinh đan như thế tiến bộ thần tốc đâu này?
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, lò lửa nhảy lên, ở thời điểm này chỉ thấy Lý Thất Dạ vạn lô thần trọn bộ phun lò lửa, lò lửa lộ ra, xuất hiện đủ loại dị tượng.
 
 	Ở thời điểm này, trong lò đã tản mát ra hương khí, cái này Đan Hương Như Xạ, chỉ cần là nhẹ nhàng mà nghe thấy lên một cái, liền khiến người sảng khoái tinh thần, có nói không nên lời huyền diệu.
 
 	"Ô ——" một thanh âm vang lên, tại trong lò ẩn ẩn vang lên tiếng long ngâm, tựa hồ tại trong lò có Chân Long ngâm nga đồng dạng.
 
 	"Viên thuốc này chính là kiếp thứ hai nha." Đã nghe được như vậy tiếng long ngâm, Dương Thắng Bình không khỏi nói ra.
 
 	Dương Thắng Bình nhìn xem lúc này tản mát ra nồng đậm xạ hương lò đan, cũng không khỏi rung động, thì thào nói: "Một lò dược liệu dược linh có thể nói là chênh lệch không được đầy đủ nha, có thể nói cái này lô dược liệu dược linh cũng chỉ là miễn cưỡng bước vào mười vạn năm mà thôi, đan lại liền có kiếp thứ hai, cái kia đích thực khó lường."
 
 	"Khai mở ——" ngay tại Dương Thắng Bình thì thào tự nói thời điểm, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ là thét dài một tiếng, nháy mắt khai lò lấy đan.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, tựu vạn lô thần mở ra trong một chớp mắt chỉ thấy sương mù phún dũng mà ra, cái này sương mù tựa như tiên hà bình thường, mang theo nồng đậm không gì sánh được xạ hương vị phún dũng mà ra, tựa như tiên tuyền đồng dạng phun ra đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Dương Thắng Bình nháy mắt một lòng không khỏi cao cao treo lên, bởi vì hắn biết rõ đây là thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.
 
 	"Thu ——" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ vạn lô thần nháy mắt phún dũng ra liệt diễm, liệt diễm dường như bồn máu miệng rộng đồng dạng, nháy mắt đem cái này bốc lên đến đan vụ nuốt xuống, nháy mắt đem đan hương lôi trở lại trong lò.
 
 	Tại đan hương lôi trở lại trong lò, lập tức đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ lại phong phủ lên vạn lô thần, đan hương hình như là trong lò hàm dưỡng lấy trong lò Trường Sinh đan đồng dạng.
 
 	Dương Thắng Bình chứng kiến như vậy một màn cũng không khỏi ổn định hô hấp, đây là thời điểm mấu chốt nhất, cái này một lò Trường Sinh đan thành cùng không thành, vậy xem đúng lúc này rồi.
 
 	Trường Sinh đan có chín loại kiếp, mỗi một chủng cướp đều là không đồng dạng như vậy, hơn nữa mỗi một chủng cướp chỗ luyện ra Trường Sinh đan đều là không đồng dạng.
 
 	Nói thí dụ như, Trường Sinh đan trong thường thấy nhất cũng là cấp thấp cái thứ nhất cướp liền xưng là "Phản Hỏa", tại đệ nhất kiếp thời điểm lò lửa sẽ phản tôi, nếu như ở thời điểm này không thể nắm giữ chặt lò lửa, vậy sẽ hủy một lò Trường Sinh đan.
 
 	Tại đệ nhất kiếp Phản Hỏa thời điểm, nếu như Phản Hỏa đã muộn, như vậy sẽ đan hủy, nếu như Phản Hỏa sớm, như vậy tựu sẽ khiến Trường Sinh đan không thành, cho nên ở thời điểm này Phản Hỏa là muốn vừa đúng.
 
 	Đem làm luyện đan thời điểm, cái này một lò đan xuất hiện chính là đệ nhất kiếp Phản Hỏa, nếu như có thể luyện thành, như vậy tựu ý nghĩa cái này một lò Trường Sinh đan tựu là thấp nhất cấp bậc Trường Sinh đan, mà như vậy Trường Sinh đan chỉ có thể khiến người ích thọ duyên niên vài năm mà thôi.
 
 	Luyện Trường Sinh đan có chín loại kiếp, hơn nữa mỗi một chủng cướp đều có sự phân chia mạnh yếu, Trường Sinh đan đan kiếp từ thấp đến cao phân biệt là: Đệ nhất kiếp Phản Hỏa; đệ nhị kiếp Đan Hương Như Xạ; đệ tam kiếp Đan Trầm Như Kim; đệ tứ kiếp Tòng Long; đệ ngũ kiếp Như Ý; đệ lục kiếp Thanh Không; đệ thất kiếp Cử Thế; đệ bát kiếp Phi Tiên; đệ cửu kiếp Vạn Cổ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này cái này một lò đan xuất hiện đệ nhị kiếp, đó chính là Đan Hương Như Xạ. Này đan kiếp lúc đến, có tiếng long ngâm, tại khai lò trong một chớp mắt, đan hương phún dũng, như mây mù. Ở thời điểm này dược sư phải ngưng hương, không thể nhường đan hương tán đi.
 
 	Nhưng ở cái này ngưng hương trong quá trình, là mười phần chú trọng, ngưng hương quá nhiều, đan phải bạo, ngưng hương quá ít, đan không thành.
 
 	"Khởi lô ——" đem làm đan hương hàm dưỡng lấy trong lò Trường Sinh đan sau một khoảng thời gian, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, nháy mắt mở ra lò đan, ra tay như điện, đem trong lò Trường Sinh đan lấy vào đã chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc.
 
 	"Rốt cục tốt rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ thu đan về sau, liền một mực không dám lên tiếng Chu Tư Tĩnh cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem cái này khỏa Trường Sinh đan theo trong bình ngọc đổ ra, nhìn một phen, nói ra: "Miễn cưỡng có thể." Nói xong cũng tiện tay ném cho Dương Thắng Bình rồi.
 
 	Dương Thắng Bình nhận lấy Trường Sinh đan, đặt ở trước mắt nhìn kỹ, chỉ thấy viên thuốc này ôn nhuận như ngọc, đặt ở chóp mũi tinh tế vừa nghe, hắn không khỏi động dung nói: "Này là long xạ chi hương, thiếu nói cũng có thể tăng thọ 80~90 năm, chính là đệ nhị kiếp Trường Sinh đan cực phẩm nha. Có thể sử dụng miễn cưỡng bước vào mười vạn năm dược linh dược liệu luyện ra long xạ chi hương đệ nhị kiếp Trường Sinh đan, cái kia quả thực tựu là đại tông sư, đừng nói là chúng ta Cuồng Đình đạo thống, quản chi là phóng nhãn toàn bộ Tam Tiên giới, cái kia đều là cao cấp nhất dược sư."
 
 	Nói đến đây Dương Thắng Bình chính hắn đều kích động cực kỳ, cái này so với hắn tự mình có thể luyện ra như vậy Trường Sinh đan cũng còn muốn kích động.
 
 	Một lò Trường Sinh đan là tốt là xấu, là dạng gì phẩm cấp, ngoại trừ dược sư công lực bên ngoài, còn có tựu là dược liệu dược linh là quyết định cái này một lò Trường Sinh đan mấu chốt.
 
 	Muốn luyện ra một lò đệ nhất kiếp Trường Sinh đan, như vậy ngoại trừ đối với dược sư công lực có nhất định chú trọng bên ngoài, càng quan trọng hơn là cái này một lò dược liệu dược linh như thế nào cũng phải vạn năm lên.
 
 	Luyện một lò đệ nhị kiếp Trường Sinh đan, như vậy phải là mỗi một mặt dược liệu đều phải là mười vạn năm dược linh vì cất bước.
 
 	Đệ nhị kiếp Trường Sinh đan, bình thường cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ vài thập niên mà thôi.
 
 	Như Lý Thất Dạ cái này một lò dược liệu có thể nói chất lượng bình thường, dược liệu dược linh rất miễn cưỡng mới bước vào mười vạn năm, nhưng Lý Thất Dạ luyện ra cái này một lò Trường Sinh đan dĩ nhiên là có được long xạ chi hương đệ nhị kiếp Trường Sinh đan, cái này ít nhất có thể ích thọ duyên niên 80~90 năm, được xưng tụng là đệ nhị kiếp Trường Sinh đan cực phẩm.
 
 	Từ nơi một điểm có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ đan đạo công lực là bậc nào thâm hậu.
 
 	"Ban cho ngươi rồi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói.
 
 	"Đa tạ công tử." Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Dương Thắng Bình cũng không có chối từ sĩ diện cãi láo, bề bộn là phục bái đầy đất, hết sức kích động.
 
 	Những ngày này hắn cho Lý Thất Dạ trợ thủ, Lý Thất Dạ đều đưa cho hắn vài lô Trường Sinh đan rồi. Đối với cái này một cái cấp Trường Sinh đan khác, Lý Thất Dạ không có gì hứng thú lưu lại, cho nên tiện tay ban cho Dương Thắng Bình.
 
 	Chu Tư Tĩnh còn trẻ, nàng ngược lại không cần gì Trường Sinh đan, Dương Thắng Bình tắc thì không đồng dạng, hắn là đã sống một bó to tuổi rồi, tùy thời cũng có thể giá hạc quy thiên, hắn mười phần cần Trường Sinh đan, tại ngày bình thường, bằng thân phận của Dương Thắng Bình, làm sao có thể đạt được Trường Sinh đan, chỉ cần tốt một chút Trường Sinh đan đều sớm đã bị người chia cắt rồi, mười phần hàng bán chạy, chênh lệch Trường Sinh đan, đối với hắn mà nói, không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ liền luyện vài lô Trường Sinh đan, tuy nhiên cũng không phải hoàng đan, nhưng, đây đối với Dương Thắng Bình mà nói, cái kia đã là trân quý không gì sánh được rồi.
 
 	Hoàng đan, chỉ chính là đệ nhất kiếp đến đệ tam kiếp Trường Sinh đan, nó được gọi là hoàng đan, đạo lý rất đơn giản, nói như vậy cái này một loại Trường Sinh đan đều là vua của một nước, đứng đầu một phái như vậy địa vị hoặc thực lực lão tu sĩ mới có thể phục dụng đạt được, cho nên được gọi là hoàng đan.
 
 	Đệ tứ kiếp đến đệ lục kiếp Trường Sinh đan, tắc thì được gọi là thần đan, bởi vì cái này nhất cấp Trường Sinh đan khác bình thường chỉ có có được Chân Thần thực lực lão tổ mới có thể phục dụng đạt được.
 
 	Đệ thất kiếp đến đệ cửu kiếp Trường Sinh đan, tắc thì được gọi là đế đan, bởi vì cái này nhất cấp Trường Sinh đan khác bình thường chỉ có Chân Đế, bất hủ như vậy tồn mới có thể phục đạt được.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hoàng đan hắn đều chẳng muốn nhiều nhìn liếc, đây chẳng qua là luyện tay mà thôi, coi như là thần đan, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi liếc nhiều, thần đan đối với hắn mà nói cũng không có cái gì tác dụng.
 
 	Lý Thất Dạ truy cầu chính là đệ cửu kiếp đế đan, lúc này mới hắn muốn cân nhắc một cái khảm , đương nhiên hắn cũng không phải là vì như vậy một lò Trường Sinh đan, hắn chính là mượn cái này Trường Sinh đan cân nhắc cái này sau lưng trường sinh ảo diệu.
Kết chương.