Chương 98: Hậu hoạn

	Kinh Hồng bang tọa hạm tầng cao nhất. Kim Ngộ Đoạn ngồi ở vị trí đầu.

	Trác Ứng Hải sắc mặt âm trầm ngồi ở phía dưới bên trái, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Tả Thắng: "Phong nhi sự, thật không liên quan gì đến ngươi?"

	Tả Thắng cảm giác mình nhảy vào Kim Thủy giang đều tẩy không sạch rồi. Trương Diệp tên vương bát đản kia đều vụng trộm tới tìm hắn, nói hắn sự tình xử lý quá cẩu thả.

	"Phong huynh đệ mất tích ngày ấy, chính đuổi kịp trạm kiểm soát có việc, ta bề bộn nhiều việc hoà giải, phân thân thiếu phương pháp, sở dĩ. . ." Tả Thắng nghiêm túc giải thích.

	Ngược lại là tiện nghi sư huynh vừa vặn rời đi Nam Dương. Lại Trác Như Phong còn bởi vì thái độ mình, cố ý chú ý Trần Mộc.

	A. . .

	"Sư huynh a, ngươi thật đúng là ta đại ân nhân! Trước khi đi đều cho ta ném thật lớn một ngụm oan ức." Tả Thắng cắn răng nghiến lợi nghĩ đến.

	"Ngày đó ta đầu tiên là đóng giữ trạm kiểm soát."

	"Sau bởi vì đánh ngất xỉu Thượng Quan gia hộ vệ, không thể không đích thân lên môn, đem Thượng Quan gia tiểu thư cùng Bạch gia tiểu thiếu gia đưa trở về."

	"Hết bận đã đến chạng vạng tối, ta liền mang theo thủ hạ trở về bến tàu, vẫn chưa bên ngoài dừng lại."

	"Trong thời gian này thật là nhiều người đều biết hành tung của ta."

	Tả Thắng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giải thích.

	"Thượng Quan gia? Tri phủ Thượng Quan Kỷ?" Trác Ứng Hải con ngươi co rụt lại.

	Kim Ngộ Đoạn vậy một mặt kinh ngạc, sự tình lại liên lụy đến Nam Dương phủ đệ nhất cao thủ Thượng Quan Kỷ!

	"Là hắn." Tả Thắng cũng không khỏi nghiêm nghị.

	Vị này chính là ép ngang Nam Dương hai mươi năm đại nhân vật.

	"Vậy ta nhi đến cùng nguy rồi người nào độc thủ? !" Trác Ứng Hải tâm loạn như ma.

	"Phải cùng một người thư sinh có quan hệ." Tả Thắng ánh mắt lấp lóe, đến cùng không nói ra Trần Mộc thân phận. Ra thành ý như thế cái lớn bom đã đủ phiền phức. Nhiều lời vô ích.

	"Thư sinh? !" Trác Ứng Hải gắt gao nhìn chăm chú vào Tả Thắng.

	Tả Thắng khoát khoát tay, sau lưng một cái thủ hạ bước nhanh rời đi, rất nhanh liền mang theo một cái chòm râu dê lão đầu đi đến.

	"Người này tên là Hình lão lục, đời đời pháp y xuất thân, xem người nhìn xương, có thể phá dịch dung thuật."

	"Ngày đó bị ta mời đi trấn thủ trạm kiểm soát, có cái thư sinh tình trạng tựa hồ không thích hợp."

	"Nói!" Trác Ứng Hải hung dữ nhìn chăm chú vào Hình lão lục.

	Tiểu lão đầu chòm râu dê run lên, không dám chút nào giấu diếm.

	"Thư sinh kia mặt xác thực không thích hợp. Bằng vào ta hiểu rõ, khẳng định làm qua tước xương lấp thịt cải tạo."

	"Đương thời vì cái gì không nói? !" Trác Ứng Hải nổi giận.

	Hình lão lục không khỏi rụt cổ một cái: "Tước xương lấp thịt thay đổi dung mạo, quá trình tàn nhẫn đau đớn, tốn thời gian ít nhất hai năm."

	"Lại dám dùng thủ đoạn này, có thể sử dụng thủ đoạn này, không có chỗ nào mà không phải là tung hoành thiên hạ đại ác Đại Dũng hạng người."

	"Chúng ta muốn bắt người không có công phu làm loại này cải tạo, tuổi tác vậy so với kia thư sinh lớn rất nhiều."

	"Tiểu lão nhị lo lắng người này bạo khởi, không nói lời nói thật, đem hắn cho. . . Đem thả rồi." Hình lão lục vụng trộm nhìn Trác Ứng Hải, thận trọng nói.

	Ai muốn đến công tử nhà ngươi lòng hiếu kỳ nặng như vậy, bản thân đuổi theo rồi.

	Đụng phải loại này ngoan nhân, không thất bại mới là lạ!

	Trác Ứng Hải lập tức mặt trầm như nước, lòng tràn đầy lửa giận không biết như thế nào phát tiết.

	Tả Thắng sắc mặt cổ quái, nhìn vẻ mặt thật lòng Hình lão lục.

	Tước xương lấp thịt? Đại Dũng đại ác? Ta cái kia tiện nghi sư huynh? A. . .

	"Ngươi còn nhớ rõ người kia thân phận?" Kim Ngộ Đoạn mở miệng hỏi.

	"Nhớ được nhớ được." Hình lão lục gật đầu: "Loại nhân vật này vô cùng ít thấy. Ta sau này hiếu kì, đi tìm hiểu qua thân phận của hắn chỉ dẫn đường."

	"Người kia gọi Trần Giáp, hai mươi ba tuổi, đến từ Lương Phổ huyện."

	"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Kim Ngộ Đoạn phất tay để Hình lão lục rời đi.

	"Lão Trác. Sau đó ta liền phái người đi truy tra người này tung tích. Quyết không thể để Phong nhi biến mất không minh bạch." Kim Ngộ Đoạn trịnh trọng cam kết.

	Trác Ứng Hải sắc mặt khó coi chắp tay.

	"Về sau Kinh Hồng bang còn muốn dựa vào ngươi cầm lái, cần phải chú ý bảo trọng thân thể." Kim Ngộ Đoạn ân cần nói.

	Trác Ứng Hải gật đầu hẳn là.

	Cũng không còn tâm tư nói khác, không đầy một lát liền cáo từ rời đi.

	. . .

	Kim Ngộ Đoạn phức tạp nhìn xem Trác Ứng Hải cô đơn bóng lưng.

	Chờ đối phương triệt để rời đi lâu thuyền về sau, quay người tán thưởng nhìn về phía Tả Thắng.

	"Không nghĩ tới Thắng nhi lại lưu lại một tay."

	"Nhân chứng sung túc, đem mình hái được sạch sẽ ngăn nắp, ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở."

	"Lợi hại!"

	Tả Thắng: ". . ."

	Thì ra ta giải thích nửa ngày ngươi đều không tin đúng không?

	Cái này mẹ nó thật không là ta làm!

	. . .

	Ly Giang vệ thành, Vĩnh Thông phường.

	Giữa sân ghim lên cái cao ba bốn mét, rộng hai mét hình khuyên giá gỗ.

	Từng viên nắm đấm lớn màu trắng quả cầu đá, cao thấp bất đồng treo ở giữa không trung vừa đi vừa về đong đưa.

	Vòng tròn bên trong còn lộn xộn nằm ngang không ít cản đường cây gỗ.

	Trên mặt đất thì là xiêu xiêu vẹo vẹo, tùy ý đâm vào dưới đất cao nửa thước cọc gỗ.

	Trần Mộc toàn thân áo đen, nhảy lên cọc gỗ. Hít sâu một hơi, đột nhiên thoát ra.

	Hắn tựa như chỉ linh mẫn Viên Hầu, vọt cao đè thấp, có lúc thậm chí hội đầu đặt chân bên trên hướng về phía trước đãng đi.

	Treo ở giữa không trung trên quả cầu đá che kín màu trắng thuốc nhuộm, chỉ cần hơi đụng vào một chút cũng sẽ bị nhiễm lên.

	Hoàn cảnh phức tạp, Trần Mộc lại tới lui tự nhiên, tốc độ nhanh xuất hiện tàn ảnh.

	Thân thể bày ra làm trái lẽ thường vặn vẹo tư thái, nhưng thủy chung bảo trì cân bằng, tốc độ không giảm vòng quanh vòng tròn chạy vội.

	Thật lâu, Trần Mộc từ vòng tròn bên trong nhảy xuống.

	Cúi đầu dò xét trên thân áo đen, vẫn chưa phát giác màu trắng thuốc nhuộm: "Lại chạy mấy chuyến, liền phải lại tăng thêm chướng ngại vật rồi."

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật đại thành, lực lượng, tốc độ, cân bằng chưởng khống các loại, khác biệt trình độ tăng cường, nhất là thân thể cảm giác cân bằng.

	Có này phụ trợ, hắn có thể làm ra rất nhiều làm trái lẽ thường động tác, cái này khiến hắn thân pháp càng quỷ dị hơn khó dò.

	Cao thủ tranh chấp, kém một đường khả năng chính là tính mạng kém.

	"Thân pháp quỷ dị, mới lại càng dễ đào mệnh." Trần Mộc một mặt yên vui.

	Trần Mộc hồi tưởng cùng nhau đi tới gian khổ, tràn đầy cảm khái: "Ta luyện võ xưa nay không là vì giết người, tất cả đều là vì bảo mệnh "

	"Đáng tiếc thế đạo hiểm ác, người xấu cao thủ luôn luôn tầng tầng lớp lớp."

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật tăng tốc, Bích Nhãn Kim Viên tăng lên cân bằng, tăng cường gập ghềnh sơn lâm dày đặc đường tắt hoàn cảnh thông qua năng lực, gián tiếp tăng tốc."

	"Chạy nhanh, mới có thể sống dài a."

	"Nam Dương nhiều nước, cũng không biết có hay không đề cao dưới nước tốc độ di chuyển luyện hình pháp." Trần Mộc âm thầm ghi ở trong lòng.

	Về sau lại cơ hội, có lẽ có thể nếm thử tìm xem.

	Mấy ngày nay vượn trắng Luyện Hình thuật tiến độ nhanh chóng, Trần Mộc đoán chừng, lại có hơn hai mươi ngày, liền có thể hoàn thành dịch cốt.

	"Hi vọng thúc đẩy sinh trưởng phách lực có thể hơi lớn hơn một chút." Trần Mộc thở dài một hơi.

	Hắn đối vượn trắng Luyện Hình thuật cải tạo cường độ thân thể năng lực, đã không ôm hi vọng.

	. . .

	Kim Thủy giang bờ, Lam Hòa bến đò.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân sưng mặt sưng mũi bị ném xuống đất.

	"Gặp qua cái này người sao?" Trác Ứng Hải chỉ vào một tấm chân dung thản nhiên nói.

	Chân dung từ Hình lão lục miêu tả uốn nắn, thành bên trong nổi danh họa sĩ họa liền. Hắn thậm chí còn cố ý tìm Tả Thắng xác nhận.

	"Gặp qua!" Chủ thuyền không chút do dự gật đầu.

	"Biết rõ lừa gạt ta hạ tràng sao?" Trác Ứng Hải liếc liếc mắt đối phương hờ hững nói.

	Trung niên nhân cẩn thận nhìn đối phương ống tay áo cự thú đồ án: "Trác Trác chủ, tiểu nhân là Kinh Hồng bang thành viên vòng ngoài."

	Trác Ứng Hải ngoài ý muốn nhìn thoáng qua, chợt hiểu rõ.

	Kim Thủy giang bên trên lăn lộn sinh hoạt người, đa số cùng Kinh Hồng bang có quan hệ.

	"Người một nhà liền dễ làm rồi." Trác Ứng Hải nhàn nhạt gật đầu: "Nói đi."

	"Người này đi Ly Giang vệ thành." Trung niên nhân không dám chần chờ.

	"Ly Giang vệ thành. . ." Trác Ứng Hải thần sắc không hiểu.
Kết chương.