Chương 130: Trùng hợp, còn là thiên ý

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mấy phút về sau, văn phòng bảo an xuống tới đến dưới đất bãi đỗ xe, nhìn xuống xe tình trạng rồi nói ra: "Trần tiểu thư, xe trước kia nếu là không có gì mao bệnh, khả năng này là bình điện thua thiệt điện "

	"Có biện pháp nào, có thể để cho nó tranh thủ thời gian có điện đâu?"

	Bảo an nói: "Tìm công ty bảo hiểm đến hoặc là nhà máy sửa chữa tới đón một chút điện, sau đó lại mở mấy chục cây số là được "

	"Ba" Trần Thần cái chìa khóa xe ném cho bảo an, nói: "Ta đuổi thời gian, còn là thuê xe đi, ngươi tìm người tới đón điện đi "

	"Được rồi "

	Trần Thần mang theo bao đi ra bãi đậu xe dưới đất, vừa đi vừa từ trong bọc lấy điện thoại ra, phát ra ngoài: "Uy? Trữ Tịch Nhan, xe của ta không có điện, khả năng trễ một hồi đến ngươi kia "

	"Không có việc gì, chúng ta còn có hai cái tỷ môn nhi cũng không tới đâu, ngươi chậm một chút "

	Trần Thần đi tới ven đường, cản mấy chiếc xe đều không có ngừng, cái điểm này đến xem như muộn cao phong, xe taxi cơ bản đều không rảnh khách, chờ nửa ngày sau, Trần Thần trông thấy phía trước có cái trạm xe buýt, đi qua quét mắt đi sau hiện hữu một chuyến xe buýt, cùng với nàng muốn đi mục đích vừa vặn một chuyến tuyến đường.

	"Bản tiểu thư cũng nhiều ít năm không có ngồi qua xe buýt" Trần Thần ngẩng lên đầu cảm thán một câu sau bỗng nhiên ở giữa liền dừng lại, nàng mơ hồ cảm thấy câu nói này nghe giống như có chút quen tai.

	"Bá, bá" Trần Thần nháy nháy mắt, nghi ngờ lẩm bẩm một câu: "Ảo giác?"

	Một lát sau, liên tục hai chiếc xe buýt lái vào sân ga, một chiếc xe phía trước bên trong trên dưới mấy người, duy chỉ có đằng sau kia một chiếc xe cửa mở ra sau không ai đi lên, Trần Thần nhìn xe buýt phía trên số xe, đúng lúc là mình muốn ngồi kia một cỗ, liền đi nhanh lên quá khứ.

	"Leng keng" cửa xe đóng lại, Trần Thần từ tìm trong túi xách ra hai viên tiền xu ném đi vào, ngẩng đầu hướng chỗ ngồi bên kia đi qua thời điểm, nhìn xem hơi có vẻ trống rỗng toa xe liền có chút sững sờ.

	Xe buýt bên trong rất không, chỉ có dựa vào phía bên phải phía bên kia ngồi mấy nữ nhân, đều mặt không biểu tình, hoặc là nhìn qua ngoài cửa sổ xe, hoặc là chính là cúi đầu nhìn xem điện thoại, Trần Thần trong lòng bỗng nhiên có chút thẳng gõ trống, nàng mơ hồ cảm thấy một màn này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại thực tế nghĩ không ra quen thuộc ở đâu.

	Đi đến bên trái bên cạnh xe, vị trí gần cửa sổ nàng ngồi xuống, nhưng trong lòng nhưng thủy chung đều không quá tĩnh, vẫn luôn bất ổn.

	Xe buýt bắt đầu báo trạm điểm, Trần Thần ôm bao liếm liếm môi khô khốc: "Ta làm sao có chút ít hồi hộp nữa nha "

	"Bá" Trần Thần đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên phải một hàng kia chỗ ngồi ngồi mấy nữ nhân, bỗng nhiên ở giữa nàng nhớ lại, vài ngày trước từng nghe từng tới một câu, kia là cái nam tử xa lạ nói với nàng.

	"Nếu như, ngươi hai ngày này nếu là ngồi xe buýt, nếu sau khi lên xe phát hiện trong xe vừa vặn ngồi sáu nữ nhân, ngươi tuyệt đối không được ngồi lên "

	"Ta đều không nhớ rõ mình bao nhiêu năm không có ngồi qua xe buýt, về sau đoán chừng cũng không có khả năng này "

	Trần Thần da đầu nháy mắt liền tê dại, nổi da gà rơi đầy đất, nàng tổng hoảng hốt cảm thấy hôm nay một màn này tựa hồ hết sức quen thuộc, thế là rốt cục nhớ tới quen thuộc ở đâu.

	Kia là vài ngày trước, tại nhà mình trong viện bên cạnh cái ao bên trên, một cái nam tử xa lạ cùng với nàng nói qua.

	"Ừng ực" Trần Thần nuốt ngụm nước bọt, ở trong lòng nói với mình: "Trùng hợp, nhất định là trùng hợp "

	"Leng keng" xe buýt lúc này chậm rãi lái vào sân ga: "Các vị hành khách mời cửa trước lên xe, cửa sau xuống xe, lúc xuống xe xin chú ý an toàn "

	Cửa xe mở về sau, vẫn một cái đi lên hành khách đều không có, lái xe nhấn xuống nút bấm phía sau cửa xe liền đóng lại.

	Trần Thần nhìn qua quan bế cửa xe, còn có kia một bên ngồi sáu nữ tử, ngồi tại chỗ ngồi phía sau cùng một cái nhìn không rõ lắm khuôn mặt nữ tử lúc này cũng nâng lên đầu, Trần Thần bỗng nhiên phát giác đối phương tiếu dung tựa hồ có chút như vậy vẻ lo lắng?

	Chính là loại kia tựa hồ rất âm trầm tiếu dung.

	Nàng đột nhiên hồi hộp liền chạy tới, đưa tay vỗ cửa xe nói: "Không có ý tứ sư phụ, ta muốn xuống xe, xuống xe, phiền phức hỗ trợ lại mở cửa xe, thật có lỗi, vừa rồi không có chú ý tới "

	Tại cửa xe đóng lại, xe buýt lập tức sẽ lái rời sân ga giờ khắc này, Trần Thần cuối cùng chống cự không nổi nội tâm xao động, chạy đến đằng sau muốn xuống xe.

	Sau khi cửa xe mở ra, Trần Thần liền từ trên xe bước xuống, đứng ở trên sân ga thở hồng hộc nắm bắt nắm tay nhỏ: "Cái nhóc con, ai nha nha, đây là phạm cái gì tà bệnh nữa nha, làm sao còn tin một người điên lời nói điên cuồng "

	Sau khi xuống xe, Trần Thần đều cảm thấy mình cách làm rất khó mà tưởng tượng nổi, có chút buồn cười, nàng không sai biệt lắm còn có ba đứng liền muốn tới chỗ, nhưng nửa đường lại đột nhiên lại xuống tới.

	"Két " đột nhiên, phía trước giao lộ bên kia truyền đến một tiếng dồn dập tiếng thắng xe.

	Trần Thần vô ý thức quay đầu, đã nhìn thấy làm nàng vô cùng hoảng sợ một màn, chiếc kia vừa mới lái rời sân ga xe buýt ô tô, tại trải qua một cái giao lộ thời điểm, một cỗ cặn bã thổ xe đột nhiên nhanh chóng lái tới.

	"Phanh" cặn bã thổ xe đầu xe trực tiếp đỗi tại xe buýt bên trái trên thân xe, sau đó nháy mắt liền bị đỉnh lật nghiêng, còn hướng phía trước trượt một khoảng cách, trên mặt đất đều bị cọ sát ra Hỏa Tinh tử.

	Trần Thần mờ mịt, không hiểu, lại hoảng sợ nhìn xem tông xe một màn, nàng còn không có xuống xe trước đó, ngồi vị trí kia vừa vặn chính là cặn bã thổ xe xe đầu va chạm địa phương.

	Trần Thần bất lực, kinh hoảng ngồi xổm ở trên mặt đất, trong tai ông ông trực hưởng, phụ cận chạy kêu to đám người, còn có phía trước thổi còi động tĩnh, nàng phảng phất tất cả cũng không có nghe tới, trong đầu vẫn quanh quẩn một thanh âm.

	"Nếu như, ngươi hai ngày này nếu là ngồi xe buýt, nếu sau khi lên xe phát hiện trong xe vừa vặn ngồi sáu nữ nhân, ngươi tuyệt đối không được ngồi lên "

	Hôm nay xe của nàng trùng hợp liền xấu, nàng địa phương muốn đi cưỡi lần này xe buýt chỉ có mấy trạm đường liền có thể đến, trên xe càng xảo chính là vừa vặn ngồi sáu nữ nhân.

	"Sao, chuyện gì xảy ra, đây, đây là làm sao" Trần Thần nắm lấy tóc bất lực lẩm bẩm nói thầm mấy câu.

	Hơn nửa canh giờ, một cỗ series 7 bảo mã lái tới, Trữ Tịch Nhan mở cửa xe, nói: "Trần Thần ngươi làm sao rồi?"

	"Ầm" Trần Thần đóng cửa xe, trông thấy bên cạnh đặt vào một bình thủy về sau, bắt lại vặn ra nắp bình "Ừng ực, ừng ực" liền uống.

	"Không phải liền là tông xe sao, có cái gì ngạc nhiên, ngươi không phải từ trên xe bước xuống rồi sao?"

	"Nếu như ta nếu là không có xuống tới đâu? Còn có, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém ba đứng ta liền muốn đến cùng các ngươi hẹn hò địa phương, ngươi biết ta vì sao lại đột nhiên xuống xe a?"

	Trữ Tịch Nhan không hiểu hỏi: "Đúng a, lập tức liền muốn đến, ngươi làm sao liền hạ đến nữa nha "

	"Vài ngày trước, ta đụng phải một người, hắn cùng ta nói, nếu như ta ngồi lên một cỗ xe buýt, trong xe nếu có sáu nữ tử, hắn nói cho ta không muốn ngồi lên" bảo mã lúc này mở đến phía trước xảy ra chuyện giao lộ, Trần Thần chỉ vào còn lật đến trên mặt đất xe buýt nói: "Chính là chiếc này, mà lại ta đi lên thời điểm bên trong vừa lúc liền thật ngồi sáu nữ nhân "

	Trữ Tịch Nhan lập tức mộng: "Không, không thể nào? Hoặc là quá khéo rồi?"

	"Không nói, không nói, đưa ta về nhà, hôm nay ta không tâm tình ra ngoài "
Kết chương.