Chương 3741 : Thiên thư uy.
Mười một mệnh cung quyết đấu mười một mệnh cung, Đại Đạo Thánh Thể quyết đấu Đại Đạo Thánh Thể, Xích Nguyệt ấn quyết đấu Kim Thần tiên.

	Ở phía sau, rất nhiều người cũng không khỏi nín thở, có thể nói, lúc này Xích Hiểu Nguyệt cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, hai người bọn họ có thể nói là lực lượng ngang nhau, không bất luận là thực lực còn là binh khí, vậy cũng là chẳng phân biệt được cao thấp.

	"Ai sẽ thắng được đây?" Thấy Xích Hiểu Nguyệt cùng Lưu Hoài Thạch giằng co, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi khẩn trương.

	Vẫn là Xích Hiểu Nguyệt hoan hô cố gắng lên Vân Nê học viện học sinh, ở phía sau cũng không dám tùy tiện nói ra khỏi miệng, hiện tại hai người bọn họ thật sự là thế lực ngang nhau, tất cả mọi người không dám cắt nói ai thắng ai thua.

	"Tuy rằng chưa tính là Chính Nhất giáo quyết đấu Phật Đà thánh địa, nhưng, vậy cũng là một hồi thịnh yến." Thấy như vậy một màn, có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi có chút tiếc nuối, thế nhưng, vẫn như cũ đáng giá người đi chờ mong.

	Đối với ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, không chỉ là trẻ tuổi, chính là thế hệ trước đại nhân vật, thậm chí là đại giáo lão tổ, đối mặt như vậy một trận tỷ thí, Đại Đạo Thánh Thể trong lúc đó quyết chiến, đây tuyệt đối là đáng giá xem cuộc chiến.

	"Hiểu Nguyệt cô nương trước hết mời." Lúc này Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đột nhiên không vội mà xuất thủ, hắn hướng Xích Hiểu Nguyệt chắp tay, một bộ khiêm nhượng dáng dấp.

	Lưu Hoài Thạch thái độ như thế, để Xích Hiểu Nguyệt trong lòng không khỏi hơi bị rùng mình, trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ, thế nhưng, chuyện tới nước này, nàng duy có một trận chiến tới cùng.

	"Được, ta đây liền không khách khí." Xích Hiểu Nguyệt quát một tiếng, mười một mệnh cung nổ vang không ngừng, thật mệnh rực rỡ, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, từng cái đại đạo pháp tắc rũ xuống.

	Điều này đầu đại đạo pháp tắc như ngày bộc giống nhau rũ xuống lúc, chỉ thấy mây tía chiếu nghiêng xuống, tràn ngập ở giữa thiên địa, tựa hồ trong nháy mắt muốn đem thiên địa thoáng cái che lại như nhau.

	Ngay một khắc này, Xích Hiểu Nguyệt thuần khiết vô cùng huyết khí đang lăn lộn không ngừng, hơn nữa chuyển động, càng chuyển càng nhanh, ở phía sau, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.

	Theo Xích Hiểu Nguyệt tinh lực xoay tròn thời gian, thật giống như toàn bộ biển máu đều hóa thành vòng xoáy, trong nháy mắt muốn đem tất cả mọi người thôn phệ đi vào như nhau.

	Xích Hiểu Nguyệt biển máu xoay tròn được quá nhanh, đến cuối cùng, toàn bộ biển máu đều hóa thành một cái lớn vô cùng vòng xoáy, khi này sao một cái lớn vô cùng vòng xoáy phi khoái điên cuồng xoay tròn thời gian, trong nháy mắt thiên toàn địa chuyển, không không biết bao nhiêu người vừa nhìn thấy máu này biển vòng xoáy thời gian, hai mắt mờ, hai chân phát chân, trạm đều trạm không bất ổn, thậm chí là nghĩ nôn mửa.

	"Ta má ơi, còn như vậy xoay tròn xuống phía dưới, ta là phải đem mật đều phun ra." Ở phía sau, đã có không ít tu sĩ trẻ tuổi đã không chịu nỗi cái này cực nhanh xoay tròn uy lực, bắt đầu nôn mửa.

	Tuy rằng cực nhanh xoay tròn vòng xoáy nó cũng không có thôn phệ tất cả vật, nó sinh ra cường đại hấp lực cũng không có hút đi ở đây

	 bất kỳ vật gì, quỷ dị là, như vậy cực nhanh xoay tròn đại cơn xoáy tuyền dĩ nhiên kéo hiểu rõ thiên địa tiết tấu, tại đây tiết tấu dưới, trong nháy mắt để rất nhiều mọi người thiên toàn địa chuyển.

	Quản chi như vậy xoay tròn không không phải là nhằm vào ở đây bất cứ người nào, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả vẫn như cũ đã bị cái này vô cùng mãnh liệt xoay tròn ảnh hưởng, tất cả mọi người bị từng đợt mắt hoa tập thượng tâm đầu, thậm chí nhẫn không không được nôn mửa đứng lên phát, ở phía sau, đã không biết có bao nhiêu người đặt mông ngồi dưới đất, liền đứng lên cũng không nổi.

	Như vậy công pháp chiêu thức, đích thật là để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, Xích Hiểu Nguyệt vẫn không có động thủ, đã để cho người ta không chịu nổi, đã không có sức tái chiến, nếu như đổi lại những tu sĩ này cường giả đi quyết đấu Xích Hiểu Nguyệt, đã sớm thua trận.

	"Lên ——" chỉ trong - nháy mắt, Xích Hiểu Nguyệt một tiếng quát, trong tay nàng Xích Nguyệt hiểu trong nháy mắt vô cùng rực rỡ, thoáng cái phun đã tuôn ra vô cùng vô tận huyết quang.

	Cái này phóng lên cao huyết quang giống như một chi chi trường mâu giống như vậy, trong nháy mắt thứ thứ lên trời khung, muốn đem vòm trời thứ đâm ra vô số lỗ thủng.

	Tại như vậy một màn dưới, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn tóc gáy, lúc rực rỡ huyết quang nỡ rộ đến nổi bật nhất lúc, làm cho tất cả mọi người đều không mở mắt được.

	Ở phía sau, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời gian, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian vỡ nát, chỉ thấy biển máu trong nước xoáy mềm rủ xuống dâng lên một tầng Huyết Nguyệt, một tua này Huyết Nguyệt chính là Xích Nguyệt ấn biến thành.

	Tại đây "Ầm" nổ dưới, Huyết Nguyệt ngang trời bay ra, kéo duệ khởi lớn vô cùng biển máu vòng xoáy, trong nháy mắt sụp đổ rồi toàn bộ không gian.

	Như vậy một màn là cỡ nào chấn động nhân tâm, là cỡ nào để cho người ta sởn tóc gáy.

	Huyết Nguyệt ngang trời đánh ra, không gian bị thủng toái, mà kéo túm mà đến biển máu vòng xoáy càng thoáng cái nghiền nát tất cả, toàn bộ thời không tại Huyết Nguyệt cùng biển máu vòng xoáy nghiền ép dưới, bất luận là thời không lực còn là đại đạo lực, hay hoặc giả là vô thượng tư thế, trong nháy mắt đều bị đục lỗ, trong nháy mắt đều là bị nghiền nát bấy, mặc kệ ngươi là thập chiêu thức gì, mặc kệ ngươi là thập sức mạnh nào lượng, đều căn bản đỡ không được như vậy một kích.

	"Huyết Nguyệt Đương Không——" thấy như vậy một màn, một vị đại giáo lão tổ kinh ngạc thất sắc, nói rằng: "Xích Nguyệt Đạo Quân vô thượng thuật."

	"Huyết Nguyệt Đương Không!" Quản chi không không biết một chiêu này người, nhìn trước mắt một màn này, cực kỳ chấn động, đều nghĩ tên này lại thích hợp cực kỳ.

	"Vô địch thuật." Thấy một chiêu như vậy, quản chi thực lực mạnh đến đâu người, cũng cũng không khỏi hơi bị cảm khái, dù sao, cái này xác thực là thập phần mạnh mẽ nhất chiêu.

	"Chống đỡ được không?" Tại trong chớp nhoáng này, không ít người đều nhìn phía Lưu Hoài Thạch, tại uy lực như thế tuyệt luân Đạo Quân công pháp dưới, Lưu Hoài Thạch sẽ xuất ra như thế nào tuyệt chiêu đến đây?

	"Tất thắng, Hiểu Nguyệt sư tỷ tất thắng." Thấy Xích Hiểu Nguyệt như vậy kinh thiên nhất chiêu, để Vân Nê nê học viện học sinh, ở đây một ít tu sĩ trẻ tuổi, ở trong lòng đa đa thiểu thiểu cũng đều dấy lên hy vọng, để tất cả mọi người nghĩ Xích Hiểu Nguyệt có cơ hội chiến thắng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch.

	Liền tại Huyết Nguyệt đến từ trên trời, biển máu vòng xoáy nghiền ép tới trong một sát na, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch xuất thủ, trong tay hắn Kim Thần tiên cuốn một cái, như thần long bái vĩ, quang mang lóe lên, liền rút ra hướng về phía đánh thẳng tới Huyết Nguyệt.

	Lưu Hoài Thạch như thế trước hết quất tới, có thể nói là chưa nói tới thập cái gì kinh thiên động địa, cũng chưa nói tới cái gì tuyệt thế vô song, cũng không có cái gì thâm ảo vô cùng biến hóa.

	Cứ như vậy trước hết như thần long bái vĩ giống nhau quất tới, như vậy trước hết bất luận là thanh thế trên, còn là uy lực trên, đều kém xa Xích Hiểu Nguyệt một chiêu này "Huyết Nguyệt Đương Không" .

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đột nhiên một chiêu như vậy đánh ra, đơn giản như vậy trước hết như thần long bái vĩ giống nhau quất tới, để tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	Tất cả mọi người nghĩ, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch một chiêu này tựa hồ là quá mức khinh địch, thậm chí tất cả mọi người cho rằng, Lưu Hoài Thạch một chiêu này đỡ không được Xích Hiểu Nguyệt "Huyết Nguyệt Đương Không", chuyện này căn bản là không không thể so sánh nổi.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng quỷ dị, Kim Thần tiên "Đùng" một tiếng quất vào Huyết Nguyệt trên, đã bị một kích này, bất luận là quét tới Huyết Nguyệt, còn là nghiền ép tới biển máu vòng xoáy, cũng như cùng đã bị đòn nghiêm trọng như nhau.

	Ở nơi này trước hết dưới, Huyết Nguyệt cùng biển máu vòng xoáy sức mạnh giảm mạnh, thanh thế trong nháy mắt bị suy yếu, thoáng cái chậm lại, thậm chí là có thể nói trì trệ không tiến.

	Như vậy một màn, giống như là hỏa diễm ngập trời hỏa hoạn lô, đột nhiên, một chậu nước lạnh ngã xuống tới, trong nháy mắt đem trong lò lửa hỏa diễm cho dập tắt.

	Lúc Kim Thần tiên quất vào Huyết Nguyệt trên thời gian, Huyết Nguyệt cùng biển máu vòng xoáy lực lượng đều trong nháy mắt biến mất, thoáng cái trở nên nhẹ nhàng, mềm nhũn.

	Thấy trước mắt như vậy một màn, tất cả mọi người không thể tin được, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người không khỏi miệng há thật lớn, tất cả mọi người cho là mình hoa mắt.

	Tại vừa Xích Hiểu Nguyệt nhất chiêu "Huyết Nguyệt Đương Không" đó là cỡ nào bá đạo, uy lực lực cường đại, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Mà trái lại Quyển Vân tiên một cái như thần long bái vĩ trường tiên, đó là cỡ nào mềm nhũn, nhìn như vô lực, nhưng bất khả tư nghị là, như thế trước hết quất vào Huyết Nguyệt trên, trong nháy mắt dập tắt Xích Hiểu Nguyệt một chiêu này vô cùng cường đại "Huyết Nguyệt Đương Không" .

	"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Xem không hiểu tu sĩ trẻ tuổi cường giả cũng không khỏi hơi bị chấn động, hít một hơi lãnh khí, sởn tóc gáy, dường như gặp quỷ như nhau.

	"Cái này, điều đó không có khả năng chứ sao" không biết bao nhiêu tu sĩ đều không thể tin được một chiêu như vậy, một chiêu như vậy thật là quỷ dị. Tại một chiêu này thi xuất trong nháy mắt, ngồi dưới tàng cây Độc Cô Lam hai mắt một tờ, tú mục ngưng tụ, lóe ra quang mang."Ma Thôn Thất Quyển." Tại tất cả mọi người giật mình trong nháy mắt, Độc Cô Lam từ từ nói, một ngụm nói toạc ra Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch một chiêu này lai lịch."Ma Thôn Thất Quyển!" Lời này tràn đầy ma lực, vừa nghe đến bốn chữ này, không biết bao nhiêu người trong lòng hơi bị chấn động, không biết tại bao nhiêu trong lòng người nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	"( vô thượng? Tứ thiện ) Ma Thôn Thiên!" Biết Lưu Hoài Thạch một chiêu này xuất thân từ đâu, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi trong lòng sợ hãi. Chính Nhất giáo thuỷ tổ Chính Nhất Đạo Quân, còn trẻ lúc, liền chiếm được ( vô thượng? Tứ thiện ) Ma Thôn Thiên, chứng đạo lúc, mang là 7 quyển, truyền ở môn hạ đệ tử tu luyện. ( vô thượng? Tứ thiện ) đây chính là trong truyền thuyết thiên thư, thế nhân muốn gặp cũng không có duyến, chớ đừng nói tu luyện."Tiên tử khen nhầm." Lưu Hoài Thạch cười khổ, lắc đầu, nói rằng: "Nói ra thật xấu hổ, ta tư chất ngu đần, làm sao có thể tu luyện thành 7 quyển, chỉ tu thứ nhất quyển da lông mà thôi." Bị Độc Cô Lam một ngụm vạch trần, Lưu Hoài Thạch cũng không giấu diếm, trước mặt của mọi người nói ra.

	" 'Ma Thôn Thất Quyển' 'Thôn Công Quyển' ." Độc Cô Lam nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Tu luyện đến tầng này cảnh giới, đó đã không phải là da lông, đó là đại thành."

	"Không dám, cùng Thiếu sư so sánh với, trăm triệu không bằng, trăm triệu không bằng." Lưu Hoài Thạch lắc đầu. Lưu Hoài Thạch nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người hơi bị chấn động, Độc Cô Lam đã nói hắn là đại thành, hắn lại nói so với Chính Nhất Thiếu sư trăm triệu không bằng, như vậy, Chính Nhất Thiếu sư đã đem nó tu luyện đến như thế nào tầng thứ đây?

	"Ma Thôn Thất Quyển, đây chính là thiên thư nha." Trong khoảng thời gian ngắn, để không ít người tim phòng trong sợ hãi. Đối với ( Ma Thôn Thất Quyển ) uy lực, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, bởi vì Phật Đà thánh địa thiện phật Đạo Quân cũng từng chiếm được ( vô thượng? Tứ thiện ) bên trong một phần, cực kỳ, là Thành Phật Thiên.
Kết chương.