Chương 753 : Đặc biệt người giấy.
Chương 722: Đặc biệt người giấy tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian tuyệt đối không ngờ rằng, Liễu Tam trong miệng thế mà lại nói ra như thế một cái tin tức kinh người.

	Tổng bộ bị xâm lấn, một chút bị giam giữ lệ quỷ bị người đánh cắp đi, cái này xâm lấn người của tổng bộ nghi là linh dị diễn đàn Diệp Chân, trí mạng nhất là trong đó một con quỷ liền có biến mất đã lâu quỷ chết đói, cùng vấn đề này so ra, kia bị hạn chế tại một tòa trong đại lâu quỷ tranh tựa hồ đã không đáng giá được nhắc tới.

	Bởi vì quỷ chết đói sở dĩ sẽ bị giam giữ, là bởi vì quỷ chết đói trên đầu cắm một cây cũ kỹ quan tài đinh.

	Bây giờ quỷ chết đói bị trộm đi, như vậy cây kia quan tài đinh không hề nghi ngờ cũng bị trộm đi.

	Cây kia quan tài đinh là Dương Gian cho đến trước mắt gặp qua là đặc biệt nhất linh dị chi vật, chỉ cần cắm ở quỷ trên thân, liền có thể đem quỷ triệt để ngăn chặn, cho dù là S cấp bậc cũng không ngoại lệ, bây giờ bị trộm đi, này lại gây nên dạng gì hậu quả đơn giản không dám tưởng tượng.

	Mà lại quỷ chết đói có lẽ cũng không phải đặc biệt nhất, cái khác bị trộm đi quỷ cố gắng còn có càng thêm đáng sợ.

	Tổng bộ không nói, đoán chừng là sợ làm cho chấn động.

	Dù sao rất nhiều ngự quỷ người, liều mạng, thậm chí đánh cược hết thảy giam giữ quỷ, kết quả bị người đánh cắp đi, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ khiến một trận đại động đãng.

	Quỷ chết đói là Dương Gian giam giữ, cho nên Liễu Tam cố ý đến thông tri Dương Gian, tựa hồ là có chút sớm để Dương Gian chuẩn bị sẵn sàng ý tứ.

	Nếu như ngày nào quỷ chết đói sự kiện lần nữa bộc phát, đoán chừng không thể thiếu Dương Gian đi một chuyến.

	"Tào Diên Hoa làm việc thật đúng là ưu tú a, hắn ngay cả đồ vật đều thủ không được, xảy ra lớn như vậy vấn đề, hắn còn có mặt mũi đi làm bộ kia bộ trưởng a? Còn không có từ chức a?" Dương Gian giờ phút này có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

	Liễu Tam khẽ lắc đầu.

	Dương Gian sắc mặt trầm xuống.

	Chính mình lúc trước cược mệnh treo ngược tự sát, thả ra một con không biết kinh khủng lệ quỷ, liều lên tất cả, nhốt quỷ chết đói.

	Bây giờ ngược lại tốt.

	Bị người đánh cắp?

	Nếu là ngày nào quỷ kia thật xuất hiện, trước kia Đại Xương thành phố những người kia coi như đều chết vô ích.

	Tại giam giữ?

	Nói nghe thì dễ.

	Trong tay không có quan tài đinh, hiện tại Dương Gian cũng không dám nói có nắm chắc đối kháng quỷ chết đói.

	"Được rồi, những địa phương khác ta không quản được, ta chỉ có thể quản tốt Đại Xương thành phố, tổng bộ thế nào, kia là tổng bộ sự tình, ta không muốn quan tâm, thật sự coi ta trâu sai sử a? Ta cũng là người, sẽ chết, về sau quỷ chết đói sự kiện bạo không bộc phát cùng ta không có quan hệ gì, ta chỉ nhìn chằm chằm nơi này."

	Dương Gian lạnh lùng nói, tâm tình của hắn rất không cao hứng.

	Bên cạnh Trương Lệ Cầm cũng có chút sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì nàng cũng nghe đến, quỷ chết đói bị trộm đi tin tức.

	Kia ác mộng tồn tại, rất có thể sẽ lần nữa giáng lâm, trước kia cái chủng loại kia tràng cảnh, chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy trong lòng phát run.

	Liễu Tam khô khốc cười cười: "Ta chỉ nói là chút nội tình tin tức cho ngươi nghe mà thôi, đây chính là cơ mật trong cơ mật, có tư cách người biết không nhiều, tuyệt đối không nên nói lung tung ra ngoài, nếu không sẽ dao động lòng người, dù sao hiện tại đã thuộc về đội trưởng thời đại, tổng bộ bên kia rất nhiều thứ đều tại buông tay."

	"Bất quá có một vấn đề muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

	Dương Gian nói ra: "Vấn đề gì?"

	"Ngươi cảm thấy chuyện này là cái kia Diệp Chân làm sao? Tổng bộ có nên hay không đối với hắn tiến hành một chút thích hợp tính thăm dò?" Liễu Tam mang theo vài phần tươi cười quái dị, chậm rãi mở miệng nói.

	"Phán đoán ra nguồn gốc tại tin tức thu hoạch nhiều ít, ta cái gì cũng không biết, ngươi để cho ta mù đoán Diệp Chân? Không có hố đi, ta cùng hắn một cái tại Đại Xương thành phố, một cái tại Đại Hải Thành Phố, hai không liên quan gì, không có thù không có oán, tại sao muốn đi làm loại này kéo cừu hận sự tình, may mắn ngươi hôm nay tới là một cái người giấy, bằng không mà nói ta thật muốn nhịn không được động thủ."

	Dương Gian lạnh như băng nói.

	Hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, không có ngu như vậy, muốn vì vấn đề này phát biểu ý kiến.

	"Bất quá vấn đề này tổng bộ cũng đang điều tra, phía trên rất xem trọng, có nhiệm vụ bàn giao, nếu như có thể tìm tới hung thủ, tổng bộ bên kia có thể mở ra rất cao điều kiện." Liễu Tam nói; "Ba cây quỷ nến cất bước, còn lại điều kiện còn có thể thương lượng."

	"Có năng lực đạt được nhiệm vụ này người không nhiều,

	Ta là một cái, Tào Dương một cái, ngươi một cái, còn có một cái gọi. . . Lý Nhạc Bình, trừ cái đó ra, còn có một số cùng tổng bộ có hợp tác đặc thù tồn tại."

	Dương Gian trực tiếp cự tuyệt nói: "Không hứng thú, ta không lội vũng nước đục này, thế cục thế nào là chuyện của các ngươi, chỉ cần không đến ta Đại Xương thành phố là được rồi, nếu như những người khác dám đến nơi này nháo sự, tới một cái, ta giết một cái, bao quát ngươi."

	"Ngươi thật đúng là đủ ác a." Liễu Tam nụ cười hơi cứng đờ.

	Hắn không cho rằng Dương Gian đây là cố ý nói mạnh miệng dọa người, trước mắt cái này quỷ nhãn Dương Gian là thật có thực lực này, dù sao một người liền quét ngang vòng bằng hữu, ngay cả Phương Thế Minh đều chết tại trong tay của hắn.

	"Thế nhưng là, có một dạng đồ vật ngươi sẽ không không có hứng thú đi." Sau đó, hắn lại có chút thần bí hề hề nói.

	"Quan tài đinh?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn.

	"Đúng vậy, nhiệm vụ này giá trị xa xa so với trong tưởng tượng phải lớn, nhưng thật ra là đáng giá nếm thử." Liễu Tam nói.

	Tăng thêm một cây quan tài đinh, hoàn toàn chính xác đối Dương Gian rất có sức hấp dẫn.

	Hắn qua tay qua vật kia, biết quan tài đinh đáng sợ, nếu như không phải là bởi vì cắm ở quỷ chết đói trên người lời nói, Dương Gian lúc trước căn bản liền sẽ không giao cho tổng bộ, mình đã sớm lấy xuống.

	"Được rồi, không cần cầm điều kiện dụ hoặc ta."

	Dương Gian nói ra: "Nếu như ngươi tới nơi này vẻn vẹn chỉ là vì nói chuyện này, vậy đơn giản chính là đang lãng phí thời gian của ta, còn có những chuyện khác không có? Nếu như không có, ngươi cái này người giấy hiện tại có thể đi chết rồi."

	"Cùng ngươi lộ ra một chút cơ mật tin tức chỉ là thứ nhất, kỳ thật một chuyện khác là liên quan tới Hùng Văn Văn." Liễu Tam chỉ chỉ phía trước trên bàn trà tấm hình này.

	"Hắn còn có cứu, Vương giáo sư nói, ngươi có thế để cho Hùng Văn Văn lần nữa sống tới."

	Bên cạnh Lý Dương cũng lập tức nói bổ sung: "Dương tiên sinh, là như vậy, Vương giáo sư hoàn toàn chính xác nói qua chuyện này, hắn nói quỷ máy ảnh mất khống chế sau đem người nhốt vào trong tấm ảnh không phải chết rồi, mà là lấy một loại phương thức đặc thù tồn tại, hắn nói ngươi trải qua, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng."

	Dương Gian nghe vậy, nhìn xem kia trên bàn trà ảnh chụp, như có điều suy nghĩ.

	Cái này màu trắng đen ảnh chụp cùng lúc trước Quách Phàm trong tay linh vị bên trên tấm kia màu trắng đen ảnh chụp đơn giản giống nhau như đúc.

	Lúc trước hắn liền hoài nghi linh vị trên tấm ảnh quỷ đã từng là bị quỷ máy ảnh cho đập đi vào, chỉ là về sau không biết vì sao lại đặt ở một cái linh vị bên trên mà thôi.

	Bây giờ linh vị bị quỷ đồng ăn. . .

	Trên lý luận, hắn có thể phục chế lúc trước kinh lịch, để trong tấm ảnh Hùng Văn Văn lần nữa sống tới.

	"Thiếu khuyết một cái điều kiện, cơ hồ rất khó làm được, Hùng Văn Văn không chỉ bị giam đi lên đơn giản như vậy, hắn còn cùng quỷ quấn quýt lấy nhau." Dương Gian không quanh co lòng vòng.

	Người trong hình không chỉ có là Hùng Văn Văn, vẫn là lệ quỷ, một khi phóng xuất ra, rất có thể Hùng Văn Văn chết rồi, quỷ xuất hiện, muốn cược cơ hội, cần một bộ đặc biệt thân thể, có thể áp chế lệ quỷ khôi phục thân thể.

	"Là thân thể đi."

	Liễu Tam nói ra: "Vương giáo sư nhắc qua, chính là bởi vì như thế, lần này mới khiến cho ta tới, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

	"Ừm?" Dương Gian lông mày nhíu lại: "Ngươi là nghĩ bán cái mông a?"

	"Ha ha, đừng bảo là khó nghe như vậy, ta nói là, của ta cỗ thân thể này chính là có sẵn, có thể để Hùng Văn Văn sống lại, Vương giáo sư cũng đã nói, người bình thường thân thể là làm không được để Hùng Văn Văn sống lại, cần đặc biệt vật dẫn mới được, vừa vặn, của ta cái này người giấy có thể." Liễu Tam vừa cười vừa nói.

	"Ngươi muốn cho Hùng Văn Văn phục sinh tại ngươi cái này người giấy trên thân?" Dương Gian lập tức minh bạch Liễu Tam ý tứ.

	Liễu Tam nói ra: "Không được a?"

	"Phục sinh sau Hùng Văn Văn, còn phải ỷ lại ngươi sinh tồn rồi?" Dương Gian hỏi.

	"Không, ý thức của ta đã hết rồi, chỉ là đơn tồn một cái người giấy mà thôi, phục sinh tốt Hùng Văn Văn cùng ta đã không có quan hệ."

	Liễu Tam nói ra: "Ta lần này đến thế nhưng là rất có thành ý, cho ngươi đưa tới một cái người giấy, còn có một cái có thể dự báo tương lai ngự quỷ người."

	"Hảo tâm như vậy?" Dương Gian không quá tin chắc nói.

	"Ngươi lo lắng ta sẽ hố ngươi? Yên tâm đi, đây là đối ngươi một điểm đền bù, cũng coi là tổng bộ trấn an ngươi một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, nếu như ngươi không tin, cũng không cần hiện tại để Hùng Văn Văn phục sinh, nghĩ thông suốt cũng không muộn."

	Liễu Tam nói, hắn đột nhiên giơ tay lên, nắm lấy da mặt của mình.

	Vàng như nến, mang theo tầng tầng nếp nhăn da mặt lại bị hắn như tờ giấy cho xé rách xuống dưới.

	Vậy căn bản cũng không phải là huyết nhục, mà là rất giống da thịt giấy, tờ giấy kia có hoa văn, như một tầng da người, dán tại trên mặt thời điểm cùng thật da mặt không kém nhiều, nhưng là kéo xuống đến về sau lại vô cùng rõ ràng.

	"Ô!"

	Nơi hẻo lánh bên trong không đáng chú ý Trương Lệ Cầm trông thấy một màn này, che miệng lại, có loại cảm giác muốn nôn mửa.

	Buồn nôn, sợ hãi, buồn nôn.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động, hắn nhìn thấy cái này Liễu Tam da mặt phía dưới còn có khuôn mặt.

	Kia là một trương cùng Hùng Văn Văn không sai biệt lắm mặt, y nguyên vàng như nến, bệnh trạng, đơn giản tựa như là một cái dựa theo Hùng Văn Văn bộ dáng chế tác mà thành chuyên môn người giấy, bất quá gương mặt kia là nhắm mắt lại, nhưng là một loại nào đó cảm giác quỷ dị lại làm cho người hoài nghi, cái kia nhắm mắt lại người giấy lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh đến hoạt động.

	"Thế nào? Tiếp tục kéo xuống đi ta coi như chết rồi." Liễu Tam chỉ còn lại hé mở tàn phá giấy mặt y nguyên có thể mở miệng nói chuyện.

	"Xem ra ngươi sớm đã có chuẩn bị mà đến, khó trách không sợ ta xử lý ngươi cái này người giấy." Dương Gian ánh mắt chớp động.

	Liễu Tam nói ra: "Ta chuyến này nhiệm vụ chính là như vậy, đưa cái tin tức, cho ngươi thêm đưa người, Lý Dương là mình muốn theo tới, hắn nói muốn gia nhập đội ngũ của ngươi, dù sao ngươi cũng có tổ đội tư cách, hắn rất không tệ, ta lúc đầu muốn cho hắn đi theo ta lời nói, nhưng tựa hồ không có ngươi mặt mũi lớn."

	Lý Dương nhìn một chút Dương Gian, trong lòng thoáng có chút thấp thỏm.

	Hắn là người mới, tự nhiên là muốn gia nhập nào đó một đội, những người khác hắn không biết, Lý Quân lại mất tích, còn lại chỉ có Dương Gian có thể lựa chọn.

	Bất quá hắn tin tưởng Dương Gian năng lực cùng thực lực, sở dĩ chủ động tới đầu nhập vào.

	"Ngươi liền lưu lại đi, vừa vặn ta chỗ này thiếu người." Dương Gian nhìn thoáng qua, gật đầu nói.

	"Đa tạ Dương đội." Lý Dương hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn quyết định, qua vài ngày liền để thân nhân của mình toàn bộ chuyển đến Đại Xương thành phố, thuận tiện chiếu cố.

	"OK, sự tình làm xong, ta có thể đi chết rồi." Liễu Tam nói đến, sau đó mình đem trên người mình một lớp da thịt xé rách tiếp.

	Da thịt kéo xuống đến về sau toàn bộ đều là từng tầng từng tầng tờ giấy màu vàng.

	Một cái cùng người sống không sai biệt lắm đồng dạng người giấy rất nhanh liền tàn phá không được đầy đủ, nhưng là kia trống rỗng bên trong thân thể còn đặt vào một cái khác nhỏ một vòng người giấy.

	Cái kia người giấy là vì Hùng Văn Văn chuẩn bị.
Kết chương.