Chương 93 : Trên tường có 1 chữ.
Một tòa cao nhưng mà hơn mười trượng sườn núi nhỏ, phân tán đứng đấy hơn hai mươi cá nhân, ăn mặc ăn mặc cũng không định số, nhưng mà sắc mặt, ánh mắt đều giống như trong một cái mô hình khắc đi ra đấy.

	Một gã khôi ngô nam tử quỳ một chân trên đất, đang tại cẩn thận điều tra thân hình cứng ngắc hai cỗ thi thể, hắn dùng ngón tay căng ra một cỗ thi thể mí mắt, lộ ra băng vết rạn mảnh sứ vỡ giống nhau tròng mắt.

	Một gã thay đổi một thân phố phường phu nhân vải bông xiêm y thấp bé nữ tử, chậm rãi đi đến dốc núi, đi theo phía sau nâng kiếm nữ tử cùng lão nhân mặt trắng.

	Nàng không có tới gần cái kia hai cỗ thi thể, che cái mũi, dùng dày đặc giọng mũi hỏi: "Vương Nghị Phủ, nói như thế nào?"

	Vương Nghị Phủ thở dài nói: "Hai người đều là bị cao thủ một đao toi mạng, không bị thương thân thể, nhưng mà kinh mạch đều vỡ, lục phủ ngũ tạng đều nát xuyên qua rồi."

	Phu nhân sắc mặt âm trầm bất định, "Chúng ta Đại Ly xuất hiện cường đại như vậy võ đạo tông sư, hơn nữa còn là hai vị đồng hành, chúng ta vị kia phiên vương điện hạ, luôn luôn chịu trách nhiệm biên quan theo dõi, được xưng, chẳng lẽ hết lần này tới lần khác lần này liền một chút dấu vết để lại cũng chưa từng bắt được, tổng không thể nào là cố ý thả chạy cá lọt lưới đi?"

	Vương Nghị Phủ có chút do dự, "Nương nương, nếu như ta không có nhìn lầm, là một người gây nên."

	Phu nhân bỗng nhiên híp mắt, khí thế khinh người, "Ngươi nói cái gì? !"

	Vương Nghị Phủ chỉ chỉ hai người cái cổ, xuất hiện một đám rất nhỏ chỉ đỏ, "Hai gã người chết ở giữa này tuyến, khí thế dính liền chặt chẽ, rõ ràng là một người lấy đao ngang xóa sạch."

	Phu nhân hít thở sâu một hơi khí, kiệt lực lại để cho cơn giận của mình sát cơ không nên quá nổi bật lộ ra ngoài, cười khẩy nói: "Miếu Phong Tuyết lúc nào như vậy vô địch thiên hạ rồi hả? Tùy tiện chạy đến một cái không hiểu thấu gia hỏa, có thể giết người cùng giết gà giống nhau đơn giản? Hai người kia là ai, ngươi Vương Nghị Phủ không biết, Từ Hồn Nhiên biết rõ,, nói một chút coi, để cho chúng ta vương Đại Tướng Quân như sấm bên tai một cái."

	Từ Hồn Nhiên sắc mặt lúng túng, kiên trì giải thích nói: "Một vị là vừa vặn đưa thân võ đạo đệ thất cảnh tông sư, tinh thông quyền pháp, am hiểu cận thân chém giết, một vị là lầu tám tu sĩ, kiêm tu phi kiếm cùng đạo gia bùa chú, thời gian hai mươi năm, hai người liên thủ ám sát sáu lần, chưa bao giờ thất thủ qua, hôm nay càng là nương nương dưới trướng lá trúc đình Giáp tự cao thủ."

	Phu nhân phẫn nộ đến cực điểm, chẳng qua là một mực ở đau khổ áp lực mà thôi, lúc này liền giận chó đánh mèo vị này Đại Ly đệ nhất kiếm thầy, giọng the thé nói: "Từ Hồn Nhiên! Trên báo tên của bọn hắn! Người chết cũng có tên!"

	Lão nhân trong lòng vẻ sợ hãi, hơi hơi cúi đầu nói: "Quân nhân tên là Lý Hầu, tu sĩ tên là Hồ Anh Lân, đều vi nương nương lần lượt xuất sinh nhập tử, cho ta Đại Ly lập nhiều công lao hiển hách."

	Phu nhân lúc này mới thần sắc hơi hơi chuyển tốt, chẳng qua là rất nhanh vẻ mặt tràn đầy cụt hứng, hữu khí vô lực nói: "Đúng, Lý Hầu cùng Hồ Anh Lân, khi các ngươi Lư thị vương triều biên quan chỉ trụ Diệp Khánh, chính là chỗ này hai người giết chết đấy. Không chết tại địch quốc cảnh nội, không có chết trên sa trường, mà là đã bị chết ở tại chúng ta Đại Ly chính mình ranh giới trên."

	Phu nhân có lẽ là ý thức được chính mình thất thố, sẽ để cho Vương Nghị Phủ chế giễu, liền lấy vị này võ tướng đã từng thuần phục Lư thị khai đao, "Nói đến buồn cười, bắt đầu chúng ta cảm thấy Diệp Khánh như vậy số một nhân vật trọng yếu, bên người nhất định sẽ có mấy danh lớn luyện khí sĩ âm thầm bảo hộ, vì diệt trừ hắn, ta thậm chí không thể không cùng ta gia thúc thúc liên thủ. Ở đâu muốn lấy được, từ thẩm thấu vùng biên giới, lẻn vào giết người, lại đến công thành lui thân, Lư thị vương triều vậy mà một chút phản ứng cũng không có. Hắn Diệp Khánh bất quá là chọc giận vài cỗ vùng biên giới tiên gia thế lực mà thôi, về phần tại hướng quan tòa cũng bị cô lập đến một bước này? Lư thị hoàng đế không phải là sau cùng tôn sùng trên núi tiên nhân sao? Vì sao cuối cùng nguyện ý cùng các ngươi Lư thị chết theo tiên gia tông môn, cũng chỉ có một nhà mà thôi?"

	Nói xong những thứ này, phu nhân có chút sảng khoái tinh thần, trong nội tâm thống khoái hơn nhiều. Quả nhiên là chịu khổ không sợ, chỉ cần bên người có người càng đau khổ, hưởng phúc có thể, nhưng mà không thể bên người có người hưởng phúc thêm nữa.

	Cái này chỉ sợ sẽ là nàng nguyện ý đem một cái trong đó đứa nhỏ giao cho quốc sư Thôi Sàm, mà không phải vách núi thư viện Tề Tĩnh Xuân lý do.

	Bớt lo dùng ít sức, không sợ lớn lên sau đó bị người khi dễ đến chỉ biết khóc tìm cha mẹ.

	Vương Nghị Phủ sắc mặt hiện lên một vòng ảm đạm.

	Đại Tướng Quân Diệp Khánh, quốc chi trung lương, rường cột nước nhà. Vì Lư thị vương triều trấn thủ biên quan ba mươi năm, cứng rắn ngăn trở Đại Ly biên quân ba lượt cỡ lớn thế công. Khi Tống Trường Kính có lần thiếu chút nữa chết trận chiến trận bên trong, không biết bao nhiêu quay về mắng to Diệp Khánh là hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi lão thất phu. Nhưng mà đến cuối cùng, Diệp Khánh sau khi chết, Lư thị triều đình thậm chí ngay cả đuổi theo phong thụy số một chuyện, liền cải vả một tuần lâu, mấu chốt là dù là như vậy, cũng chưa cho rất cao đẹp thụy, thế cho nên vẫn còn có lực đánh một trận sáu vạn tinh nhuệ biên quân, quân tâm chậm rãi tan hết.

	Tống Trường Kính chỉ huy mà qua, như vào chỗ không người. Chuyện làm thứ nhất, chính là tự mình đi người này mộ phần mời rượu thắp hương, sau đó Đại Ly Lễ bộ chỉ trích, bị Tống Trường Kính một phần sổ con liền đánh cho vẻ mặt tràn đầy sưng, "Há lại duy ngã Đại Ly có hào kiệt?"

	Đại Ly hoàng đế liên tiếp phê duyệt ba cái sâu sắc chữ tốt, cười to không thôi. Mặt rồng cực kỳ vui mừng hoàng đế, nhưng mà cuối cùng đối với bên người hoạn quan cười nói, những lời này là hoàng đệ trong nội tâm lời nói, về phần mấy chữ này nha, nhất định là tìm làm văn hộ lang làm thay đấy.

	Phu nhân kỳ thật một mực ở quan sát vị này vong quốc mãnh tướng sắc mặt. Phu nhân âm thầm gật đầu. Dù chưa bởi vậy liền đối với hắn triệt để yên tâm.

	Nếu là liền nhân chi thường tình đều đã mất đi, hẳn là có mang bền gan vững chí ý chí. Làm cái gì? Ngoại trừ phục quốc có thể làm cái gì?

	Như vậy Vương Nghị Phủ liền thực là tìm cái chết.

	Nếu là Vương Nghị Phủ chỉ biết là đánh đánh giết giết một kẻ vũ phu, có thể tâm tư tinh tế tỉ mỉ đến diễn kịch đến cảnh giới như thế, vậy cũng tính Vương Nghị Phủ có bản lĩnh.

	Nhưng mà nàng giống nhau không sợ.

	Lão kiếm sư Từ Hồn Nhiên nghi hoặc hỏi: "Nương nương rõ ràng đã cùng Nguyễn sư bắt chuyện qua, đáp ứng sẽ không tại huyện Long Tuyền cảnh nội động thủ, chúng ta cũng truyền tin cho Lý Hầu Hồ Anh Lân, để cho bọn họ gần đây không nên hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy các loại đi đến Đại Ly vùng biên giới rồi hãy nói. Theo lý thuyết Nguyễn sư như thế nào đều nên bán nương nương mặt mũi này mới đúng, tổng không đến mức là cái kia miếu Phong Tuyết người, liền nương nương cùng Nguyễn sư mặt mũi đều không để ý đi?"

	Vương Nghị Phủ hỏi: "Tên kia bội đao nam tử kỹ càng thân phận, vẫn không có điều tra ra?"

	Nâng kiếm nữ tử lắc đầu nói: "Chưa có kết quả, loại chuyện này, chúng ta khó tìm tới cửa đến hỏi Nguyễn sư, lại càng không bỏ đi tìm cái kia gẩy miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, chỉ có thể dựa vào Đại Ly chính mình gián điệp tình báo cơ cấu tìm kiếm dấu vết để lại, mà vùng biên giới gián điệp tình báo sự vụ, nương nương bất tiện nhúng tay. . ."

	Nói đến đây liền dừng lại, trẻ tuổi nữ tử không nói thêm gì nữa.

	Cái này dính đến Đại Ly triều chính tầng cao nhất mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Vương Nghị Phủ hỏi: "Có không có khả năng là cái kia gọi là Chu Hà Lý gia hỗ trợ:tùy tùng, kỳ thật thâm tàng bất lộ?"

	Phu nhân cười nhạo nói: "Cái kia nhưng mà vũ phu năm cảnh gia hỏa, không đáng giá nhắc tới. Lý gia càng không có lá gan tại mí mắt của ta phía dưới quấy rối."

	Lão kiếm sư thở dài, "Cái này có chút khó làm rồi."

	Phu nhân vũ mị cười cười, "Khó làm? Xử lý rất, lập tức hồi kinh! Ta cùng hoàng đế bệ hạ khóc đi."

	Chuyện này, cuối cùng là người khác trước hư mất Đại Ly quy củ, như vậy hoàng đế bệ hạ thì nguyện ý vì nàng ra mặt.

	————

	Lý Bảo Bình đã có mới tinh rương sách nhỏ, ba lô bên trong lớn nhỏ vật sẽ phải chuyển ổ, một lớn một nhỏ hai người mượn cơ hội này, tại lúc nghỉ ngơi, tìm cái rời xa Lý Hòe đám người yên lặng địa phương, lén lút kiểm kê gia sản, để ngừa mất đi hoặc là hư hao.

	Trần Bình An cũng tháo xuống lưng của mình cái sọt.

	Một chút kiếm gỗ hòe, suy đoán là Tề tiên sinh đưa tặng, bởi vì lúc ấy Trần Bình An đỉnh đầu không hiểu thấu mang lên trên trâm ngọc con cái. Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình đều cảm thấy hẳn là Tề tiên sinh cố ý gây nên, Trần Bình An bình thường đều đem hòe cây kiếm đặt ở nghiêng đặt ở ba lô trong, chỉ ở đêm dài vắng người thời điểm, lấy ra đặt ở trên đầu gối, thiếu niên tâm cảnh sẽ tường hòa an bình.

	Một viên màu vàng đá Xà Đảm, đặt ở ánh mặt trời chiếu xuống, sẽ chiếu rọi ra một tia màu hoàng kim xinh đẹp gân mạch.

	Còn lại mười hai khối khéo léo đẹp đẽ đá Xà Đảm, thì đã kinh rút đi nguyên bản tươi đẹp sắc thái, nhưng mà tính chất tinh tế tỉ mỉ, vẫn như cũ không tầm thường.

	Lý Bảo Bình đối với mấy cái này đồ chơi nhỏ yêu thích không buông tay, trong lòng bàn tay nâng viên kia màu vàng đá Xà Đảm, nói ra: "Tiểu sư thúc, viên này ngàn vạn chớ bán, khác mười hai khối tảng đá, về sau coi như là muốn bán, cũng nhất định phải tìm biết hàng người mua, bằng không chúng ta khẳng định thiếu chết rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Đó là đương nhiên."

	Ba lô trong còn có một khối dài một thước ngắn thì màu đen dài mảnh đá, nhìn xem rất giống Trảm Long đài, nhưng mà Trần Bình An không dám xác định, nhớ kỹ Ninh cô nương đã từng nói qua, đều muốn tách ra Trảm Long đài làm dưới đời này tốt nhất cọ sát kiếm đá, chẳng những cần gì kiếm tiên ra tay, còn cần hao tổn một chút rất đáng tiền binh khí, dĩ nhiên đối với tại thiếu niên trước mắt mà nói, rất lợi hại hoặc là rất trân quý binh khí, vật, cũng có thể trực tiếp cùng đáng giá móc nối.

	Tựa như đối với vị kia trở về cô nương thiếu nữ mà nói, đối thủ chiến lực, cũng có thể cùng bao nhiêu cái Trần Bình An trực tiếp móc nối.

	Trần Bình An biết rõ cái này tuyệt đối không phải là Nguyễn sư phó đưa tặng cho hắn đấy, là Tề tiên sinh cùng nhau đưa hòe cây kiếm cùng cọ sát kiếm đá? Còn là vị kia áo trắng bồng bềnh thần Tiên Nữ con cái, sử dụng ra thần thông thuật pháp? Hay hoặc là chẳng lẽ là Nguyễn cô nương tư tàng thân thể mình chi vật?

	Trần Bình An có chút đau đầu.

	Nguyễn cô nương lúc trước tại Lý Bảo Bình ba lô trong, để lại thoi vàng một viên, nén bạc hai khỏa, một túi bình thường đồng tiền. Có lần Lý Bảo Bình trong lúc vô tình mở ra túi tiền, Trần Bình An mới giật mình giật mình phát hiện bên trong vậy mà xen lẫn có một viên kim tinh đồng tiền.

	Viên này Áp Thắng tiền, tuyệt đối là Nguyễn Tú vụng trộm lưu lại đấy.

	Điều này làm cho Trần Bình An sợ hãi kêu lên một cái, lúc ấy liền đầu đầy mồ hôi. Nếu như một mực sơ ý chủ quan, không thể phát hiện chân tướng, sau đó không cẩn thận đem viên này đồng tiền cho rằng bình thường đồng tiền tốn ra, nghĩ đến đây cái hậu quả, Trần Bình An liền hận không thể trước cho mình hai tai chỉ là.

	Tất cả lớn nhỏ vật, Trần Bình An giống nhau hình dáng chỉnh đốn chỉnh tề thoả đáng, giống như là tính toán tỉ mỉ đã quen phu nhân, tại phản ứng một cái tiểu gia tựa như.

	Mỗi lần Lý Bảo Bình thấy như vậy một màn thậm chí nghĩ cười, nghĩ thầm Tiểu sư thúc cũng quá gặp qua cuộc sống.

	Như vậy về sau nhiều lắm ưu tú cô nương, mới xứng đôi chính mình Tiểu sư thúc a?

	Tiểu cô nương cảm thấy thật là khó tìm được, vì vậy nàng có chút nho nhỏ ưu thương.

	Một cái lấm la lấm lét đứa nhỏ trộm đạo tới đây, bị Lý Bảo Bình phát hiện về sau,  hắn nhìn lấy nàng bên chân cái kia rương sách nhỏ, đối với Trần Bình An nói ra: "Trần Bình An, ngươi muốn là cho ta làm một cái so với rương trúc nhỏ, nếu so với Lý Bảo Bình cái kia càng lớn càng đẹp mắt, ta liền hô ngươi Tiểu sư thúc, thế nào hình dáng?"

	Trần Bình An nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

	Lý Hòe có chút nóng nảy, quyết định nhượng bộ một bước, "Cái kia cùng Lý Bảo Bình cái kia rương sách nhỏ giống nhau lớn là được, cái này được rồi a?"

	Trần Bình An trong lúc vô tình phát hiện Lý Hòe giày, đã rách mướp, lộ ra ngón chân, nói ra: "Quay đầu lại làm cho ngươi hai cặp giầy rơm."

	Lý Hòe giận dữ, giơ chân nói: "Ta hiếm có cái kia phá giầy rơm, ta muốn là sách rương! Dùng để chở thánh hiền điển tịch sách rương! Ta Lý Hòe cũng là Tề tiên sinh đệ tử!"

	Trần Bình An nhíu mày, "Đi một bên."

	Lý Hòe ngạc nhiên, cẩn thận đánh giá Trần Bình An sắc mặt, hai người đối mặt về sau, Lý Hòe đột nhiên có chút sợ hãi chột dạ, cái này không sợ trời không sợ đất tiểu hài tử, lần đầu tiên không có cãi lại mắng chửi người, hậm hực ly khai, chẳng qua là chạy ra đi vài bước, quay đầu lẽ thẳng khí hùng nói: "Giầy rơm đừng quên a, muốn hai cặp, có thể đổi lấy mặc."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Đợi đến lúc Lý Hòe chạy xa, tiểu cô nương vẻ mặt tràn đầy sùng bái nói: "Tiểu sư thúc, ngươi thật lợi hại, ngươi là không biết, Lý Hòe với cái gia hỏa này, ta đều chỉ có thể đem hắn đánh phục khí, cãi nhau là không được, coi như là Tề tiên sinh nói với hắn đạo lý, Lý Hòe cũng không quá thích nghe."

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, cõng lên ba lô, "Chuẩn bị khởi hành, lại đi hai ngày, chúng ta lập tức có thể chứng kiến Đại Ly dịch trạm đường."

	Tiểu cô nương cõng lên rương sách nhỏ.

	Tiểu cô nương, áo hồng, rương trúc xanh.

	Kỳ thật A Lương đến mức rất vất vả, rất muốn nói với cái này một lớn một nhỏ, nếu như không phải là chúng ta tiểu Bảo Bình đầy đủ đáng yêu, tại đây màu sắc trang phục, có thể làm cho người chê cười chết.

	Lý Bảo Bình đột nhiên nói ra: "Cái này Lý Hòe, có điểm giống Tiểu sư thúc các ngươi hẻm Nê Bình chính là cái kia con sên a."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, giống như chưa từng có đem hai chữ đặt ở cùng một chỗ tương đối qua, cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không giống đấy, về sau nếu có cơ hội nhìn thấy Cố Sán, ngươi sẽ đã minh bạch."

	Tiểu cô nương ồ một tiếng, dù sao cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới, rất nhanh liền đi tưởng tượng Đại Ly dịch trạm đường rút cuộc là như thế nào đấy.

	Trần Bình An kỳ thật cùng Lý Bảo Bình giống nhau, khởi điểm cũng có chút cảm thấy con sên Cố Sán cùng Lý Hòe có chút giống, nhưng mà ở chung lâu rồi, sẽ phát hiện cả hai khác biệt rất lớn.

	Lý Hòe cùng Cố Sán nhìn xem không sai biệt lắm tính cách, trong miệng cùng dài quá một ổ con rết bò cạp con cái tựa như, độc vô cùng, có thể một câu đem nhân khí đến quá sức, tại Trần Bình An trong mắt, kỳ thật không hề cùng dạng, đồng dạng là không có tim không có phổi, đồng dạng cùng khổ xuất thân, Cố Sán nhìn như như tên trộm, chuyển thu hút hạt châu đến so với ai khác đều nhanh, nhưng Cố Sán trên người vẻ này vượt quá niên kỷ khôn khéo, thêm nữa là một loại tự bảo vệ mình, Lý Hòe thì là thuần túy gai nhỏ vị một cái, bắt được ai cũng muốn đâm một cái, đây là bởi vì Lý Hòe đến cùng cha mẹ khoẻ mạnh, bên trên còn có cái tỷ tỷ, tâm tính kỳ thật không phức tạp, hơn nữa được đi học thục đọc qua sách, bên người đồng môn mông đồng là Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Thạch Xuân Gia những thứ này hơi lớn đứa nhỏ, trên đại thể Lý Hòe là không có nếm qua đau khổ lớn đấy.

	Cố Sán không giống nhau, một tay lôi kéo hắn lớn lên mẫu thân, có chút thời điểm không thể không nói cũng liền mệt mỏi hắn, khiến cho nho nhỏ mấy tuổi, liền hưởng qua nhân tình ấm lạnh, Trần Bình An liền đã từng tận mắt thấy, một cái đầy người tửu khí chính là hán tử say hùng hùng hổ hổ đi ra hẻm Nê Bình, chứng kiến chơi đùa về nhà Cố Sán, cái gì cũng không nói, đi qua liền hung hăng đạp Cố Sán bụng một cước, Cố Sán ngã xuống đất về sau, vẫn hung hăng đạp đầu hắn một cước, như vậy hơi lớn đứa nhỏ ôm bụng co rúc ở chân tường, muốn khóc cũng khóc không được.

	Nếu như không phải là Trần Bình An trùng hợp đi ra ngoài đụng phải, chạy vội qua, một quyền đánh cho người đàn ông kia lảo đảo lui về phía sau, sau đó tranh thủ thời gian cõng lên Cố Sán đi một chuyến Dương gia cửa hàng, có trời mới biết có thể hay không rơi xuống bệnh gì cây.

	Cũng càng thêm mang thù, trong đầu có một tiểu sổ sách, một khoản nợ nần, nhớ kỹ rất rõ ràng, người nào hôm nay người đàn bà chanh chua chửi đổng mắng qua mẫu thân hắn thân, nhà ai không biết xấu hổ hán tử miệng tiêu tiêu đùa giỡn mẫu thân hắn thân, hắn toàn bộ nhớ kỹ, khả năng theo mấy tuổi tăng trưởng, có một số việc cùng chi tiết đã đã quên, nhưng mà đối với người nào đó căm hận ấn tượng, Cố Sán chắc chắn sẽ không quên. Đương nhiên, cái kia cho hắn hai chân hán tử, Cố Sán nhớ kỹ gắt gao, tên gọi là gì, ở cái gì ngõ hẻm làm cho, trong nhà có người nào, Cố Sán toàn bộ nhìn thấy tận mắt, bí mật cùng Trần Bình An một chỗ thời điểm, dù sao vẫn là la hét muốn đem người nọ phần mộ tổ tiên cho bới, còn nói người nọ có một con gái, đợi nàng trưởng thành, nhất định phải ngủ nàng, hướng trong chết bắt nạt nàng.

	Đại khái lúc kia đứa nhỏ, căn bản cũng không biết rõ ngủ là có ý gì, chỉ biết là rất nhiều gái đã có chồng hán tử ưa thích "Hay nói giỡn", cùng hắn mẫu thân tương quan nói, phu nhân nói trộm người hai chữ, hán tử tức thì thường thường đều mang theo cái ngủ chữ.

	Trần Bình An đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, đứa nhỏ nhưng mà bốn tuổi nhiều, cái kia trương non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, khuôn mặt dữ tợn, tràn đầy hung quang, ánh mắt ngoan lệ.

	Trần Bình An có chút bận tâm, hắn đương nhiên hy vọng Cố Sán tại bên ngoài trôi qua so với ai khác đều tốt, nhưng đồng thời đánh đáy lòng không hy vọng Cố Sán trở thành Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa như vậy thần tiên nhân vật.

	Nhìn xem không tập trung Tiểu sư thúc, Lý Bảo Bình hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An nếu là trước kia, sẽ nói không có việc gì, nhưng mà hiện tại đi thẳng vào vấn đề nói ra trong nội tâm lời nói, "Ta sợ tiếp theo nhìn thấy con sên, sẽ trở nên không biết hắn."

	Lý Bảo Bình nghi ngờ nói: "Tiểu hài tử vóc dáng tháo chạy nhanh hơn, nếu như qua cái bốn năm năm bảy tám năm mới gặp mặt, các ngươi không biết cũng rất bình thường a."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, càng giống là mình cho mình động viên khuyến khích: "Ta tin tưởng Cố Sán, vẫn cứ là cái kia hẻm Nê Bình con sên."

	Về phần có nhận hay không được từ mình, không sao. Chỉ cần cái đứa bé kia trôi qua tốt, so với cái gì cũng tốt.

	————

	Sông Thiết Phù lòng sông xuất hiện đứt gãy dốc đá, ngã xuống mạnh mẽ, hạ du thủy thế lập tức tăng vọt.

	Trần Bình An đứng ở bờ sông trên vách đá luyện quyền, tới tới lui lui đều là cái kia đi cái cọc sáu bước.

	A Lương không biết khi nào đứng ở dốc đá biên giới.

	Bọt nước văng khắp nơi, tiếng nước cuồn cuộn, hơi nước tràn ngập, cũng may cuối xuân thời tiết, hàn khí đã đáp xuống, cũng không lộ ra hàn ý rét thấu xương.

	A Lương lớn tiếng nói: "Ngươi luyện cái này quyền, không có quá chủ quan suy nghĩ. Cái này đi cái cọc, là cái rất nhập môn tiểu khung, tùy tiện cái nào giang hồ môn phái đều có, ngược lại là cái kia đứng cái cọc, coi như qua loa, ít nhất có thể giúp ngươi miễn cưỡng mạng sống, như là xâu tính mạng dùng dược liệu, Bất Danh đắt, nhưng cũng may đúng bệnh hốt thuốc."

	Thiếu niên nghe vào trong tai, cười cười, không nói gì.

	Bởi vì Diêu lão đầu đã từng nói qua, luyện quyền thời điểm, phải tránh nhụt chí.

	A Lương gật gật đầu, "Nhưng mà một kiện không có ý nghĩa sự tình, có ý tứ người có thể làm được rất có ý tứ. Ngươi như vậy luyện quyền, vấn đề không lớn. Võ đạo một đường, vốn là thật tích thủy kim cương, dựa vào là chính là mài nước công phu."

	Trần Bình An luyện quyền hoàn tất, lau mồ hôi trán, hỏi: "A Lương, ngươi không phải là cái kia cái gì Thần Tiên đài Ngụy Tấn đi?"

	A Lương cười nói: "Đương nhiên không phải là, hắn niệm thơ đó là một bộ một bộ đấy, rượu phẩm kỳ kém vô cùng, vừa quát cao liền ưa thích một chút nước mũi một chút nước mắt, so với Lý Hòe còn không bằng. Ta tại sao có thể là loại người này."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới A Lương như vậy gọn gàng dứt khoát, "Cái kia con lừa cùng hồ lô rượu?"

	A Lương bạch nhãn nói: "Tự nhiên đều là Ngụy Tấn đấy. Ta cũng không hắn nghèo như vậy chú ý, uống rượu ngược lại là ưa thích, cỡi lừa nhìn núi sông gì gì đó, thực làm không đến, chầm chập đấy, có thể đem ta gấp chết."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hắn không phải là chết a?"

	A Lương vui vẻ nghiền ngẫm, "Ta giết hắn làm gì vậy, giết người đoạt bảo a?"

	Trần Bình An nhìn xem A Lương, lắc đầu, "Ta tin tưởng ngươi sẽ không giết hắn."

	A Lương cầm lấy vốn nên dùng để dưỡng kiếm hồ lô rượu uống một hớp rượu, "Cái này đầu dưỡng kiếm tiểu hồ lô là hắn đưa cho ta đấy, ta dạy hắn một tay thượng thừa kiếm thuật, tiểu tử kia nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, rốt cuộc phá vỡ bình cảnh, vì vậy bế quan đi. Với tư cách trả thù lao, hắn sẽ đem hồ lô đưa cho vào ta. Đừng cảm thấy là ta chiếm tiện nghi, là hắn lợi nhuận đại phát rồi. Ta chỉ là giúp đỡ chăm sóc cái này đầu con lừa mà thôi."

	Miếu Phong Tuyết binh gia kiếm tu mười ôm, đều muốn phá vỡ, khó được vô cùng.

	Nhưng mà loại lời này, A Lương không muốn cùng Trần Bình An giải thích được quá rõ ràng.

	Đường là muốn từng bước một đi.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, hỏi: "Nguyễn sư phó vì sao không có nhận ra ngươi tới?"

	A Lương tìm cái địa phương ngồi ở, thoáng dao động màu trắng bạc tiểu hồ lô, "Trong hồ lô bổn mạng Kiếm Khí vẫn còn tại, vả lại không không trọn vẹn, ý vị này chủ nhân còn tồn tại, thần hồn khí lực đều toàn bộ. Các ngươi Đông Bảo Bình châu là một cái địa phương nhỏ bé, Nguyễn Cung không cảm thấy ở chỗ này có quá mức dọa người cao thủ, có thể trong nháy mắt chém giết Ngụy Tấn không nói, còn có thể nhanh đến liền Ngụy Tấn bổn mạng phi kiếm cũng không kịp liên hệ."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Địa phương nhỏ bé? Có người nói chúng ta Đông Bảo Bình châu vương triều có trăm ngàn cái, chúng ta đến bây giờ còn chưa đi đến Đại Ly vùng biên giới đâu."

	A Lương quay đầu nâng cốc ấm ném cho bên người đứng đấy thiếu niên, "Ngươi cũng biết là 'Đi 'Đó a, đến đến đến, uống một hớp rượu, nam nhân sẽ không uống rượu, chính là uổng công một lần rồi."

	"Không uống rượu. Chu Hà đã từng nói qua người luyện võ, không thể uống rượu." Trần Bình An cẩn thận tiếp nhận hồ lô rượu, ngồi ở A Lương bên người, đưa trả lại cho hắn, A Lương lại không tiếp, Trần Bình An đành phải cẩn thận từng li từng tí nâng trong ngực, nhìn qua nước sông, nhẹ giọng cảm khái nói: "Cũng thế, ta đã thấy giẫm ở trên thân kiếm bay tới bay lui thần tiên, từ chúng ta thị trấn nhỏ trên đỉnh đầu bay qua đi, rất nhiều."

	A Lương hiện tại vừa nghe đến Chu Hà cũng có chút phiền, hết lần này tới lần khác bên người gia hỏa này ưa thích lấy chính mình cùng Chu Hà tương đối.

	Trần Bình An cười hỏi: "A Lương, ngươi thật có thể dạy Ngụy Tấn kiếm thuật? Vậy ngươi chẳng phải là muốn so với Chu Hà còn muốn lợi hại hơn?"

	Lại tới nữa.

	A Lương thở dài, "Ta cũng chính là tính khí tốt, không với ngươi không chấp nhặt."

	Trần Bình An thật sự rất ngạc nhiên chuyện này, đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng, "Chẳng lẽ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều?"

	A Lương một chút đoạt lấy hồ lô rượu, ngửa đầu đổ một ngụm rượu, vẻ mặt tràn đầy chịu không nổi nói: "Cút cuồn cuộn."

	Trần Bình An cười ha ha, quay đầu nhìn vẻ mặt phiền muộn mũ rộng vành hán tử, nháy mắt mấy cái, hắc hắc nói: "Kỳ thật ta biết rõ ngươi so với Chu Hà lợi hại rất nhiều."

	A Lương cuối cùng dễ chịu một ít.

	Trần Bình An lập tức bồi thêm một câu, ngữ khí thành khẩn nói: "Ta cảm thấy đến hai cái Chu Hà đều chưa hẳn đánh thắng được ngươi."

	A Lương bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu quả thật nghĩ vuốt mông ngựa, có chút thành ý được hay không được, tốt xấu đem 'Chưa hẳn' hai chữ xóa a."

	Trần Bình An giữ im lặng, khóe miệng nhếch lên, nhìn qua cái kia thanh thế mênh mông cuồn cuộn màu xanh thác nước, đột nhiên nói ra: "A Lương, cám ơn ngươi."

	A Lương từng miếng từng miếng uống rượu, thuận miệng hỏi: "Hả? Cám ơn ta làm cái gì, lại không thấy dạy ngươi luyện quyền, cũng không có dạy ngươi luyện kiếm."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, thói quen hai tay mười ngón tại ngực, luyện tập kiếm lô quyền cái cọc, "Gặp được ngươi sau đó, cảm thấy bên ngoài thế giới, không có như vậy làm cho người ta cảm thấy sợ hãi. Bởi vì ta phát hiện nguyên lai bên ngoài, cũng là có người tốt đấy, không đều là ai cũng bổn sự thăng chức tùy ý bắt nạt người. Trên đường đi Lý Hòe Chu Lộc nói như vậy ngươi, cũng cũng không tức giận."

	A Lương cười uống một ngụm rượu, chậm một ít, "Phen này khen ngợi, tới làm cho người ta trở tay không kịp, sẽ khiến ta uống một hớp rượu áp an ủi. Nhưng mà tiểu tử ngươi cũng sẽ sợ hãi? Dám hẻm nhỏ giết tuổi còn trẻ thần tiên nhân vật, dám cùng chuyển núi viên chính diện chọi cứng? Dám không nói hai lời liền mang theo tiểu Bảo Bình đi ra đi xa Đại Tùy? Ngươi lá gan thật không tiểu."

	Trần Bình An nói khẽ: "Có một số việc làm, là vì nhất định phải làm, không có nghĩa là ta liền một chút không sợ hãi a. Ta chính là một cái đốt gốm sứ hầm lò công học đồ, lá gan có thể lớn đi nơi nào?"

	A Lương gật gật đầu, "Là cái này để ý."

	Hai hai không nói gì, chỉ có tiếng nước.

	A Lương trước tiên đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "Nếu như tại một cái rất nổi danh địa phương, ngươi làm một kiện rất làm náo động sự tình, sau đó ngươi có thể khắc xuống một cái truyền thừa thiên thu vạn năm chữ to, ngươi sẽ chọn lựa cái nào chữ?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ứng với phải là của ta dòng họ đi, cha mẹ ta đều họ Trần, khắc xuống trần cái chữ này, thật tốt."

	A Lương lắc đầu thở dài, "Thực tục khí, không giống ta."

	A Lương rất nhanh phối hợp giải thích nói: "Bình thường bình thường, giống như ta vậy kỳ nam tử, dù sao cũng là phượng mao lân giác tồn tại, dê bò thành đàn tại đất bằng, mãnh hổ độc hành tại thâm sơn. Cô đơn lạnh lẽo a."

	Mũ rộng vành hán tử có lẽ là chính mình đem mình cho nói cảm động, tranh thủ thời gian hung hăng đổ một miệng lớn rượu.

	Giầy rơm thiếu niên đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, cười đến như thế nào đều không ngậm miệng được, như là cũng nghĩ đến rất vui vẻ sự tình.

	Đây tuyệt đối là hiếm có sự tình.

	Vì vậy A Lương hỏi: "Nghĩ gì thế, cười ngây ngô a?"

	Thiếu niên có chút xấu hổ, thẹn đỏ mặt nói: "Nếu như có thể nhiều khắc chữ lời nói, ta đây đang ở đó bức tường lên, viết xuống âu yếm cô nương tên."

	A Lương nhe răng trợn mắt, chậc chậc nói: "Vậy ngươi nhiều thắp hương, khẩn cầu ngươi tương lai vợ tên chỉ có hai chữ, nếu như là ba chữ, bốn chữ, ha ha."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ còn có người có tên chữ là bốn chữ? Đây không phải là rất quái lạ sao?"

	A Lương vỗ vỗ thiếu niên bả vai, "Trần Bình An, về sau nhiều đọc sách."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng.

	A Lương đột nhiên bừng tỉnh, "Trần Bình An, ngươi có yêu mến cô nương rồi hả? ! Người nào người nào người nào, tranh thủ thời gian nói ra, sẽ khiến ta vui cười a vui cười a!"

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, lắc đầu nói: "Không có đâu."

	A Lương đưa tay chỉ thiếu niên, "Ngay từ đầu đã biết rõ ngươi không thành thật một chút."

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "A Lương, ngươi bây giờ còn là cô độc đi?"

	A Lương: "Câm miệng!"

	Trần Bình An còn lấy màu sắc, "Ngay từ đầu ta biết ngay rồi."

	A Lương duỗi ra ngón tay cái, chỉ mình, nói: "Biết rõ tại cái khác mấy chỗ địa phương, nhiều thiếu nữ hiệp tiên tử khóc hô hào muốn gả cho ta A Lương sao?"

	Trần Bình An nghiêm trang hồi đáp: "Ta đương nhiên không biết a."

	A Lương kinh ngạc về sau, yên lặng uống rượu.

	Trần Bình An hỏi: "Đúng rồi A Lương, ngươi khắc lại cái gì chữ? Có thể nói sao?"

	A Lương lập tức thần thái toả sáng, dương dương đắc ý, "Vậy cũng khó lường, ta cái chữ kia viết rất tranh sắt ngân quang móc câu thiên hạ vô song không nói, mấu chốt là cái chữ kia rất có mùi vị! Sáng sủa đọc thuộc lòng, khí thế như cầu vồng, so với cái gì dòng họ a cuồn cuộn a Lôi Trì a, tốt hơn nhiều lắm. Ngươi là không biết, vì cản trở ta khắc xuống như vậy cái chữ, nhiều lão ô quy khốn kiếp mặt đều đen rồi, không có cách nào khác, chỉ sợ hàng so với hàng, trong đó có mấy cái bối phận rất cao gia hỏa, tức giận đến phẫn nộ, thiếu chút nữa sẽ phải xoáy lên tay áo cùng ta đánh nhau, ta mới lười để ý đến không hỏi bọn hắn, mấy người các ngươi không biết xấu hổ da hùn vốn đánh ta một cái, ta không chạy? Ta khờ a, đúng không? Đương nhiên, ta là khắc xong chữ chạy nữa đấy."

	Trần Bình An có chút hối hận hỏi vấn đề này.

	A Lương vẻ mặt "Ngươi hỏi mau là cái nào chữ" biểu lộ.

	Trần Bình An nhẹ nhàng quay đầu, một lần nữa nhìn về phía nước sông, đánh chết cũng không mở miệng nói chuyện.

	A Lương ngây ra như phỗng.

	Mũ rộng vành hán tử nhẹ nhàng nhét thơm quá khí bốn phía hồ lô rượu, hiển nhiên là uống liền rượu hào hứng cũng không còn.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An bỗng nhiên trừng to mắt, phát hiện sông Thiết Phù hạ du trên mặt sông, thậm chí có bốn năm người dắt tay nhau đạp nước mà đi, có tóc trắng xoá áo tơi lão nhân hát vang "Từ xưa danh sơn đối đãi các ngươi thánh nhân", có xiêm y diễm lệ xinh đẹp nữ tử nhõng nhẽo cười liên tục, còn có mặc đạo bào tiểu Đồng con cái cầm trong tay trúc trượng, làm ra vẻ.

	Trần Bình An trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Thần tiên?"

	A Lương liền con mắt cũng không có nhìn một cái.

	Chu Hà cầm trong tay một chuỗi màu đỏ lục lạc chuông, dồn dập động tĩnh, hướng Trần Bình An cùng A Lương bên này chạy như bay đến, sắc mặt trầm trọng nói: "Đây là lão tổ tông để lại cho ta chấn yêu linh, một khi có yêu mỵ núi tinh tới gần lục lạc chuông trăm trượng ở trong, sẽ gặp không gió tự vang, A Lương tiền bối, Trần Bình An, chúng ta tốt nhất cẩn thận một ít, rời đi trước cái này bờ sông dốc đá, để tránh phát sinh không tất yếu xung đột."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, sẽ phải đứng dậy.

	A Lương căn bản không nhìn mặt sông bên kia cảnh tượng kỳ dị, rút ra rượu nút lọ, đối với hai người thoáng dao động, cười nói: "Ta uống qua cái này cửa rượu liền đi, rất nhanh đấy."

	Chu Hà có chút lo lắng, "A Lương tiền bối, chúng ta Đại Ly triều đình đối với sơn dã yêu mỵ quản thúc, luôn luôn cực kỳ rộng thùng thình, chỉ cần không làm khó tai nạn chết người, bình thường là từ đến không nhúng tay vào đấy. . ."

	A Lương a một tiếng, nói đến đây hình dáng a, tranh thủ thời gian đứng dậy, sẽ phải theo chân bọn họ cùng một chỗ ly khai dốc đá, cho cái kia gẩy khách không mời mà đến nhường đường.

	Nhưng mà trên mặt sông, cái kia năm vị thần dị phi phàm gia hỏa, riêng phần mình cảnh giới tu vi, cao thấp lập phán, đạo hạnh cao nhất áo tơi ông lão già cái thứ nhất như là bị Thiên Lôi bổ vào trên ót, ngừng thân hình, vẫn không nhúc nhích, sau đó bốn vị đều là không có sai biệt. Lại sau đó, lại là đầy người tiên khí ông lão già cái thứ nhất quay đầu, nhanh chân chạy như điên, lần này có thể chẳng quan tâm cái gì thần tiên phong thái rồi, hận không thể dụng cả tay chân, sau đó bốn người vẫn là như thế.

	A Lương vẻ mặt giả đến không thể lại giả dối hồ nghi thần sắc, vẫn mang theo cười xấu xa.

	Chu Hà nuốt nhổ nước miếng.

	Trong tay lục lạc chuông đã yên tĩnh bất động.

	Hắn thử dò hỏi: "A Lương tiền bối, đây là?"

	A Lương buộc lại cái kia màu bạc tiểu hồ lô, vuốt vuốt cái cằm, "Chẳng lẽ là ta sát khí quá nặng?"

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "A Lương, là những người kia nhận ra ngươi cái này đầu hồ lô dưỡng kiếm lô?"

	A Lương há miệng cười to, ôm bả vai của thiếu niên, đi xuống dốc đá, "Có khả năng có khả năng, hồ lô dưỡng kiếm lô trong rất có huyền cơ nha. Người bình thường ta không nói cho hắn."

	A Lương đột nhiên buông tay ra, lại để cho Trần Bình An về trước đi.

	Giầy rơm thiếu niên chạy chậm rời đi.

	A Lương vẫn đang cùng Chu Hà kề vai sát cánh, thấp giọng hỏi: "Chu Hà, ngươi là vũ phu thứ năm cảnh, đúng không? Ngươi là như thế nào hàm súc đến làm cho Trần Bình An cảm thấy ngươi là cao thủ? Không bằng giáo giáo ta, nếu không ta phí hết khí lực lớn như vậy, không công xếp đặt nhiều cao thủ như vậy cái giá, tiểu tử kia cũng như cũ mắt trợn a."

	Chu Hà thân thể cứng ngắc, tâm thần bất định bất an nói: "A Lương tiền bối, cái này ta thật không biết a."

	A Lương cả giận nói: "Cái này không có tí sức lực nào nữa a."

	Chu Hà vẻ mặt buồn rười rượi, "A Lương tiền bối, ta thật không biết."

	Phía trước, thiếu niên quay người lui về chạy chậm, mặt hướng A Lương, lớn tiếng cười hỏi: "A Lương, cái chữ kia rút cuộc là cái gì?"

	A Lương lập tức vẻ mặt hưng phấn, ho khan một tiếng, một tay nâng đỡ mũ rộng vành, một tay cao cao duỗi ra ngón tay cái, "Mạnh!"

	Thiếu niên cùng trên mặt sông cái kia năm cái gia hỏa giống nhau, như bị sét đánh, sau đó yên lặng quay người, chạy vội rời đi, thầm nói: "Đại gia mày đấy!"
Kết chương.