Chương 1034 : Mưu cầu.
"Sư tôn!"

"Diệp Sư!"

Chờ mây tiêu lôi tán, lão giả rơi vào trước mặt, mọi người mới hoàn hồn, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Người tới là Đông Cực Minh tên tuổi lẫy lừng Diệp Tôn Giả, rất được Đông Cực minh chủ tín nhiệm, phụ trách dạy dỗ Thương Minh nhân tài mới xuất hiện, mọi người tại chỗ, bao quát Tố Nữ ở bên trong, cũng tiếp thụ qua Diệp Tôn Giả chỉ điểm, tôn là sư.

Không có người chú ý tới, Tố Nữ đáy mắt lại nhiều vẻ lo lắng.

Diệp Tôn Giả lại sẽ lén qua đến nơi này!

Thương Minh đến tột cùng tại mưu đồ cái gì?

Diệp Tôn Giả nhắm chặt hai mắt, thu hồi kiếm quang, tiếp lấy trên thân khí tức một hồi biến ảo, không biết thi triển bí thuật gì, trở nên như có như không, không có áp chế đến rất thấp.

Hắn tự phong bộ phận tu vi.

Dò xét mọi người, Diệp Tôn Giả nhíu nhíu mày, "Thế nào chỉ có mấy người các ngươi?"

Râu dài lão giả tiến lên một bước, cung kính trả lời: "Hồi bẩm sư tôn, Tam sư đệ tại cửa thứ hai Huyền Băng Nguyên chậm trễ. Tả sư đệ cùng chúng ta cùng nhau tiến vào cuối cùng thí luyện, lại không biết vì cái gì, chậm chạp không hề lộ diện, khả năng cũng gặp phải phiền toái gì, bị nhốt rồi..."

"Liền Huyền Băng Nguyên cũng không qua được, ra ngoài đừng nói chiếm được qua vi sư chỉ điểm!"

Diệp Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói, "Mà thôi, liền cái này một chút thử thách cũng không qua được, nói rõ không có cái này phúc duyên! Lau đi nơi này dấu vết, chúng ta đi trước cầm Địch Hồn Dịch."

Diệp Tôn Giả ngữ khí hời hợt, giống như Địch Hồn Dịch đã là vật trong bàn tay.

Lời vừa nói ra, mọi người vốn là khẽ giật mình, tiếp theo cuồng hỉ.

Trông thấy Diệp Tôn Giả sau đó, bọn họ cũng đang miên man suy nghĩ, suy đoán Diệp Tôn Giả lén qua đến nơi này mục đích.

Biết được Diệp Tôn Giả lại muốn dẫn bọn họ đi lấy Địch Hồn Dịch, không khỏi kinh hỉ vạn phần.

Nguyên bản, mấy người bọn họ liên thủ, mặc dù có hi vọng có thể đoạt đi Địch Hồn Dịch, nhưng có thể được đến bao nhiêu phần, sẽ rất khó nói. Chính ma hai đạo, cùng với khác thế lực khắp nơi truyền nhân, mỗi người đều không phải là kẻ vớ vẩn.

Mỗi người một phần Địch Hồn Dịch, cơ hồ là không có khả năng.

Nhưng Diệp Tôn Giả xuất thủ lại khác biệt.

Tại toàn bộ Thương Lãng Hải cũng tên tuổi lẫy lừng Nguyên Anh tổ sư, Thương Minh Tôn Giả, cùng Kết Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt Địch Hồn Dịch, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Sư tôn, ngài là chuyên đến giúp chúng ta tranh đoạt Địch Hồn Dịch?"

Vũ mị nữ tử mắt to chớp chớp, giấu không được cuồng hỉ, thanh âm hồn nhiên.

Diệp Tôn Giả ha ha cười nói, "Ngươi cũng biết vì đem vi sư đưa vào, Minh chủ cùng Thương Minh bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Cướp đoạt Địch Hồn Dịch, bất quá là tiện tay mà làm. Bảo vật ở phía trước, há có không lấy đạo lý? Chờ lấy được Địch Hồn Dịch sau đó, còn có quan trọng hơn việc cần hoàn thành."

Vũ mị nữ tử A một tiếng, đáy mắt ẩn giấu lo lắng, nói: "Sư tôn, Minh chủ phái ngài tới là phải làm cái gì đại sự, không có nguy hiểm a?"

"Nguy hiểm nhất thời điểm đã qua đi qua..."

Diệp Tôn Giả nhớ tới tại hào quang bên trong bơi qua thời điểm, vẫn lòng còn sợ hãi, không chỉ Thương Minh cho hắn chuẩn bị hộ thân bảo vật tổn thất hầu như không còn, chính hắn cũng bị trọng thương.

Đây vẫn chỉ là tại hào quang biên giới, không biết chân chính Tiên cấm uy lực có nhiều đáng sợ.

Dừng một chút, Diệp Tôn Giả dò xét chung quanh, "Xem ra nơi này động tĩnh không nhỏ! Ta ở chỗ này không tiện tùy ý xuất thủ, đợi lát nữa cướp đoạt Địch Hồn Dịch vẫn cần mưu đồ một phen, rời khỏi nơi này trước đi, miễn cho bị những người khác nhìn thấu hành tung."

"Vâng!"

Mọi người lau đi bản thân dấu vết, đi theo Diệp Tôn Giả bay ra cốc sâu, tránh đi người khác tai mắt.

Chỉ chốc lát sau.

Từng đạo từng đạo độn quang chạy nhanh đến.

Bọn họ nhìn xem một mảnh hỗn độn cốc sâu, hai mặt nhìn nhau.

Tìm kiếm không có kết quả, dần dần tản đi.

Núi đá không xa một ngọn núi bên trên.

Mính Vi đã đuổi tới, thấy đến Tần Tang lưu lại ấn ký, chạy tới tụ họp lại.

Tần Tang đứng tại một khối Phi Lai Phong biên giới, nhìn ra xa cốc sâu, mi tâm cau lại.

Diệp Tôn Giả lén qua đến thời điểm, thí luyện chi cảnh trên không cũng gió nổi mây phun, lôi đình dày đặc, tựa như Thiên Phạt hàng thế, núi bên trong hung thú đại loạn, chúng tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Đặc biệt cốc sâu phương hướng nhất là kịch liệt.

Dị tượng tới cũng nhanh đi cũng khối.

Rất nhanh, thí luyện chi cảnh gió êm sóng lặng, khôi phục bình thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tần Tang trong lòng một mực mơ hồ có chút bất an.

"Mính Vi đạo hữu, thí luyện chi cảnh trước đó có thể từng xuất hiện qua loại này dị tượng?" Tần Tang quay đầu hỏi.

Mính Vi đứng tại Tần Tang bên cạnh, nàng tinh thần đầy đủ, ung dung liền thông qua được cuối cùng này một đạo thí luyện.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, chắc chắn nói: "Không có! Chúng ta trong sư môn, không chỉ một vị tiền bối tham gia qua. Sư tôn tại Kết Anh phía trước, từng xâm nhập thí luyện chi cảnh, cũng đoạt được một phần Địch Hồn Dịch. Trăm năm trước, thiếp thân một vị sư huynh một mình tới qua nội điện, mặc dù không có tranh đoạt đến Địch Hồn Dịch, nhưng cũng thành công xâm nhập cuối cùng thí luyện, cũng chưa từng gặp qua loại này dị tượng."

"Hy vọng hẳn là cùng Địch Hồn Dịch có quan hệ."

Tần Tang than nhẹ.

Mính Vi xem thường, "Nơi kia cùng Địch Hồn Dịch xuất thế địa phương cách nhau rất xa, hẳn là không quan hệ thế nào, chúng ta hay là ngẫm lại như thế nào mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào, cầm tới Địch Hồn Dịch."

Tần Tang gật gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Vừa rồi, Mính Vi tuân thủ thệ ước, đem Địch Hồn Dịch tương quan tin tức, cùng Sinh Phù chân chính tác dụng, cũng cáo tri cho hắn.

Hai người chính đang thương nghị thời điểm, bị dị tượng đánh gãy.

Đoạn này thời gian, Tần Tang nhìn đến một ít tu sĩ trước sau đuổi tới, tiến vào núi đá, trong đó còn có Thiên Đạo Tông đệ tử, lại chỉ có không thấy Ninh Vô Hối.

Xem ra, chính mình chỉ có thể cùng Mính Vi chung sức hợp tác.

Sinh Phù, có thể tại thí luyện chi cảnh sử dụng ba lượt.

Gặp phải nguy hiểm, kích hoạt Sinh Phù lúc, sẽ cấu kết bí cảnh bên trong cấm chế, đạt được che chở. Tại Sinh Phù bảo vệ dưới, địch thủ ngay lập tức sẽ mất đi mục tiêu.

Nhìn không thấy, cảm giác không đến, trong ngoài lẫn nhau cắt đứt.

Hình như là ở vào hai thế giới.

Thí luyện chi cảnh bên trong, gặp phải địch thủ không vượt qua Kết Đan kỳ, không có khả năng khám phá Sinh Phù. Bất quá, Sinh Phù cũng không phải là không có hạn chế, kích hoạt sau đó chỉ có thể ngốc tại chỗ, chỗ nào cũng đi không được, nếu như là rơi vào một loại nào đó nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, tối đa chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi.

Trước đó, Mính Vi vì tị nạn, đã dùng qua một lần Sinh Phù, còn lại hai lần cơ hội.

Từ tụ tập tại đến đây tu sĩ càng ngày càng nhiều, Địch Hồn Dịch sắp xuất thế.

Địch Hồn Dịch không tại Bách Bảo Các.

Bách Bảo Các xây ở núi đá chi đỉnh, Địch Hồn Dịch lại sâu ẩn lòng đất mật quật.

"Mật quật sắp mở ra, chúng ta nhanh lên đường thôi."

Mính Vi có chút gấp rút.

Hai người phi thân lên, hướng núi đá phía bắc bay đi.

Trên đường, hai người tận lực tách ra hành động, Mính Vi cũng đổi lại một thân trang phục, để tránh bởi vì tay cầm Sinh Phù, mà bị những người khác tận lực nhằm vào.

Sơn mạch chỗ sâu có một tòa đặc biệt núi hình vòng cung.

So với cái khác ngọn núi, núi hình vòng cung cũng không cao, kỳ lạ là, núi bên trong tụ lại cái khác địa phương không có âm lãnh hắc vụ, tiến vào ngọn núi này phạm vi, liền có thể cảm giác được một hồi giống như từ đáy lòng nổi lên âm hàn.

Lúc này, núi hình vòng cung chung quanh thưa thớt lơ lửng một ít bóng người.

Bọn họ lẫn nhau quan sát cùng đề phòng, thời gian thỉnh thoảng đưa mắt nhìn sang hắc vụ chỗ sâu, ánh mắt lóe qua một tia vội vàng cùng lửa nóng.

Trong đó có hai người là bắt mắt nhất.

Một người thân mang đạo bào, lưng đeo bảo kiếm, tài trí bất phàm.

Một người khác lại là một thân huyết bào, bên trên thêu lên một cái răng nanh mở lớn Huyết Bức, sắc mặt lại trắng xám đến tỏ ra quỷ dị.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.