Chương 369: Một con chó

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 369: Một con chó

	"Có muốn hay không để Trần thị thanh danh quét rác?"

	"Có muốn hay không để Trần Thu trở thành Đại Liêu bại hoại?"

	Trường Lăng khẽ giật mình, "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta muốn giúp ngươi." Dương Huyền nói khẽ: "Chỉ cần ngươi phối hợp, việc này dễ như trở bàn tay."

	Bên ngoài truyền đến tiếng thét dài.

	"Bọn hắn động thủ." Trường Lăng nhìn xem hắn.

	Dương Huyền không nghe thấy tiếng vó ngựa, trong lòng buông lỏng, thản nhiên nói: "Ta liền ở đây."

	Hắn vẫn như cũ như vậy thong dong.

	"Ta chỉ là có chút buồn bực, động thủ liền động thủ đi, bọn hắn vì sao muốn thét dài một tiếng? Là muốn mật báo?"

	Dương Huyền khó hiểu nhất đúng là quyển trục bên trong phim truyền hình bên trong một màn: Phần tử phạm tội ngay tại áp dụng phạm tội, xe cảnh sát Ula Ula một đường kêu to chạy đến.

	Đây không phải mật báo sao?

	—— ai! Mấy ca đến rồi, các ngươi nếu không chạy liền đến không kịp!

	Trường Lăng tựa ở đầu vai của hắn, "Là cho ta biết."

	Bên ngoài, Hách Liên Vũ cùng cấm quân tướng lĩnh cùng nhau đuổi tới.

	Xa phu không nhúc nhích.

	Lão tặc không nhúc nhích.

	Thế là cấm quân tướng lĩnh nửa đường liền trở về rồi.

	Hai người tới chiếc thứ nhất xe ngựa trước đó.

	Hách Liên Vũ trường đao chỉ vào màn xe, nội tức kích phát.

	Phốc!

	Màn xe bị thổi ra.

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, nắm cả tôn quý Trường Lăng công chúa vòng eo, mỉm cười nói: "Hạnh ngộ."

	"Động thủ!" Hách Liên Vũ quát.

	Hắn trước dùng nội tức đẩy ra màn xe, chính là muốn nhìn rõ bên trong xe tình huống, công chúa phải chăng bị binh khí tới người vân vân.

	Có thể tặc nhân nhưng chỉ là nắm cả công chúa vòng eo, hiển nhiên là bất cẩn rồi.

	Có thể tặc nhân vì sao cười như thế thong dong?

	Mà lại...

	Hách Liên Vũ nhãn lực rất tốt, phát thề nhìn thấy tặc nhân tay tại công chúa vòng eo nơi đó ngắt một lần.

	Lớn mật!

	Trường đao vừa động.

	Cái kia một mực không có động tĩnh, phảng phất là bị hù ngu nông thôn lão đầu vậy động.

	Tay vẩy một cái, bên cạnh cây gỗ tử liền bay lên.

	Hô!

	Bình!

	Hách Liên Vũ bị một côn quất vào đầu vai, người liền bay ra ngoài.

	Giữa không trung, hắn nhìn xem cái kia lão xa phu một tay cầm cây gỗ tử, tiện tay rút đi.

	Mà cấm quân tướng lĩnh lại gào thét một tiếng, trường đao lăng không chém vào, tiếng xé gió chấn động tâm hồn.

	Bình!

	Tại chỗ có người nhìn chăm chú, cấm quân tướng lĩnh bị một gậy quất vào trên đầu gối.

	Phốc!

	Cấm quân tướng lĩnh rơi xuống đất, một chân quỳ xuống.

	Bình!

	Thứ hai côn quất vào đầu vai của hắn.

	Cấm quân tướng lĩnh ghé vào lão đầu trước người, thân thể co quắp.

	Lão đầu đem cây gỗ tử tiện tay đặt tại càng xe bên trên, vội ho một tiếng, "Lang quân, giải quyết rồi."

	"Tốt!"

	Màn xe buông xuống.

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Trần Thu vô năng, bị ta bắt đi."

	Trường Lăng lông mi run nhè nhẹ, "Hắn là nghịch tặc."

	"Đúng vậy a! Bực này nghịch tặc, theo lý người người có thể tru diệt. Có thể công chúa lại nhân từ, nghĩ đến đương thời Trần thị dù sao vì Đại Liêu lập được công trạng đặc biệt, thế là liền không đành lòng..."

	"Sau đó..." Trường Lăng nhìn xem hắn, chủ động hướng trong ngực của hắn nhích lại gần.

	Tuy nói thích văn học, nhưng Trường Lăng dù sao cũng là Bắc Liêu công chúa, thường xuyên rèn luyện, sở dĩ thân thể rất rắn chắc, không phải loại kia bong bóng thịt xúc cảm.

	Giờ phút này nếu là Dương Huyền lại chủ động chút, âu yếm cũng không phải sự.

	Nhưng hắn lại chủ động dừng tay, "Sau đó ta yêu cầu Đặng Diễn, công chúa vì Trần thị, bất đắc dĩ làm người thả Đặng Diễn."

	"Trần thị làm Lâm Nhã cẩu, ta vốn nên ngồi nhìn mặc kệ, có thể a đa ngày bình thường thường xuyên đề cập năm đó công thần, nói tuy có người đi theo nghịch tặc, nhưng trẫm cuối cùng không đành lòng..."

	"Lời này có chút rườm rà rồi."

	"Vậy phải như thế nào nói?"

	"Giản lược chút." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Hắn dù bất nhân, trẫm lại không thể bất nghĩa."

	Trường Lăng thở dài, "Ngươi như vậy tài hoa hơn người, vì sao là người Đường?"

	"Quốc hữu giới, tâm Vô Giới." Dương Huyền mỉm cười nói.

	"Ngươi thông đồng muội tử thủ đoạn càng phát cao." Chu Tước thở dài, "Nam nhân có nữ nhân, liền sẽ càng ngày càng không muốn mặt."

	Lời nói này!

	Chu Tước tiếp tục nói: "Nữ nhân có nam nhân, cũng là như thế."

	Trường Lăng gật đầu, "Như thế... Cũng tốt . Bất quá, ngươi muốn thế nào xử trí ta?"

	Dương Huyền cúi đầu, "Công chúa sao không như mang theo ta xem một chút Đại Liêu giang sơn, cho đến hai nước biên cảnh."

	"Thêm một cái công chúa tù binh, nghĩ đến ngươi sẽ lên như diều gặp gió."

	"Ta cùng với công chúa dù sao hiểu nhau, không đành lòng."

	Dương Huyền động tâm, nhưng hắn biết được làm không được.

	Trường Lăng trầm lặng nói: "Nếu là ngươi đem ta mang đi, a đa sẽ giận tím mặt. Đại Liêu công chúa bị bắt đi rồi, đây là đại thù. Lâm Nhã bọn hắn đối mặt bực này cục diện cũng sẽ cúi đầu, a đa thuận thế chỉnh hợp đại quân xuất kích..."

	Mẹ nó chứ!

	Nữ nhân này thật sự thông tuệ để Dương Huyền có chút đau đầu.

	"Sở dĩ, ngươi thậm chí còn hi vọng có thể đi theo ta đi Đại Đường?"

	"Có thể đi!"

	Trường Lăng kinh ngạc nhìn hắn, khiến Dương Huyền tê cả da đầu.

	"Trần Thu thanh danh hỏng rồi, ta thật cao hứng. Có thể đã a đa dựng lên trọng tình trọng nghĩa giá đỡ, ta tự nhiên không tốt cùng hắn tách ra. Năm tháng sau này, chính hắn vui đùa bản thân, mà ta, lại chỉ có thể vì đại cục khô thủ."

	"Ngươi cũng có thể chơi bản thân a!"

	Không đúng!

	"Ngươi cũng có thể chơi bản thân."

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Có thể làm ra đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về người, vậy như vậy nghĩ sao?"

	"Ngươi nhưng còn có thơ?"

	"Giờ phút này cũng không."

	"Lấy tài hoa của ngươi, nếu là đến rồi Đại Liêu, ta có thể đem ngươi tiến cử cho a đa." Trường Lăng nghiêm túc nói: "Mặt khác, ta có thể..."

	"Tiểu Huyền Tử, nàng muốn kén phò mã rồi."

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Ngươi quả nhiên là cái nhẫn tâm người."

	Trường Lăng thu rồi yếu đuối, "Xuống xe đi!"

	Hai người xuống xe ngựa.

	Hơn hai ngàn tướng sĩ nhìn xem bọn hắn.

	Dương Huyền trước xuống xe, trả về thân giúp đỡ Trường Lăng một thanh.

	"Đa tạ."

	"Khách khí."

	Dương Huyền trở lại, đá trên đất cấm quân tướng lĩnh một cước, "Đứng lên!"

	Cấm quân tướng lĩnh chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Đồ Thường ánh mắt bên trong tất cả đều là e ngại.

	"Chuyển lời!" Dương Huyền nói.

	"Lời gì?"

	"Kim Sơn thành trong có cái Đại Đường người, gọi là Đặng Diễn, thả hắn ra, ta bên này thả Trần Thu."

	Cấm quân tướng lĩnh lắc đầu, "Không có khả năng! Thả công chúa!"

	Bên kia, một cái tay bất lực rủ xuống Hách Liên Vũ vậy đi tới, "Thả công chúa, ta liền thả người kia."

	Dương Huyền cười lạnh, "Thả công chúa, chúng ta chẳng lẽ có thể trốn qua vây giết?"

	Bốn người, cộng thêm một cái Hoàng đế trong mắt phản tặc Trần Thu, giết đều không hiểu hận Trần Thu... Khi ta đồ đần sao?

	Hách Liên Vũ nhấc tay, "Ta phát thề."

	"Nếu là giờ phút này tiếng sấm lên, ta liền tin ngươi lời thề." Dương Huyền nắm cả Trường Lăng eo, "Liền điều kiện này, không đáp ứng..."

	Hắn tay dùng sức vừa thu lại, Trường Lăng liền nhào vào trong ngực.

	"Thả người kia!" Trường Lăng nhíu mày, "Đổi Trần Thu."

	Hách Liên Vũ lắc đầu, "Công chúa, Trần thị phản bội bệ hạ!"

	"Ta biết được, có thể a đa từng nói qua, Trần thị đương thời có công. Hắn dù bất nhân, trẫm lại không thể bất nghĩa. Thả hắn!"

	Hách Liên Vũ hít sâu một hơi, sắc mặt đỏ lên, "Trần thị hết lần này đến lần khác, không đáng a!"

	Trong xe Trần Thu ngây ra một lúc.

	Người kia lại là cái người Đường?

	Khó trách phong độ nhẹ nhàng, tài hoa không tầm thường.

	Dùng ta tới trao đổi... Không được!

	Trần Thu sắc mặt kịch biến.

	Đường quân gián điệp bí mật chui vào Đại Liêu, nghĩ nghĩ cách cứu viện bị bắt giữ người Đường, công chúa và phò mã đều ở đây gián điệp bí mật trong tay, phò mã gia tộc vừa phản bội Hoàng đế.

	Theo lý giờ phút này công chúa hận không thể hắn đi chết, đổi lấy bình an của mình.

	Nhưng công chúa lại lựa chọn để hắn lên bờ, bản thân vẫn là Đường quân gián điệp bí mật con tin.

	Bực này khí độ!

	Nói một tiếng lấy ơn báo oán không quá đáng a?

	Hoàng đế cùng công chúa đỉnh đầu chắc chắn sẽ có ánh sáng choáng.

	Mà hắn và Trần thị đỉnh đầu tất cả đều là cẩu huyết.

	Vô sỉ thanh danh, vong ân phụ nghĩa sẽ trở thành Trần thị nhãn hiệu.

	Đi đến đâu đều sẽ bị người đâm cột sống.

	Ta nên cự tuyệt!

	Có thể cự tuyệt về sau, chắc chắn sẽ trở thành Đường quân tù binh.

	Ngay tại hắn thiên nhân giao chiến lúc, màn xe xốc lên.

	Lão tặc nói khẽ: "Đến, há mồm!"

	Ô ô ô!

	Ngăn chặn Trần Thu miệng về sau, lão tặc vội ho một tiếng, "Người này hảo hảo vô sỉ, vậy mà không kịp chờ đợi nghĩ ra được."

	Trong xe Trần Thu ra sức giãy dụa mấy lần, lại giống như là tại xác minh lão tặc lời nói.

	Vô sỉ!

	Hách Liên Vũ mặt đen lên, "Công chúa nghĩ lại."

	Trường Lăng bình tĩnh nói: "Đem người mang ra, hết thảy ta tới gánh trách."

	Đặng Diễn được mang đi ra lúc, vẫn là lơ ngơ.

	Người đông nghìn nghịt a!

	Một đám Bắc Liêu quân sĩ đem bên trong vây chật như nêm cối.

	"Ai! Nhường một chút!"

	Đặng Diễn bị mang theo đi vào.

	Đi đến trung gian.

	Ba nam nhân, hai lần trước trẻ tuổi.

	Một nữ nhân, tựa ở người tuổi trẻ trong ngực.

	Đây là ý gì?

	"Thả người!" Trường Lăng lạnh lùng nói.

	"Một đợt!" Dương Huyền vẫy gọi.

	Dựa theo hắn trước đó phân phó, lão tặc thăm dò tiến vào trong xe.

	Trần Thu đang cười lạnh.

	Chỉ cần đem hắn trong miệng vải bố lấy xuống, hắn liền hô to không nguyện ý trao đổi. Liền xem như trao đổi thành công, hắn cũng có thể nói tặc nhân ngăn chặn hắn miệng, không có cách nào cự tuyệt.

	Ta đối công chúa tình thâm nghĩa trọng.

	Ta hận không thể vì công chúa làm trâu làm ngựa...

	Ồ!

	Ta trước kia sẽ không như vậy nghĩ a!

	Như thế nào hư hỏng?

	Liếm chó tư duy một khi trở thành hình thái, đến tiếp sau liền sẽ không tự chủ được hướng cái phương hướng này đi suy tư.

	Lão tặc đưa tay, ở hắn trên cổ họng vỗ một cái.

	Trần Thu cảm thấy cổ họng đau buốt nhức, trong miệng vải bố bị giật ra về sau, hắn liền bắt đầu gào thét.

	—— ta không đi ra!

	"Ôi ôi ôi!"

	Có thể phát ra chỉ là ôi ôi ôi thanh âm.

	Lão tặc thở dài: "Muốn học khẩu kỹ, liền phải học được như thế nào khống chế cổ họng. Đến, chúng ta đi."

	Trần Thu đi ra.

	Trước mắt bao người, hắn đang gọi.

	"Ôi ôi ôi!"

	Cái này có ý tứ gì?

	Mọi người thấy miệng hắn không có bị chặn lấy, lại phát ra bực này thanh âm cổ quái, không nhịn được ngạc nhiên.

	"Trao đổi đi!"

	Song phương bắt đầu trao đổi.

	Đồ Thường tiến lên, đưa tay.

	Đặng Diễn còn tại không rõ, "Các ngươi là..."

	"Cứu ngươi." Đồ Thường giữ chặt hắn, bên kia lão tặc đem Trần Thu đưa tới.

	Song phương đồng thời mang theo người một nhà lui lại.

	Trao đổi kết thúc.

	Đặng Diễn lên Trần Thu trước kia đợi chiếc xe ngựa kia, vẫn như cũ không rõ.

	Hách Liên Vũ âm mặt, "Công chúa tại tay ngươi, ngươi muốn thế nào?"

	Nếu là Hoàng đế biết được bọn hắn ngồi nhìn Trường Lăng bị Đường quân gián điệp bí mật mang đi, quay đầu hắn một nhà già trẻ liền có thể tắm rửa ngủ.

	Dương Huyền xoa bóp Trường Lăng eo.

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Không cần quản ta!"

	Tốt một cái đại nghĩa lẫm nhiên công chúa!

	"Công chúa!"

	Hách Liên Vũ đám người trơ mắt nhìn Trường Lăng cùng Dương Huyền tiến vào xe ngựa.

	"Đi!"

	Đồ Thường hư vung roi ngựa, xe ngựa đi chậm rãi.

	Lão tặc điều khiển chiếc thứ hai xe ngựa, hướng về phía Trần Thu nói: "Ai! Ngươi vừa rồi tại trong xe ngựa nói không phải thật nhiều? Líu lo không ngừng, nói thả ngươi, Trần thị sẽ cho bao nhiêu tiền. Nói cái gì mang đi công chúa có thể từ Liêu hoàng nơi đó yêu cầu tiền chuộc, hiện tại tại sao không nói?"

	Trần Thu giận dữ, mở miệng: "Ôi ôi ôi!"

	"Ai! Đừng giả bộ, cẩn thận không thể quay về." Lão tặc cười cười.

	Hai chiếc xe ngựa chậm rãi đi, đằng sau lôi kéo vài thớt chiến mã, vậy nhắm mắt theo đuôi đi theo.

	Hách Liên Vũ trở lại nhìn xem Trần Thu, chán ghét nói: "Bởi vì ngươi, công chúa cam mạo phong hiểm."

	Nhưng này sự tình ta không nguyện ý a!

	Trần Thu mở miệng, "Chó hoang nô, a ca... A ca..."

	Tả hữu người đều đang nhìn hắn.

	Trần Thu: "A... Ta như thế nào có thể nói chuyện rồi?"

	Chung quanh rất trầm mặc.

	Tất cả mọi người dùng các loại mặt trái ánh mắt nhìn xem hắn.

	Hèn hạ!

	Vô sỉ!

	Hạ lưu!

	Thấp hèn...

	Trần thị thanh danh, phảng phất giống như nhà xí, thối không ngửi được.

	...

	Hai chiếc xe ngựa chậm rãi tại trên quan đạo đang chạy lấy.

	"Các ngươi liền không có tiếp ứng nhân mã?"

	"Không có."

	"Vậy là ngươi... Kính Đài cọc sao?"

	"Kính Đài ngược lại là rất quen thuộc."

	"Không phải cọc, đó chính là chủ sự."

	"Nhìn không ra, ngươi vậy mà đối Kính Đài hiểu khá rõ."

	Đến buổi chiều lúc, Dương Huyền tìm cái địa phương cắm trại.

	Dưới trời chiều, mấy trăm kỵ tại phía trước vậy dừng lại.

	Hách Liên Vũ phân phó nói: "Nhìn chằm chằm là được rồi."

	"Không thể tập kích sao?" Cấm quân tướng lĩnh hỏi.

	"Phong hiểm quá lớn." Hách Liên Vũ lắc đầu.

	Trần Thu không dám trở về, vậy theo tới.

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền cùng Trường Lăng tương đối ngồi ở đống lửa một bên, nhẹ giọng nói chuyện, thần thái hài lòng.

	Tiện nhân kia!

	Dương Huyền hướng về phía hắn cười cười.

	Công chúa của ngươi ở nơi này, muốn tới đây sao?

	"Công chúa đối phò mã thấy thế nào?"

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Một con chó!"

	Nàng xem nhìn mặt trời chiều, "Mặt trời chiều như thế vẻ đẹp... Đúng, những cái kia thơ thật là ngươi sở tác?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Dương Huyền đương nhiên sẽ không thừa nhận mình là một kẻ chép văn.

	"Theo ta được biết, bực này thi tài tại Đại Đường cũng là hãn hữu. Đã ngươi có như thế đại tài, vì sao không đi làm quan, lại cứ muốn tới làm gián điệp bí mật?"

	Gián điệp bí mật hung hiểm, có hôm nay không có ngày mai.

	"Thi phú chỉ là tiểu đạo thôi." Dương Huyền nói.

	"Không, thi phú chính là đại đạo." Trường Lăng cảm thấy Dương Huyền có chút cực đoan rồi.

	"Vậy ngươi đến nói một chút, thi phú có thể làm gì?"

	"Thi phú có thể đào dã tình thao..."

	"Đào dã tình thao khả năng lấp đầy dân chúng bụng?"

	"..."

	"Đào dã tình thao khả năng để binh giáp sắc bén?"

	"..."

	"Chính là cái vô dụng đồ vật, làm ra đến làm vui vẻ cho người ngu mình thôi, nâng lên đến cái gì trên đại đạo, đơn thuần vô sự kiếm chuyện."

	Dương Huyền lời này là xuất phát từ nội tâm, nhưng nghe đến Trường Lăng trong tai, lại thành ưu quốc ưu dân.

	Đại Đường nhân tài sao mà nhiều vậy!

	Bởi vì tiếp tế sung túc, cơm tối làm rất phong phú.

	Bình gốm nấu chín một bình Tử Dương thịt, Dương Huyền xuất thủ, dùng mỡ dê bánh nướng.

	"Nếm thử."

	Dương Huyền đưa cho một bát cho Trường Lăng.

	Màu sắc nước trà rất hấp dẫn người ta.

	Uống một ngụm ấm áp.

	Lại cắn một cái mỡ dê bánh, ăn một miếng thịt dê, Trường Lăng kinh ngạc nhìn xem Dương Huyền,

	"Ngươi lại còn biết làm cơm?"

	"Đi ra ngoài bên ngoài, bản thân chiếu cố bản thân thói quen." Dương Huyền nghĩ tới tại Đông Vũ sơn bên trong tuế nguyệt.

	Khi đó sống đơn giản, chỉ cần có thịt ăn liền vui vẻ không thôi.

	Khi đó đỉnh đầu hắn bầu trời chỉ có Tiểu Hà thôn lớn như vậy, lý tưởng lớn nhất chính là có hướng một ngày có thể làm cái tiểu lại.

	Phải!

	Khi đó hắn cảm thấy tiểu lại chính là nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng bây giờ hắn thân là một châu Thứ sử, lại cảm thấy không vui.

	Trường Lăng gặp hắn ngẩn người, góc mặt nghiêng nhìn xem làm lòng người động.

	"Ngươi có thể nghĩ để Trần Thu đau đớn?"

	Đương nhiên, cái kia chày gỗ càng thống khổ, Bắc Liêu nội bộ đấu tranh lại càng kịch liệt... Dương Huyền theo bản năng gật gật đầu.

	Hắn nhìn đối diện liếc mắt.

	Vừa vặn Trần Thu cũng ở đây nhìn xem hắn.

	Sau đó.

	Trên mặt bị mềm mại đồ vật chạm đến một lần.

	Hắn nhìn thấy.

	Trần Thu bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt xanh xám.
Kết chương.