Chương 1360 : Được Điều Động Tinh Thú.
Lúc này Thương Hạ đã hiểu rõ đến, thông thường tới nói, mỗi một tòa vị diện thế giới chu vi đều có vô cùng bình tĩnh hư không, chỉ bất quá vị diện thế giới cấp bậc càng cao, quanh thân mảnh này bình tĩnh hư không liền càng là rộng lớn.

	Mà ở liền nhau vị diện thế giới trong lúc đó, thì lại thông thường đều bị hư không loạn lưu ngăn cách.

	Hai tòa vị diện thế giới trong lúc đó như nghĩ giao lưu với nhau, thì lại hoặc là ở hư không loạn lưu ở trong mở ra một cái tương đối an toàn đường hầm, hoặc là chính là ở hai giới trong lúc đó xây dựng lên đường hầm hư không hoặc là không gian truyền tống trận loại hình nhanh và tiện phương thức.

	Thì lại lâu dài thăm dò quá trình ở trong, vị diện thế giới cao giai võ giả dần dần phát hiện, thông thường tới nói đẳng cấp càng cao vị diện thế giới, tầng ngoài hư không loạn lưu càng là "Dầy cộm nặng nề", nghĩ muốn đột phá độ khó cũng sẽ càng cao.

	Cùng với ngược lại chính là, đẳng cấp càng thấp vị diện thế giới, tầng ngoài hư không loạn lưu cũng sẽ có vẻ càng ngày càng "Đơn bạc", đột phá độ khó cũng sẽ trở nên tương đối dễ dàng một ít.

	Mà ở không giống vị diện thế giới trưởng thành quá trình ở trong, có có thể sẽ bộc lộ tài năng, nương theo một đường chinh phạt, nhập vào, dung hợp cùng với trưởng thành, thành tựu Nguyên cấp Thượng giới vị diện thế giới thường thường đều sẽ cùng quy phụ dưới trướng hạ cấp vị diện thế giới hình thành một cái tương đối vững chắc lợi ích liên minh, mà cái này liên minh thì lại ở trong tinh không thường thường liền được gọi là "Thiên vực" .

	Tựa như hiện tại Nguyên Hưng giới, chu vi liền có mấy toà liền nhau mà lại dựa vào phía dưới cấp thấp vị diện thế giới, chúng nó ở trong tinh không thường thường cũng được gọi là "Nguyên Hưng thiên vực" .

	Đương nhiên, những thứ này trong tinh không "Thiên vực" cùng "Quan Thiên vực" lại có không giống, người trước vẻn vẹn chỉ là một cái lợi ích trên hoặc là về mặt thực lực liên minh, chúng nó tuy rằng cũng có hư không loạn lưu hình thành thiên nhiên giới hạn, nhưng giới hạn này lại cũng không phải là người làm vì.

	Mà Quan Thiên vực thì lại không phải vậy, ngoại trừ hư không loạn lưu cách trở ở ngoài, Quan Thiên vực bản thân còn bị một tầng giới vực bình phong bao phủ, làm cho ngoại vực thế giới võ giả nếu không phải là trùng hợp, bằng không mặc dù là ở hư không loạn lưu ở trong tìm đúng phương hướng, cũng là không tìm được Quan Thiên vực vị trí cụ thể nơi.

	Điểm này từ Nguyên Hồng giới cùng Nguyên Minh giới đều từng có cao phẩm chân nhân thông qua Tinh Nguyên đạo trường ra vào Quan Thiên vực, nhưng mà hai đại Nguyên cấp Thượng giới cuối cùng lại vẫn cũ không cách nào tìm tới cùng xâm nhập Quan Thiên vực liền có thể nhìn ra.

	Đương nhiên, Quan Thiên vực cùng với những cái khác thiên vực thế giới còn có một chút không giống, cái kia chính là Quan Thiên vực trước kia cũng không Nguyên cấp Thượng giới thống lĩnh các cái vị diện thế giới, mà cho tới nay đóng vai nhân vật này đều là trước đây Tinh nguyên chi địa, hiện tại Tinh Nguyên đạo trường.

	Thương Hạ trước đây ở to lớn tinh thuyền trong buồng cũng từng lưu ý bên ngoài hành trình, ở cái này hơn mười ngày lữ đồ ở trong, đội tàu ít nhất xuyên qua hai tầng tương đối "Đơn bạc" hư không loạn lưu, nói cách khác đội tàu hành trình ít nhất trải qua hai toà hạ cấp vị diện thế giới nơi hư không.

	Ở quá trình này ở trong, hoặc hay là bởi vì hạ cấp vị diện thế giới hư không loạn lưu đồng dạng yếu kém duyên cớ, Tinh chu đội thuyền bản thân vẫn chưa chịu đến quá lớn trùng kích, Thương Hạ ở khoang ở trong chế phù hầu như đều không có chịu ảnh hưởng.

	Nhưng khi Tinh chu đội thuyền đang chuẩn bị xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực hư không loạn lưu thời điểm, Thương Hạ lại trong nháy mắt cảm nhận được mãnh liệt hư không loạn lưu mang cho to lớn tinh thuyền xóc nảy.

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm sau khi, ở mười mấy ngày sau lần thứ nhất mở ra cửa khoang đi ra.

	Toà này to lớn tinh thuyền bên trên có ít nhất ba trăm trở lên Vạn Vân hội võ giả, hơn nữa những võ giả này tu vị đều ở tam giai, tứ giai trở lên, mà như vậy phối trí ở tòa này to lớn tinh thuyền sau khi còn có sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, mỗi một chiếc nhân số giờ cũng ở hai trăm trở lên, bởi vậy cũng có thể nhìn ra Vạn Vân hội làm cái này Nguyên Hưng giới nhất lưu động thiên tông môn thế lực gốc gác.

	Những thứ này bên trong cao giai võ giả ở tinh thuyền bên trên mỗi người quản lí chức vụ của mình, đối mặt hư không loạn lưu xung kích có vẻ không có một chút nào hoảng loạn, hiển nhiên hết thảy đều ở bọn họ chưởng khống phía dưới.

	Thương Hạ ở thuyền bên trong đi xuyên, rất nhanh liền nhìn thấy Cung Trác chân nhân hướng về hắn vội vội vàng vàng đi tới.

	"Thương chân nhân sao đến đi ra, nhưng là có dặn dò gì?"

	Cung Trác chân nhân lúc này thái độ tựa hồ so với dĩ vãng còn muốn khiêm cung một chút, ở Thương Hạ trước mặt tư thái đều hạ thấp một chút.

	Thương Hạ chuyển niệm vừa nghĩ cũng đã rõ ràng đối phương ứng nên là đã từ Chương Thuấn chân nhân nơi đó biết được trước mắt hắn ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị.

	Thương Hạ cười nói: "Cũng không có gì, chỉ là nhận ra được hư không loạn lưu mãnh liệt, nghĩ muốn ra đến xem thử, là có hay không giúp được việc khó khăn."

	Cung Trác nghe vậy mặt lộ vẻ ung dung vẻ, cười nói: "Có chân nhân đem giúp chúng ta bình yên thông qua hư không loạn lưu nắm càng nhiều hơn mấy phần! Bất quá hiện nay mới vừa tiến vào mảnh này giới vực loạn lưu, nơi này loạn lưu xung kích còn xa chưa đạt đến kịch liệt trình độ, cũng xa chưa đạt đến chúng ta đội tàu gánh chịu hạn mức tối đa."

	Thương Hạ nghe vậy cười gật đầu nói: "Cái kia Thương mỗ liền yên tâm, như có dùng được đến Thương mỗ địa phương, kính xin tuyệt đối không nên khách khí, mà hôm nay chúng ta không phải ở cùng trên một cái thuyền sao?"

	Cung Trác chân nhân cảm kích mỉm cười, nói: "Kỳ thực Cung mỗ lần này đến đây cũng là nghĩ muốn mời Thương chân nhân ở lúc cần thiết có thể giúp ta nhiều một chút sức lực."

	Thấy được Thương Hạ trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc, Cung Trác chân nhân cười khổ nói: "Không dối gạt chân nhân, hư không loạn lưu xung kích còn dễ ứng phó, sợ chính là đưa tới đi khắp ở loạn lưu ở trong cao giai Tinh thú tập kích. Hư không loạn lưu đối với với chúng ta mà nói tương đương với lặn xuống nước mà đi, đối với Tinh thú tới nói lại là như cá gặp nước."

	Thương Hạ nghe vậy cảm giác hơi kinh ngạc, bất quá hắn đúng là phản ứng nhanh, cũng không có ở ngoài mặt biểu hiện ra cái gì đến.

	Thương Hạ trước sau cũng từng trải qua hai lần Tinh thú xâm lấn, nhưng hai lần đều chưa từng cùng Tinh thú ở hư không loạn lưu ở trong giao phong, nhiều nhất chính là trực tiếp tìm tới sào huyệt, ở Tinh thú sào huyệt ở trong đem tất cả Tinh thú giải quyết đi.

	Có thể nghe Cung Trác chân nhân lời nói, hiển nhiên Tinh thú ở hư không loạn lưu ở trong nguy hại hiển nhiên sẽ trở nên càng to lớn hơn, hư không loạn lưu sẽ hạn chế võ giả chiến lực phát huy, nhưng lại có thể đem tinh thuyền chiến lực vô hạn phóng to.

	"Thương mỗ tự nhiên là bụng làm dạ chịu!"

	Thương Hạ lúc này đồng ý, đồng thời lại hỏi: "Thông thường ở xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực giới vực hư không loạn lưu thời điểm, cũng thường thường sẽ tao ngộ Tinh thú đột kích gây rối sao?"

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ lúc trước đáp ứng sảng khoái, Cung Trác chân nhân nhìn qua cũng ung dung một chút, nghe vậy tuy bồi tiếp Thương Hạ vừa ở tinh thuyền khi bên trong hành tẩu, vừa giải thích: "Cũng không phải là như vậy, Nguyên Hưng thiên vực đối ngoại mấy cái lối đi đều là nhiều lần tra xét tu chỉnh sau tương đối an toàn con đường, hơn nữa còn thường thường sẽ có cao phẩm chân nhân tổ chức đội tàu tuần thú, săn giết cùng xua đuổi đường hầm phụ cận hư không loạn lưu ở trong Tinh thú, lấy bảo đảm đường hầm an toàn thông suốt."

	"Chỉ bất quá chúng ta hiện tại trải qua con đường tắt này cũng không tại cái kia mấy cái lối đi ở trong, nghiêm chỉnh mà nói, cái này kỳ thực là một cái Nguyên Hưng thiên vực cùng ngoại vực trong lúc đó tiến hành buôn lậu đường hầm, vốn lần này cũng là tiêu tốn không ít đánh đổi mới đưa con đường tắt này cầm vào tay. Nhưng buôn lậu con đường tính an toàn dĩ nhiên là không sánh được cái kia mấy cái cố định mở ra đến đường hầm."

	Thương Hạ nghe vậy không chút biến sắc gật gật đầu, liên quan tới ở hư không loạn lưu mở ra cố định đường hầm chuyện hắn cũng không không phải không biết gì cả, lúc trước liền từng nghe Tống Chấn nói về, hắn rời đi Nguyên Minh giới nơi Nguyên Minh thiên vực thời điểm, đi được cũng là ở thiên vực hư không loạn lưu ở trong mở ra cố định đường hầm, hơn nữa những kia đường hầm còn có người chuyên đóng giữ, đối với qua lại người thu lấy thuế nặng.

	Vạn Vân hội lần này hành động chính là tuyệt mật , liền ngay cả Chương Thuấn chân nhân đều là lặng yên ra ngoài, Nguyên Hưng giới bên trong căn bản không biết Vạn Vân hội lại nghĩ muốn mở ra thứ ba mươi bốn toà châu vực dự định, bởi vậy, cái này chi Tinh chu đội thuyền tự nhiên là không thể đi cái kia mấy cái cố định đường hầm.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã từ tinh thuyền bên trong khoang ở trong đi ra, đi ra phía ngoài boong tàu bên trên.

	Nơi này khoảng cách hư không loạn lưu càng gần, thậm chí có thể trực diện hư không loạn lưu đối với tinh thuyền thuyền thể xung kích , liền ngay cả dưới chân giả trang xóc nảy lay động đều muốn so trong khoang nghiêm trọng nhiều lắm.

	Nhưng mà trình độ như thế này nguy hiểm đối với hai vị cao phẩm chân nhân mà nói rồi lại không coi là cái gì.

	Thương Hạ đứng ở boong tàu bên trên có thể rõ ràng nhận biết được quanh thân hỗn loạn mà lại vô tự không gian loạn lưu, ở từ phương hướng khác nhau, lấy không giống phương thức ở lôi kéo bao phủ ở to lớn tinh thuyền thuyền thể bên trên một tầng màn ánh sáng bình phong.

	Mà ở to lớn tinh thuyền phía sau, sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền hiện chữ nhất ( 一 ) sắp xếp, mà lại mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên bao phủ màn ánh sáng bình phong đều cùng trước một chiếc liên kết, bảy chiếc tinh thuyền tạo thành một thể thống nhất, trong đó hay bởi vì xếp hạng phía trước nhất to lớn tinh thuyền thừa nhận hư không loạn lưu xung kích lớn nhất, mà gián tiếp giảm bớt phía sau sáu chiếc tinh thuyền áp lực.

	Thương Hạ cùng Cung Trác liền đứng ở to lớn tinh thuyền boong tàu bên trên, ngoại trừ ở ngoài nhất một tầng màn ánh sáng bình phong ở ngoài không có bất kỳ phòng hộ tồn tại.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ chợt xoay người về phía sau nhìn liếc mắt một cái, nói: "Chương hội chủ hiện tại lại cuối cùng một chiếc tinh thuyền bên trên?"

	Cung Trác trên mặt kinh ngạc vẻ chợt lóe lên, nhưng cũng chưa lại bất kỳ che lấp nói: "Không sai, hội chủ nói Tinh thú tuy cũng có linh tuệ, nhưng đến cùng khó thoát thú loại săn thú thiên tính, bởi vậy không hẳn sẽ lựa chọn xuất kích ở giữa mấy chiếc tinh thuyền, đem đội tàu tiệt thành hai đoạn phương thức, mà chúng ta nơi phía trước nhất tinh thuyền hình thể lớn nhất, ở Tinh thú đã từng nhận thức ở trong, lớn nhất thường thường mang ý nghĩa mạnh nhất, bởi vậy cũng không có khả năng lắm sẽ tập kích chúng ta cái này một chiếc, như vậy có khả năng nhất bị tập kích phải nên chính là cuối cùng một chiếc."

	"Thông thường tới nói, Chương hội chủ phân tích xác thực khiến người tin phục!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó chợt lại nói: "Bất quá Thương mỗ đúng là có một việc luôn luôn ham muốn hướng về Cung chân nhân tìm chứng cứ."

	Cung Trác hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Cái gì?"

	Thương Hạ thân hình lại vào lúc này ở Cung Trác chân nhân ánh mắt kinh ngạc ở trong chậm rãi bay lên trời, sau đó nhìn xuống hỏi hắn: "Thương mỗ nghĩ muốn tìm chứng cứ chính là, nếu là Tinh thú quần lạc bị người điều động sẽ làm sao?"

	"Làm sao sẽ?"

	Cung Trác chân nhân kỳ thực thật đang nghĩ muốn biểu đạt ý tứ là: Tinh thú quần lạc làm sao có khả năng sẽ bị người điều động? Hơn nữa mặc dù bị người điều động, như thế nào sẽ tìm được bọn họ cái này chi bí mật đi đội tàu?

	Nhưng mà Cung Trác chân nhân lúc này dĩ nhiên không có cơ hội đem hắn ý tứ biểu đạt hoàn chỉnh, ngay khi Thương Hạ thân hình trực tiếp lướt qua to lớn tinh thuyền, ở lẫn nhau liên kết màn ánh sáng bình phong ở trong xuyên qua thứ hai chiếc tinh thuyền, đi tới thứ ba chiếc tinh thuyền bên trên sát na, nguyên bản mãnh liệt vô nhu không gian loạn lưu đột nhiên ở thứ tư chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền trên không bị xé ra, một con hình thể khổng lồ Tinh thú trực tiếp xé nát trên không màn ánh sáng bình phong, cường chống từ tinh thuyền trong bộc phát ra các dạng mạnh mẽ công kích trực tiếp một hớp nuốt cắn xuống đến, đem thứ tư chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền boong tàu bên trên kiến trúc nhai một cái nát bét!
Kết chương.