Chương 228: Mặc dù phát ra ngoài tiền nhiều hơn, nhưng đây là chuyện tốt

	2021-11-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 228: Mặc dù phát ra ngoài tiền nhiều hơn, nhưng đây là chuyện tốt

	Lâu dài nông trường bắc bộ, vứt bỏ thành trấn.

	Gào thét gió bấc bên trong kẹp lấy tiểu Tuyết, thổi ven đường chạc cây khẽ đung đưa.

	Toa sau khiêng bốn liên trang súng phòng không xe tải giấu ở rừng cây biên giới, hoành liệt pháo máy hướng ngay phía bắc một mảnh cánh đồng tuyết.

	Mà ở xe tải bên cạnh, sói xám giơ kính viễn vọng nhìn qua phía bắc phương hướng, trên mặt không nhịn được hiện lên mấy phần lo lắng, trong miệng càng không ngừng nhẹ nhàng nhứ niệm.

	"Đây không có khả năng. . ."

	Theo lý mà nói, khi hắn phát xạ đạn tín hiệu về sau, sẽ có một con trăm người đội từ Viễn Khê trấn lên đường, lập tức đi đến lâu dài nông trường hiệp trợ hắn củng cố thành lũy phòng ngự, đến tiếp sau bộ đội cùng tiếp tế cũng sẽ lần lượt chuyển di đến lâu dài nông trường đóng quân, đem toàn bộ bắc ngoại ô đặt vào Tước Cốt bộ lạc bản đồ.

	Mà bây giờ, đã là ngày kế tiếp giữa trưa.

	Đừng nói là trăm người đội, hắn ngay cả cái từ phía bắc người tới cái bóng cũng không thấy.

	Sói xám trong mắt lóe lên một tia nổi nóng, hắn cảm giác mình bị lừa gạt.

	Rất hiển nhiên, đem súng báo hiệu giao cho mình Sư Nha, căn bản không có ý định phái tiếp viện tới, thậm chí từ lên đường một khắc này liền đem mình và bản thân một đám bộ hạ trở thành pháo hôi.

	Thế nhưng là vì cái gì?

	Sói xám nghĩ không rõ Bạch sư răng làm như thế lý do.

	Nếu như cái kia xuẩn đồ vật nắm giữ tình báo, cho là mình căn bản không có khả năng đánh xuống nơi này, cần gì phải đồng ý bản thân đến mạo hiểm?

	Coi như mình là ngoại tộc người, dù sao cũng là một con chiến lực, mà lại hắn tự hỏi mình thực lực không kém. Mặc cho hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không ra được Sư Nha tại sao phải từ bỏ chính mình.

	Đứng ở hắn bên cạnh Liễu Đinh, trên mặt biểu lộ ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Trước khi lên đường, người quản lý đại nhân liền hướng hắn đã thông báo, lần này nhiệm vụ có thể sẽ nhào cái không.

	Viễn Khê trấn kẻ cướp đoạt, có lẽ căn bản không có ý định tiếp viện tới.

	Bởi vì một loại nào đó chiến trường bên ngoài nhân tố.

	Trước ngực treo súng trường tấn công, đứng ở hắn bên cạnh Liễu Đinh nhìn thoáng qua trên cánh tay VM thời gian, nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Xem ra ngươi 'Viện quân' sẽ không tới."

	Sói xám hầu kết giật giật.

	"Có lẽ là gặp được tuyết lớn. . ."

	Liễu Đinh không để ý đến hắn, nắm đấm tại xe tải trên cửa xe gõ gõ, hướng ngồi ở vị trí lái bên trên player hô.

	"Nhiệm vụ kết thúc."

	"Rút lui đi."

	Ngồi ở trên xe tải [ Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine  ]  ngáp một cái, phát động hạng nhẹ xe tải động cơ, đối kính chiếu hậu hô một tiếng.

	"Kết thúc công việc, kết thúc công việc, đừng mẹ nó ngủ gà ngủ gật."

	Nhanh ngủ [ Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác  ]  bỗng nhiên lung lay đầu, tỉnh táo lại về sau bò lại trên xe tải, nhìn xem kia nửa rương đạn dược nói thầm.

	"Mẹ nó."

	"Khốn lão tử đều muốn rơi dây (mất NET). . ."

	Trong trò chơi mệt rã rời vẫn là lần đầu.

	Cái này « đất hoang OL » nhà phát hành, luôn luôn tại kỳ quái địa phương bên dưới chút dư thừa công phu.

	Không thể hai mươi bốn giờ tại tuyến cái này hợp lý sao?

	Trò chơi bên trong vai diễn còn muốn đi ngủ cái này hợp lý sao?

	Đem phòng trầm mê hệ thống làm được mức này cũng là không có người nào!

	. . .

	Tối hôm qua một đêm cơ hồ không thế nào ngủ, buổi sáng công tác lại chồng chất như núi.

	Phương bắc tạm thời không có cái mới động tĩnh, lần công kích sau chắc hẳn hẳn là đến từ đông bắc phương hướng —— nhánh kia từ Hắc Xà suất lĩnh ngàn người đội.

	Vì phòng bị đánh lén, Sở Quang tại Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm phụ cận an bài hai đầu tuần tra lộ tuyến, lấy Đông Liễu doanh địa, Công Lộ trấn, xưởng pin ba tòa người sống sót khu quần cư địa điểm cũ vì tuần tra tiết điểm, tìm kiếm thành phố Thanh Tuyền đông bắc phương hướng khả năng xuất hiện uy hiếp.

	Tuần tra nhiệm vụ sẽ từ đội cảnh vệ cùng chiến đấu game thủ chuyên nghiệp cộng đồng gánh chịu, không chỉ là chấp hành tuần tra nhiệm vụ bản thân, thuận tiện vậy làm quen một chút thế hệ này địa hình, vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

	Thuận tiện nhắc tới, cao su Dilat là thật dùng tốt.

	Không chỉ là dùng để bịt kín linh kiện chủ chốt, trực tiếp đơn giản thô bạo làm thành bánh xích, thay thế đi lốp xe, liền có thể để hạng nhẹ xe tải tại trên mặt tuyết "Bay" lên.

	Bất quá treo chất lượng quá kém là một vấn đề, dẫn đến người ngồi trên xe chỉ sợ sẽ có rất khó chịu, buổi tối hôm qua thì có cái trí lực hệ nhỏ player bị xóc ói ra.

	Trở lại chỗ tránh nạn về sau, đã là giữa trưa, Sở Quang cơm cũng không còn ăn ngã đầu liền ngủ, vừa mở mắt liền phát hiện thì đã là xế chiều.

	"Lại được ngã làm việc và nghỉ ngơi."

	Lung lay đầu mơ màng trầm trầm, từ trên giường ngồi dậy Sở Quang cúi đầu nhìn thoáng qua bị ướt đẫm mồ hôi quần áo, tiếp lấy vừa nhìn về phía ga giường cùng sàn nhà.

	". . . Cái này muốn bị nhìn thấy chỉ định được hiểu lầm."

	Sở Quang vừa mới lẩm bẩm một câu, tràn ngập sức sống thanh âm liền từ một bên trên tường tung bay tới.

	"Không có chuyện gì chủ nhân, Tiểu Thất sẽ không nói cho người khác ờ."

	Kia giọng nói bao cũng không biết là từ chỗ nào trộm được.

	Hôm nay là học tỷ phong cách sao?

	"Được rồi, ngươi có thể ngậm miệng."

	Thanh âm ngược lại là ngừng.

	Đặt tại trên tủ đầu giường VM, màn hình nhảy ra một hàng pop-up.

	"QA Q "

	". . ."

	Tiện tay tắt đi VM bên trên bắn ra khung chat, Sở Quang thuần thục cởi y phục xuống, ném vào thả cạnh cửa sọt bên trong.

	Cầm lấy treo ở sọt bên cạnh khăn mặt, đơn giản lau trên người thay thế vật, Sở Quang thay đổi sạch sẽ quần áo, liền đi B3 tầng phòng tắm, đơn giản sau khi rửa mặt ngoặt một cái nhi, tiếp tục đi tới cùng tầng lầu y học phòng thí nghiệm.

	Trông thấy xuất hiện ở cửa Sở Quang, Hách Á nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày, biểu lộ mang lên một tia kinh ngạc.

	"Ngươi lại 'Thăng cấp' rồi?"

	Đây là nàng từ Sở Quang chỗ ấy học được từ mới.

	Cùng "Player" như, tóm lại đều là chút "Chỉ nghe phát âm rất khó lý giải là có ý gì "  từ đơn.

	"Không sai."

	Tự giác nằm ở quét hình trên giường, Sở Quang dứt khoát nói.

	"Bắt đầu đi."

	"Chờ một lát! Ta đem hàng mẫu thu lại."

	Ngừng tay bên trên công tác, Hách Á thuần thục đem cắt miếng từ kính hiển vi bên trên gỡ xuống, cẩn thận thả lại hàng mẫu trong kho nhiệt độ thấp bảo tồn, tiếp lấy liền tràn đầy phấn khởi bước nhanh tới.

	So với Deathclaw tổ chức cắt miếng, toà này trong chỗ tránh nạn bảo tồn gien hàng mẫu rõ ràng càng thú vị.

	Đối với nàng tới nói, nơi này quả thực giống như là một toà chất chứa vô hạn tiềm lực kho báu.

	Có thể ở 20 năm sau hôm nay tỉnh lại thật sự là quá tuyệt vời!

	Đi đến đầu giường thiết bị đầu cuối bên cạnh, Hách Á đưa ngón trỏ ra tại sờ khống bình phong phía trên một chút mấy lần, thuần thục thao tác thiết bị bắt đầu làm việc.

	Quét hình trang bị khởi động.

	Làm sơ chờ đợi, đổi mới về sau thuộc tính bảng rất nhanh hiện ra ở Sở Quang trước mặt.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 15→LV. 16

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17

	Nhanh nhẹn: 11

	Thể chất: 16

	Cảm giác: 12

	Trí lực: 14→15

	 ] 

	Lần này thêm là trí lực.

	Sở Quang nhắm mắt lại cảm thụ một hồi, nhưng mà có lẽ là bởi vì hắn đã đầy đủ thông minh, sở dĩ cũng không có quá trực quan cảm giác.

	Đứng tại thiết bị đầu cuối bên cạnh Hách Á, trên mặt ngược lại là viết đầy kinh ngạc.

	Tế bào thần kinh là không thể tái sinh tế bào, theo lý mà nói nhân loại đại não tại phát dục thành thục về sau, liền sẽ không lại tăng thêm mới thần kinh nguyên.

	Chí ít tự nhiên dưới điều kiện chắc là sẽ không.

	Mà giờ khắc này, trên người hắn xuất hiện biến hóa, lại là lật đổ nàng nhận biết.

	Có ở đây không mượn nhờ dược vật hoặc là cái khác phụ trợ thiết bị tình huống dưới, đã phát dục hoàn toàn thân thể, thế mà liên tục trưởng thành hai lần!

	Đây cũng không phải là căn cứ vào rèn luyện trưởng thành.

	Mà là gien phương thức biểu đạt từ trên căn bản xảy ra cải biến.

	Trên thực tế không chỉ là Sở Quang một người, toà này trong chỗ tránh nạn cơ hồ sở hữu cư dân, tại DNA biểu đạt phương diện đều xuất hiện rất nhiều tương tự làm nàng cảm thấy khó hiểu tình trạng.

	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Ngươi trưởng thành tốc độ quả thực nhường cho người kinh ngạc! Ta nhớ được giống như hơn một tuần lễ trước mới cho ngươi làm qua một lần kiểm tra sức khoẻ a? Lần trước là hệ thống miễn dịch cùng thay thế công năng cùng xương cốt. . . Sở dĩ lần này là thần kinh nguyên sao? Thật là có đủ không hợp thói thường!"

	Sở Quang ngược lại là không có cảm giác gì, ngược lại cảm thấy khoảng thời gian này bản thân hơi có chút bỏ bê rèn luyện.

	"Rất nhanh sao?"

	Hách Á biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên, nếu không ta cũng sẽ không dùng không thể tưởng tượng nổi cái từ này."

	Sở Quang kỳ quái nhìn nàng một cái: "Ta thế nào cảm giác ngươi thường xuyên dùng."

	Hách Á sửng sốt một chút.

	"Có sao?"

	Không có ở không quá quan trọng vấn đề bên trên lãng phí thời gian, Sở Quang đem chủ đề chuyển trở lại tổ hợp gien vấn đề bên trên.

	"Sở dĩ trưởng thành tốc độ nhanh là chuyện tốt nhi vẫn là chuyện xấu."

	Hách Á suy tư một hồi nói.

	"Rất khó nói, đứng tại bất đồng trên lập trường, tốt xấu định nghĩa cũng có chỗ khác biệt."

	Sở Quang: "Có ý tứ gì."

	Hách Á: "Nói ngắn gọn, cá thể trưởng thành có trợ giúp đề cao cá thể tại hoàn cảnh bên trong sinh tồn xác suất, nhưng tương đối, quá phức tạp gien phương thức biểu đạt cũng bất lợi cho di truyền. . . Ta đây nói gì ngươi có thể hiểu được sao?"

	Kỳ thật điều này cũng không tính là gì vấn đề rất lớn.

	Nghe nói tại xa xôi phồn vinh kỷ nguyên, tương đương số lượng người đã từ bỏ có từ lâu quan hệ xã hội, hoàn toàn thông qua kỹ thuật thủ đoạn đến sinh sôi đời sau.

	Nhất là theo mô phỏng sinh vật người bạn lữ cùng công nghệ thực tế ảo phồn vinh, trực tiếp gia tốc cái này một xã hội biến đổi tiến trình.

	Dù sao ai có thể cự tuyệt một người thiết vĩnh viễn sẽ không sụp đổ người giấy đâu?

	Nhất là khi này cái người giấy có thể từ trong màn hình đi tới.

	"Xem như thế đi, bất quá ta không xác định ta hiểu ý tứ, cùng ngươi nghĩ biểu đạt ý là phủ định nhất trí."

	Nói tóm lại chính là khó mà trúng thưởng?

	Ngồi ở quét hình bên trên giường Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Như vậy vấn đề đến rồi.

	Sở dĩ đây rốt cuộc coi là chuyện tốt vẫn là chuyện tốt?

	. . .

	Rời giường muộn có rời giường muộn chỗ tốt, lúc chạng vạng tối chính là cửa khẩu phía Bắc phiên chợ náo nhiệt nhất thời điểm, vừa mở ra mắt thì có cơm ăn.

	Đứng lặng tại cửa khẩu phía Bắc đống lửa đã tắt, không quan hệ ngày không khí không chút nào không kém hơn đêm qua.

	Thậm chí so đêm qua còn muốn nhiệt liệt.

	Lễ mừng bên trên những cái kia được người hoan nghênh quà vặt bị giữ lại, tại trên chợ tiếp tục phát sáng phát nhiệt.

	Mà những cái kia bị các người chơi vắt hết óc từ đất hoang bên trên thu thập tới con mồi, cùng không dùng hết nguyên liệu nấu ăn, thì cực lớn phong phú nơi đó các cư dân thực đơn.

	Quả nhiên ăn vĩnh viễn là người đệ nhất truy cầu.

	Cũng chỉ có tại ăn no về sau, mọi người mới có tâm tư suy nghĩ sự tình khác, suy nghĩ như thế nào cải thiện một lần sinh hoạt.

	Sở Quang tại trên chợ đi dạo thời điểm, phát hiện Sương Mâu thị tộc người tại buôn bán một loại dùng cánh kiến đỏ chế luyện màu đen, màu đỏ thuốc nhuộm.

	Đây là bọn hắn từ bắc phương người sống sót khu quần cư mang tới kỹ thuật, nguyên vật liệu là một chút tại đất hoang bên trên cũng không tính hiếm thấy tiểu côn trùng, chỉ bất quá thẳng đến trước khi tới đây, hạng kỹ thuật này một mực không có đất dụng võ.

	Mà khi Sương Mâu thị tộc người ở trên buổi lễ phát hiện, áo khoác lam nhóm đối thuốc màu nhu cầu về sau, lập tức đem thứ này cho làm ra tới.

	Sự thật chứng minh, loại này thuốc nhuộm tính năng xác thực rất ưu tú, nhất là đối với hàng dệt tơ thấm vào lực rất không tệ, thành công cao cấp về sau, hết lần này đến lần khác xoa tẩy cũng sẽ không phai màu.

	Trừ cái đó ra, thiết phủ bộ lạc người cũng ở đây tơ lụa sa trong công việc lục lọi ra một chút kinh nghiệm, mà Thu Thảo Thu Diệp tỷ muội trên chỗ bán hàng, vậy ra đời rất nhiều Sở Quang trước đó chưa thấy qua chủng loại.

	Tỉ như một chút xinh đẹp phối sức, dùng bền bao tay, khăn quàng cổ hoặc là bít tất.

	Một phần trong đó thương phẩm, rất rõ ràng là Đằng Đằng dạy cho các nàng.

	Phồn vinh phiên chợ có trợ giúp tăng lên sản xuất người sĩ khí, mà lưu thông hàng hoá đối với sản xuất ban thưởng càng có trợ giúp kích phát sáng ý, thúc đẩy mọi người đi cải tiến công cụ sản xuất cùng sản xuất phương pháp, từ đó kéo theo toàn bộ người sống sót đồn bốt chỉnh thể phồn vinh.

	Đi ở phiên chợ bên trong Sở Quang, có thể rất trực quan cảm giác được, tàn khốc trời đông cùng « thời chiến điều lệ » mang tới ảnh hướng trái chiều, ngay tại chậm rãi rút đi.

	Phồn vinh nảy sinh, tựa hồ tới so xuân sớm hơn.

	Cơ hồ trên mặt của mỗi một người, hắn đều có thể cảm giác được loại kia bồng bột tinh thần phấn chấn, cùng đối ngày mai sinh hoạt chờ mong cùng hướng tới.

	Tại đất hoang bên trên, cơ hồ là rất khó nhìn thấy.

	Đi ngang qua quầy đồ nướng thời điểm, Sở Quang mua mấy cái xiên nướng.

	Kia dầu tư tư mùi thịt nhi chui vào chóp mũi, để cả ngày chưa ăn cơm hắn không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi, cắn một cái xuống dưới quả thực thỏa mãn.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ, có muốn uống chút hay không cái gì thời điểm, đúng lúc nghe thấy cách đó không xa cây nấm sạp hàng, đã lâu bay tới quen thuộc gào to âm thanh.

	"Tươi mới ma quỷ đông lạnh ờ!"

	"Vừa mới làm tốt, đại gia mau tới mua vịt!"

	Cây nấm sạp hàng đều khai trương?

	Xem ra cái này mùa đông xác thực sắp tới rồi.

	Trong lòng kinh ngạc Sở Quang, hướng phía quạ lão bản quầy hàng nhìn sang.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nơi đó cũng không có để vô số NPC cùng các người chơi tâm tâm niệm niệm súp nấm, thay vào đó là một cái lớn thùng.

	Thùng lớn bên cạnh cái bàn gỗ bên trên, bày biện mấy cái tinh xảo chén nhỏ, bên trong hiện lấy óng ánh sáng long lanh vật dạng keo, nhìn xem tựa như thạch quả.

	Sở Quang nhớ được tốt lắm giống như là Đằng Đằng kiệt tác, đem ma quỷ kén ngao thành vật dạng keo, làm thành cùng loại thổ măng đông lạnh một dạng đồ vật, bắt đầu ăn quái hương, ngoại hình cũng không có ma quỷ kén nhìn xem như vậy chán ngán.

	Năm mới hoạt động kết thúc về sau, người đẹp thiện tâm Đằng Đằng tựa hồ đem môn thủ nghệ này truyền cho Nha Nha, ngửi được cơ hội buôn bán Nha Nha lập tức đem sạp hàng chống chân chống.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, phần này lượng cũng quá nhỏ.

	Nếu là có nàng một nửa lớn là tốt rồi.

	Gào to âm thanh không bao lâu, cây nấm bãi chung quanh không có gì bất ngờ xảy ra vây quanh một vòng lớn player.

	"Y! Vịt lão bản cây nấm sạp hàng khai trương? !"

	"Y! Không phải cây nấm!"

	"Đáng ghét, bán như thế nào là kỳ quái đồ ăn? Cái này cùng treo đầu dê bán thịt chó khác nhau ở chỗ nào?"

	"Súp nấm đâu? Ta muốn có thể trông thấy nhỏ Kelly cây nấm!"

	"Ô ô ô, nhìn không thấy quạ lão bản nuốt sống cây nấm lớn, không có tài nghệ cây nấm sạp hàng còn có cái gì ý nghĩa!"

	"Chờ một chút, thạch quả tựa hồ cũng không tệ?"

	"Hảo huynh đệ, ta bỗng nhiên có cái to gan nghĩ —— "

	"Lăn a!"

	Đỏ mặt Nha Nha, đưa tay chính là một bát ma quỷ đông lạnh đập tới, bị đập trúng kia player vui mừng, nhặt lên chén liền chạy.

	Bình phục hô hấp Nha Nha lúc này mới kịp phản ứng mình bị sáo lộ, lập tức sau một lúc hối hận.

	Đáng ghét, bất cẩn rồi!

	Vừa mới khai trương liền bồi một cái bát, quả thực bệnh thiếu máu!

	Bất quá trêu chọc về trêu chọc, mọi người nhóm đối với quạ lão bản sinh ý vẫn tương đối chiếu cố.

	Dù sao đó là không thiếu player vào trò chơi về sau ăn vào bữa cơm thứ nhất, tân thủ gói quà cho năm đồng tệ vừa vặn đủ mua một bát.

	Chén kia súp nấm bên trong gánh chịu lấy bọn hắn liên quan tới xa xôi phiên bản hồi ức, thậm chí so cửa khẩu phía Bắc phiên chợ lịch sử còn muốn lâu đời.

	Cái kia nhỏ player ăn xong rồi về sau, rất nhanh liền đem chén cho trả lại, ngượng ngùng một giọng nói thật có lỗi, ăn thật ngon, cũng cười đùa tí tửng mà tỏ vẻ lần sau còn dám.

	Người chơi khác vậy ào ào móc ra VM, chuẩn bị vì tình cảm thanh toán.

	Song khi bọn hắn biết được giá cả về sau, tất cả mọi người sợ ngây người.

	"Chờ một chút, cái này một viên thạch quả bán một ngân tệ có phải là quá mắc điểm?"

	"Đúng rồi! Ngươi chén này liền nửa cái quả táo lớn một chút, đây cũng quá ít đi bá! ?"

	"Ta cầm Nha tỷ làm huynh đệ, Nha tỷ lấy ta làm thái quân."

	"Quá đen, quá đen!"

	Thấy mọi người ào ào phàn nàn, tiết tấu âm thanh một mảnh, Nha Nha lập tức gấp, vội vàng tranh luận đạo.

	"Sát vách mì sợi đều bán mười ngân tệ một bát, ta ta ta bán một ngân tệ rất quá đáng sao?"

	Sát vách mì sợi trên quầy dắt mặt Trương Hải nghe thấy, lập tức không vui, lập tức trừng tới.

	"Vãi cả trứng!"

	"Ta lúc nào bán đắt như vậy qua?"

	Ngay tại ăn mì Irena ngẩng đầu, nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ngươi xác thực không có bán đắt như vậy, bất quá ngươi thịt này cắt, thật sự là hai mảnh so một mảnh còn mỏng."

	Trương Hải không hề lo lắng liếc hắn một cái.

	"Ngươi hiểu cái chùy? Đây mới gọi là chính tông nhất giọt."

	Chúng thực khách nghe nói, một mảnh tiếng mắng.

	Những gian thương này nhóm quá đen!

	Treo trên đèn đường đi!

	Trong tay cầm vừa mua được nướng thịt heo rừng xiên, nhìn xem ầm ĩ nhỏ các người chơi, Sở Quang trên mặt không nhịn được lộ ra lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Thật tốt a.

	Xem ra sau này được kiếm cớ nhiều xử lý mấy lần lễ mừng.

	Liền chờ giải quyết rồi bắc ngoại ô nguy cơ về sau đi!

	Tình huống lạc quan lời nói, chúc mừng cày bừa vụ xuân nghi thức, có lẽ có thể cùng khải hoàn nghi thức một đợt làm.

	Bất quá, sở hữu liên quan tới tương lai mỹ hảo nguyện cảnh điều kiện tiên quyết là, bọn hắn nhất định phải đuổi đi phía bắc sài lang.

	Nếu không hết thảy đều chỉ là nói suông.

	Cắn xuống xiên nướng bên trên cuối cùng một ngụm thịt, Sở Quang lau miệng, hứng thú dạt dào hướng lấy kế tiếp quầy hàng đi.

	. . .

	Sau buổi cơm tối, Sở Quang trên đường chạy hết một hồi.

	Thẳng đến sắc trời hoàn toàn tối xuống, hắn mới trở về chỗ tránh nạn, trở lại phòng làm việc của mình ngồi xuống, bắt đầu làm trù hoạch nên làm công việc.

	Thường ngày cái giờ này nhi đa số người đã hạ tuyến, nhưng hôm nay vẫn còn có không ít người tại tuyến bên trên.

	Xem ra nguyên đán ngay cả đừng tất cả mọi người không có việc gì làm, nằm cũng là nằm, không bằng mang theo mũ bảo hiểm nằm.

	Hôm nay cả ngày, người sử dụng bình quân tại tuyến lúc, so trước mấy ngày tăng trưởng chí ít 20%.

	Cân nhắc player "Lá gan độ "  mấu chốt chỉ tiêu —— ngân tệ tổng cấp cho số lượng, cũng đúng so hôm qua tăng trưởng 13%.

	Mặc dù phát ra ngoài tiền nhiều hơn, nhưng đây là chuyện tốt.

	Căn cứ « đất hoang OL » kinh tế hệ thống.

	Player từ nhiệm vụ cùng đơn đặt hàng bên trong lấy được thù lao, cùng player vì tập thể cống hiến giá trị là trực tiếp tương quan.

	Bình thường mà nói, player mỗi thu hoạch được 1 mai ngân tệ, cho chỗ tránh nạn mang tới giá trị đều ở đây 1.5~4 ngân tệ ở giữa.

	Cho dù cái này ngân tệ là từ thị trường hoặc là cùng cái khác player giao dịch bên trong lấy được cũng không có quan hệ, giá trị đồng dạng tồn tại, chỉ bất quá từ nhà kho dời đến thị trường, lấy cỡ nào loại hình thức lắng đọng xuống, vì phía sau giao dịch thuế cung cấp trưng thu cơ sở.

	Mà theo sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đối tồn kho tiêu hao, những này phát ra ngoài tiền tệ lại sẽ trở lại chỗ tránh nạn, từ đó hình thành một loại tốt tuần hoàn.

	Trừ thị trường phồn vinh bên ngoài.

	Sở Quang còn chú ý tới, tối hôm qua trận kia chiến dịch về sau, lại ra đời 5 tên mới thức tỉnh giả.

	Hết hạn cho tới bây giờ, Server bên trong thức tỉnh giả nhân số đã lên cao đến 27 người, còn kém ba người liền có thể tạo thành ba cái đầy biên thập nhân đội.

	"Khoảng cách kiếm ra một cái 'Chuỗi thức tỉnh' lại đi tới một bước." Sở Quang khóe miệng không nhịn được nhếch lên vẻ tươi cười, trên mặt viết đầy vui sướng.

	Một cái thức tỉnh giả đánh ba người không có mao bệnh a?

	Đồng lý, một cái ngay cả thức tỉnh giả ẩu đả một đoàn không có mao bệnh a?

	Mặc dù kẻ cướp đoạt đồng dạng có thức tỉnh giả, làm không tốt còn có chút vật ly kỳ cổ quái, nhưng vấn đề không lớn.

	Hắn nhỏ player chẳng những độ tinh khiết càng cao, mà lại tiến hóa phương hướng ổn định, mấu chốt nhất là sản lượng còn lớn hơn.

	Ba ngày một cái mạng, liền hỏi có sợ hay không?

	Xem xong rồi vĩ mô số liệu bảng báo cáo về sau, Sở Quang đánh tiếp mở lâu dài nông trường bên kia truyền lên báo cáo.

	Lần này tịch thu được chiến lợi phẩm bên trong, mở ngực người súng trường ước chừng 101 chi, cái khác 21 chi súng tiểu liên, còn có 32 chi súng trường tấn công, tức dùng tức ném thiết quyền súng phóng tên lửa 9 chi, bình thiêu đốt cùng lựu đạn một số.

	Căn cứ đám NPC thống kê chiến lợi phẩm, Sở Quang tại Tiểu Thất hiệp trợ bên dưới, thông qua dự thiết tính toán công thức kết toán các người chơi ban thưởng.

	Phòng thủ hình thức cùng tiến công hình thức chiến tranh mục tiêu khác biệt, đánh giết đếm cống hiến chiến tranh điểm số sẽ nhiều một chút.

	Trong đó MVP tự nhiên là "Súng phòng không" tổ, thống kê đầu người đếm có 42 cái, gần bốn thành mục tiêu đều là bị con muỗi một người thu hoạch, vậy trực tiếp đưa đến phe tấn công sụp đổ.

	Lúc đó kia một băng đạn pháo máy quét qua, nguyên bản chiếm lĩnh tường vây kẻ cướp đoạt trực tiếp sợ choáng váng, nhảy đi xuống không bao lâu liền đầu.

	Đến mức "Biên giới" tiểu đội xông đi lên về sau đánh cái tịch mịch, chạy tới cửa thời điểm chiến đấu đều đã kết thúc.

	Bất quá, mặc dù đầu người là con muỗi cầm, nhưng điểm số vẫn là tính toán đoàn thể điểm số.

	Nói cách khác, đảm nhiệm tài xế cùng lấp đạn tay Levin huynh cùng Xí Tác huynh , tương tự có thể thu được điểm số cung cấp ban thưởng.

	Tính đến tiểu đội nhiệm vụ cung cấp điểm số, ba người phân biệt lấy được 480 ngân ban thưởng, cùng 200 điểm cống hiến cùng 1000 điểm địa khu danh vọng.

	Mà trừ cái đó ra, ba tên sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp vậy rốt cuộc đến bọn hắn trò chơi kiếp sống bên trong cái thứ nhất Ngân Huân chương!

	Mặc dù là cơ sở huân chương.

	Nhưng là xem như đốt sáng lên một cái thành tựu.

	Cuối cùng là đem sống đều làm xong Sở Quang, tựa ở trên ghế làm việc duỗi lưng một cái.

	Ngay tại hắn suy nghĩ một hồi đi đâu trò chơi bên trên lấy tài liệu thời điểm, trên diễn đàn một thiên thiếp mời, bỗng nhiên đưa tới hứng thú của hắn.

	Thiếp mời tiêu đề cũng không có cái gì mánh lới, thậm chí bình thường không có gì lạ, nhưng mà thảo luận nhiệt độ lại ngoài ý muốn cao.

	« kia là một cái bình thường không có gì lạ sáng sớm, liên quan tới ta bằng hữu cả đời »

	[  lâu chủ: Thiếu Kéo Con Bê  ] 

	-

	(xin nghỉ nửa ngày ngủ một giấc. Thức đêm gõ chữ hiệu suất quá thấp, mà lại lực chú ý rất khó tập trung, ta ngủ một giấc lên lại viết, hôm nay chỉ có 6K. . . )
Kết chương.