Chương 4469: Đạo thạch hướng đi

	Đúng tại Dư gia trong tay." Lục gia chủ có chút ngượng ngùng nói rằng: "Chắc còn ở trong tay bọn họ."

	Tổ tông bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, tổ tông cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Vật trọng yếu như vậy, liền thế nào tại Dư gia trong tay đây."

	Lục gia chủ thần trạng thái lúng túng, nhịn không được rít mà hút một hơi thuốc lá rời, cuối cùng, lúng túng nói rằng: "Trước kia tổ cô xuất giá thời gian, liền, liền dẫn lên."

	Đây chính là để Lục gia chủ lúng túng, trước kia bọn họ Lục gia muốn lấy hồi hoàng kim liễu miện, ba gia tộc lớn chính là lo lắng Lục gia sẽ đem hoàng kim liễu miện làm mất, dù sao, theo Lục gia như thế nhanh chóng suy sụp, thực sự là chuyện gì cũng có thể phát sinh.

	Hiện tại, bọn họ Lục gia xác thực là đem một kiện khác trọng yếu vật làm mất rồi, cái này một viên đạo thạch, tuy rằng chính là từ bọn họ Lục gia bảo quản, thế nhưng, đây cũng không phải là bọn họ Lục gia vật nha.

	Cuối cùng, vẫn là đem cái này một viên đạo thạch làm mất rồi, bọn họ tổ cô xuất giá Dư gia lúc, liền mang đi cái này một viên đạo thạch, bọn họ con cháu đời sau tính là là muốn đòi lại cái này một viên đạo thạch, đều đã lòng có giao lực không đủ, dù sao, Lục gia đã suy sụp, lại làm sao có thể có thực lực đó theo Dư gia trong tay đòi lại viên này đạo thạch đây.

	Lục gia chỗ bảo quản cái này một viên đạo thạch mất, cái này không phải là cho cái khác ba gia tộc lớn mượn cớ a? Trước kia ba gia tộc lớn cự tuyệt Lục gia thu hồi hoàng kim liễu miện, chính là sợ Lục gia sẽ đem hoàng kim liễu miện mất, hiện tại được rồi, Lục gia thật là xảy ra chuyện như vậy, đây cũng làm sao có thể để ba gia tộc lớn an tâm mà đem hoàng kim liễu miện trả cho Lục gia đây?

	Cho nên, giờ này khắc này, để Lục gia chủ cũng là hết sức xấu hổ, thế nhưng, hắn là thẳng thắn thành khẩn cho biết, dù sao, liền bằng bọn họ Lục gia, là không thể nào đoạt về đạo thạch, có thể chỉ có tứ đại gia tộc liên thủ, còn có bao nhiêu hy vọng theo Dư gia trong tay đòi lại cái này một viên đạo thạch.

	Như hay không đòi lại cái này một viên đạo thạch, như vậy, bọn họ Lục gia, liền thật là trở thành tứ đại gia tộc tội nhân, chuyện này sẽ làm cho cho bọn họ Lục gia cùng với khác ba gia tộc lớn đại phân liệt.

	"Thế nào làm?" Minh tổ đều có chút không biết làm thế nào, nói rằng: "Nếu muốn theo Dư gia nhóm cường đạo này trong tay phải về cái này đạo thạch, chỉ sợ là rất khó."

	"Dư gia đám kia cường đạo, đệ tử cũng nhận thức không ít người." Giản Hóa Lang không thể làm gì khác hơn là nhún vai, nói rằng: "Vấn đề là, hiện tại chúng ta cái gì chứng từ cũng không có, Dư gia bằng cái gì thừa nhận bọn họ cầm cái này một viên đạo thạch? Bọn họ một mực phủ nhận, chúng ta là không biết làm thế nào."

	"Chứng từ, chứng từ ngược lại có." Lục gia chủ bận bịu là nói rằng: "Trước kia tổ cô gả cho Dư gia thời gian, Dư gia dưới đại thuê, mang đi đạo thạch thời gian, cũng là để lại cam kết. Cái này, cái này, đây có thể lấy hồi đi."

	"Niên đại có chút đã lâu." Tổ tông không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Tổ cô một thế hệ, chỉ sợ đều đã chết hết, Dư gia tử tôn, chưa chắc sẽ nhận thức món nợ này."

	"Thử xem đi, tổng so không có gì cả tốt." Minh tổ cũng chỉ đành ôm đem lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái.

	Vào lúc này, Lục gia chủ run rẩy mà theo trong gia tộc lấy ra một cái cổ hộp, đưa qua, nói rằng: "Cái này, đây chính là năm đó chứng từ, vẫn luôn bảo quản, không có mất."

	Nhìn Lục gia chủ trong tay cái này cổ hộp, Minh tổ bọn họ ngươi xem ta, ta xem ngươi, ai cũng phiền phức đi đón, dù sao, hiện tại chuyện này cũng nhanh thành năng thủ sơn dụ, nếu như không thể đòi lại Lục gia viên này đạo thạch, chỉ sợ người nào cũng có thể sẽ trở thành tứ đại gia tộc tội nhân.

	Vào lúc này, Minh tổ bọn họ đều chỉ tốt nhìn Lý Thất Dạ.

	"Tiểu tử thu được rồi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng Giản Hóa Lang, Giản Hóa Lang đồng ý một tiếng, theo Lục gia chủ trong tay nhận lấy cái này cổ hộp.

	"Hiện tại, đi đâu tìm Dư gia đi." Tổ tông không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Dư gia đám này cường đạo, cả ngày trên bầu trời trôi tới trôi lui, như không có rễ lục bình, muốn tìm đến bọn họ, không phải là chuyện dễ dàng nha, Trung khư vùng, cũng thật là rộng lớn."

	Dư gia, là một cái rất kỳ lạ thế gia, nghe nói, tổ tiên bọn họ là từ một cái bí cảnh trong chạy đến đệ tử, một đám bất hảo đệ tử, tại Trung khư lạc địa sinh căn, về sau ở trên trời trôi tới trôi lui, thường thường làm lên cường đạo sống, bị người xưng là cường đạo Dư gia.

	Cũng có truyền thuyết cho rằng, Dư gia nguyên thủy gia tộc, chính là một cái mười điểm to lớn gia tộc cổ xưa, gia tộc cường nhân mấy đời xuất hiện lớp lớp, có sâu dầy vô cùng nội tình, lai lịch mười điểm kinh thiên, đạt được qua tối cao che chở, hơn nữa, ẩn độn hậu thế, cũng không phải là tại bát hoang trong.

	Chỉ bất quá, về sau, Dư gia một phần tử tôn bất hảo, len lén chạy đến, làm chút vào nhà cướp của hoạt động, bị nguyên thủy tổ tộc trục xuất gia tộc, cuối cùng tại bát hoang lạc địa sinh căn, thành lập một cái khác hoàn toàn mới Dư gia.

	Chỉ bất quá, đám này chẳng ra gì tử tôn, bất hảo không thay đổi, vẫn là ở trên trời trôi tới trôi lui, thường thường đi làm chút đánh cướp sự tình, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, đối với bọn họ là hận đến nghiến răng.

	Bất quá, Dư gia cũng chỉ là một đám bất hảo tôn, cũng chẳng có bao nhiêu làm ác, trái lại, bọn họ tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay lắng đọng, làm cho cho bọn họ trở thành một cái gia tộc cự phách.

	Mặc dù như thế, Dư gia người ở bên ngoài trong mắt, đều là một đám ở trên trời trôi tới trôi lui cường đạo, một đám như cùng là không có rễ lục bình, bất quá, thực lực của bọn họ cường đại, cũng thật là đạt được rất nhiều người nhận đồng.

	"Tên đệ tử này ngược lại có chút biện pháp." Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng: "Đệ tử cũng từng nhận thức Dư gia một số người, đi Hoàng Kim thành tìm xem, vẫn có thể tìm được Dư gia."

	"Vậy chỉ có thể là như vậy." Lúc này, Minh tổ bọn họ cũng không có biện pháp tốt hơn, trên thực tế, Minh tổ bọn họ ở trong lòng cũng không có sức mạnh, cũng không biết tìm được Dư gia sau đó, Dư gia có thể hay không giao ra đạo thạch.

	Dù sao, chuyện này đều đã qua mười vạn năm lâu, trước kia Lục gia cô tổ giá đi Dư gia, đó là rất sớm rất sớm chuyện, Dư gia tử tôn, chưa chắc sẽ nhận thức chuyện này, huống chi, Dư gia luôn luôn là cường đạo bản tính, nói không chừng sẽ mượn cơ hội như vậy hung hăng gõ lừa bọn họ tứ đại gia tộc một bút.

	"Ta với ngươi cùng đi." Minh tổ lo lắng Giản Hóa Lang một người không cách nào bãi bình Dư gia, hắn vị lão tổ này tự thân xuất mã, bao nhiêu vẫn còn có chút phân lượng.

	"Công tử chờ, bọn ta đi Dư gia mang tới đạo thạch." Vào lúc này, Minh tổ bọn họ không thể làm gì khác hơn là làm ra kế hoạch, để Lý Thất Dạ tại tứ đại gia tộc chờ đợi một phần thời gian, bọn họ bên trên Dư gia đi đòi lại đạo thạch.

	"Ở chỗ này, cũng là nhàm chán." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Ta đi một chuyến đi, các ngươi chưa chắc có thể đòi về được."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Minh tổ bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng, Minh tổ nói rằng: "Đệ tử đi theo công tử, đi theo làm tùy tùng."

	Minh tổ bọn họ thương lượng một chút, từ Giản Hóa Lang dẫn đường, Minh tổ đi theo đi, tổ tông lưu thủ gia tộc, dù sao, bọn họ tứ đại gia tộc, cần bọn họ cường đại như vậy lão tổ tọa trấn, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng sẽ không bị cường địch giết đến một trở tay không kịp.

	"Vậy bây giờ nên đi đâu đi?" Vào lúc này, Minh tổ hỏi Giản Hóa Lang.

	Giản Hóa Lang không khỏi xoa xoa mũi, nói rằng: "Nên đi một chuyến, Hoàng Kim thành, Dư gia rất có thể tại Hoàng Kim thành vùng, dù sao, nghe nói bọn họ trước một đoạn thời gian làm một phiếu, thu hoạch không nhỏ, bọn họ nói không chừng muốn đi Hoàng Kim thành Tiêu Tạng. Tại Hoàng Kim thành, đệ tử cũng nhận thức một số người, hỏi thăm một chút."

	"Là Tiêu Tạng người đi." Minh tổ xem xét Giản Hóa Lang một cái.

	Giản Hóa Lang không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Lão tổ tông, không chuyện như vậy, không chuyện như vậy, đệ tử luôn luôn đều là an phận thủ thường, luôn luôn đều là nhu thuận nghe lời."

	Minh tổ bọn họ chỉ là xem xét Giản Hóa Lang một cái, nếu như nói, Giản Hóa Lang tiểu tử này đều là nhu thuận nghe lời, như vậy, bọn họ tứ đại gia tộc các đệ tử, vậy cũng là nhu thuận đến không được.

	Tại hắn nhóm tứ đại gia tộc các đệ tử bên trong, có thể nhất chơi đùa, chính là muốn số Giản Hóa Lang tiểu tử này, cũng chính bởi vì tiểu tử này quá có thể dày vò, hắn đã từng vừa chạy chính là mất tích cực kỳ lâu, hắn cha già đều cho là bọn họ bị người giết chết, tứ đại gia tộc cũng đều từng ra đi tìm qua hắn, cuối cùng, tiểu tử này còn là sống mà tự mình đã trở về.

	"Vậy đi Hoàng Kim thành đi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, lạnh nhạt nói.

	Minh tổ bọn họ không nói hai lời, lập tức chuẩn bị lên đường, hộ tống Lý Thất Dạ tiến về phía trước Hoàng Kim thành.

	Trung khư khu vực rộng lớn, hơn nữa có rất nhiều tu sĩ cường giả hỗn tạp cư trú ở cái này một dải đất trên, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc tại đây một dải đất quật khởi, chính là bởi vì như vậy, Trung khư khu vực tại đây trăm nghìn vạn năm sau đó, trở nên phồn vinh.

	Toàn bộ Trung khư khu vực, chính là lấy vòng Trung khư mà thành, có thể nói là lấy Trung khư làm trung tâm, thế nhưng, cực nhỏ có tu sĩ cường giả có thể đi vào Trung khư, hoặc tại Trung khư trong vận động.

	Cho nên, Trung khư khu vực chân chính phồn vinh, dĩ nhiên không phải làm làm trung tâm Trung khư, mà là rất phồn vinh, chính là Hoàng Kim thành.

	Hoàng Kim thành, cũng không phải là nói cả tòa thành trì chính là lấy hoàng kim đúc, mà là nói, Hoàng Kim thành, chính là khắp nơi đều có cơ hội chỗ.

	Hoàng Kim thành, nó sừng sững rất sớm rất sớm, thậm chí có nghe đồn nói, Hoàng Kim thành ngật cùng Trung khư là đồng thời sừng sững tại giữa thiên địa, thật hay giả, hậu thế không người sao biết được.

	Thế nhưng, Hoàng Kim thành, ở đó hoang loạn thời đại cũng đã xuất hiện, đây là đích xác là có ghi lại.

	Hoàng Kim thành, mười điểm to lớn, toàn bộ thành trì chính là toà nhà phập phồng, có cũ kỹ hết sức đại điện, có cao vút trong mây lâu vũ, cũng có thần quang tứ xạ bảo tháp. . .

	Toàn bộ Hoàng Kim thành, toà nhà mười điểm lẫn lộn đáp, các loại phong cách đều có, có đến từ chính Kiếm Châu lối kiến trúc, cũng có Thiên Cương bản địa phong cách, còn có Tây Hoàng phong cách. . . Thậm chí có một phần cổ xưa đến không cách nào ngược dòng lối kiến trúc.

	Tại cái này Hoàng Kim thành, càng là bách tộc tạp lẫn lộn, bất luận là nhân tộc, yêu tộc, Mị Linh, Thiên Ma. . . Các tộc đều có, hơn nữa ngựa xe như nước, giống như là đại thế cự lô giống nhau.

	Có thể nói, tại toàn bộ bát hoang, không có người nào chỗ giống Hoàng Kim thành giống nhau, bất luận cái gì các tộc, bất luận cái gì đại giáo, cũng có thể, đều có cơ hội tại một thành trì trong hỗn tạp cùng tồn tại, hơn nữa trăm nghìn vạn năm tới nay, không có bạo phát qua cái gì xung đột, coi như là một cái kỳ tích.

	Tại Hoàng Kim thành, mặc kệ ngươi đến từ chính bất kỳ chỗ nào, hoặc bất kỳ một cái nào đại giáo, chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể tại đây trong bố trí nghiệp.
Kết chương.