Chương 198 : Tức phụ sư phụ đến.
"Đại tỷ, tỷ phu!"

	Tiểu Ny cười hướng bọn hắn phất phất tay.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny cười gật đầu, xem như đáp lại, nhưng trong lòng vẫn không khỏi khẩn trương

	Đại Ny là bởi vì nhìn thấy Chu Sơn Nguyệt mới khẩn trương.

	Mà Bộ Phàm là bởi vì đem người khác đồ đệ bảo bối gạt đến coi là mình tức phụ, có chút chột dạ.

	"Các ngươi thành thân rồi?"

	Chu Sơn Nguyệt ánh mắt rơi vào Đại Ny đầu kia phụ nhân phát thệ, lại nhìn chằm chằm Bộ Phàm, ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Ừm!"

	Đại Ny khẽ dạ.

	"Sư phụ, mau mời đi vào ngồi!"

	Bộ Phàm rất có ánh mắt, vội vàng đem Chu Sơn Nguyệt nghênh tiến trong viện.

	Nói thế nào Chu Sơn Nguyệt cũng là vợ mình sư phụ, vẫn là phải cho mấy phần mặt mũi.

	Chu Sơn Nguyệt ánh mắt thanh lãnh nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái, chậm rãi đi vào viện tử.

	Đại Ny vội vàng thỉnh Chu Sơn Nguyệt nhập tọa sau, muốn đi phòng bếp đun nước pha trà, lại bị Bộ Phàm ngăn lại.

	"Đại Ny, ngươi lưu lại bồi sư phụ, ta đi là được!"

	"Cái kia phiền phức Bộ Phàm ca!" Đại Ny nói khẽ.

	"Sư phụ, ta đi nấu chút nước sôi, ngươi chờ một chút."

	Bộ Phàm gật gật đầu, cùng Chu Sơn Nguyệt dặn dò một tiếng, liền hướng trong phòng bếp đi.

	"Tỷ phu, ta giúp ngươi!"

	Tiểu Ny đuổi theo.

	......

	"Hắn đối ngươi vẫn tốt chứ?"

	Đợi Bộ Phàm rời đi, Chu Sơn Nguyệt thanh lãnh ánh mắt nhu hòa mấy phần.

	"Ừm! Bộ Phàm ca, đối với ta rất tốt!"

	Đại Ny cúi thấp đầu, lòng bàn tay đều có chút đổ mồ hôi.

	"Ngươi chớ khẩn trương, ta sẽ không đem hắn thế nào?"

	Chu Sơn Nguyệt làm sao đoán không ra Đại Ny tiểu tâm tư a, trong lòng thở dài, quả nhiên là nữ đại không phải do mẹ a.

	"Ngươi a, ban đầu là như thế nào cùng ta nói, chỉ là nghĩ trở về làm bạn thân nhân trăm năm, sau đó thì sao, ta mới rời khỏi bao lâu a, ngươi liền gả cho hắn rồi?"

	Đại Ny gương mặt ửng đỏ, đầu rủ xuống đến thấp hơn.

	Lúc trước, nàng xác thực cùng sư phụ lời thề son sắt cam đoan qua.

	Nhưng khi đó có bao nhiêu lời thề son sắt, bây giờ liền có bao nhiêu đỏ mặt.

	"Quả nhiên, sư tổ ngươi nói không sai, người khó quên nhất chính là lần thứ nhất nếm đến "Tình" tư vị, bất quá cái này đối ngươi chưa chắc không phải chuyện tốt!"

	Chu Sơn Nguyệt cảm thán nói: "Con người khi còn sống bên trong cần kinh nghiệm, thiên tai nhân họa mang tới gian khổ, ái tình mang tới bàng hoàng thất ý,

	Tứ cố vô thân nghịch cảnh mang tới quạnh quẽ, cứ việc những này gặp trắc trở luôn là không hẹn mà gặp, để cho người ta không thể nào lựa chọn, nhưng không phải là không lần lượt ma luyện tâm trí của con người.

	Lúc trước, sư tổ ngươi sở dĩ để ngươi hóa phàm, chính là muốn mượn những này ma luyện ngươi!

	Bất quá, ngươi có thể nghĩ tốt, chân quyết nhất định phải cùng hắn tư thủ trăm năm?" Chu Sơn Nguyệt ánh mắt nghiêm túc nói.

	"Sư phụ, ta nghĩ kỹ! !" Đại Ny ánh mắt kiên định nói.

	"Đây là lựa chọn của ngươi, ta cũng sẽ không ngăn lại!"

	Chu Sơn Nguyệt thở dài, xoay tay một cái, trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cái bình thuốc.

	"Sư phụ, đây là?"

	Đại Ny hơi nghi hoặc một chút.

	"Đây là..."

	Chu Sơn Nguyệt ghé vào Đại Ny bên người nhẹ nói cái gì.

	Đại Ny khuôn mặt "Đằng" đến một chút đỏ đến có thể chảy ra nước.

	"Ngươi đứa nhỏ này đều gả làm vợ người, còn đỏ mặt cái gì a, sư tổ ngươi lúc trước cho bình đan dược này cho ta, ta đều không có ngươi như thế đỏ mặt."

	Gặp đồ nhi đỏ mặt bộ dáng, Chu Sơn Nguyệt không khỏi trêu chọc nói.

	......

	Cùng lúc đó.

	Trong phòng bếp.

	Bộ Phàm ở trước lò nhóm lửa đun nước.

	"Tỷ phu, khẩn trương không? Có cần hay không ta đi nghe lén tỷ ta các nàng nói cái gì a? Nói không chừng tỷ ta cái kia sư phụ muốn dẫn đi tỷ ta cũng khó nói?"

	Một bên Tiểu Ny nhỏ giọng trêu ghẹo nói.

	"Yên tâm đi, tỷ ngươi sẽ không đi!"

	Bộ Phàm hướng lò bên trong châm củi lửa, không mặn không nhạt nói.

	"Chẳng lẽ đây chính là tình nhân ở giữa tín nhiệm?"

	Tiểu Ny che miệng nhỏ, lộ ra một bộ rất giật mình bộ dáng.

	"Không phải không phải, cái này gọi là giữa phu thê tín nhiệm!" Bộ Phàm cải chính.

	"Thịt ngon mà!"

	Tiểu Ny hai tay khoanh sờ lên cánh tay, một bộ bị buồn nôn đến bộ dáng.

	"Đừng nói chuyện của ta, nghe nói ngươi gần nhất cùng cái kia Nhạc gia thiếu gia rất thân cận?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Tỷ phu, ngươi cũng chớ nói lung tung a, cái gì gọi là ta cùng hắn rất thân cận, là hắn càng muốn lại gần thật sao? Lại nói, ta cũng không thích những công tử ca kia." Tiểu Ny nhả rãnh nói.

	"Vậy thì đáng tiếc, tỷ ngươi thường xuyên đánh với ta nghe ngươi tại tư thục bên trong sự tình!" Bộ Phàm cười nói.

	"Quả nhiên gả cho người người đều như vậy, lão ưa thích làm Nguyệt lão rồi?" Tiểu Ny ngồi tại trên ghế nhỏ, hai tay chống cái cằm.

	"Tỷ ngươi cũng là vì muốn tốt cho ngươi, tư thục bên trong cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm Tiểu Hoa mấy ngày trước đây đều đính hôn."

	Bộ Phàm cười cười, kỳ thật Tiểu Ny dáng dấp không kém, nghe nói tư thục bên trong có không ít tiểu nam sinh ái mộ Tiểu Ny, nhưng Tiểu Ny ai cũng không coi trọng.

	"Này sao có thể một dạng, ta về sau nhưng là muốn cưới, cũng không phải gả!" Tiểu Ny một mặt chân thành nói.

	Bộ Phàm nâng trán.

	Đối với Tiểu Ny sự tình, Đại Ny đề cập với hắn.

	"Kỳ thật cha mẹ cuộc sống sau này, ngươi có thể không cần lo lắng, ta và chị ngươi sẽ chiếu cố."

	"Tỷ phu, ngươi không hiểu, ta chính là ngại phiền phức, gả cho người muốn làm việc nhà, còn muốn bận bịu tứ phía, về sau có hài tử cái kia càng bận rộn, ta mới không muốn đâu!"

	Tiểu Ny lắc đầu, vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

	Hóa ra Tiểu Ny là có kết hôn sợ hãi chứng a.

	Bất quá, việc này xác thực không thể ép buộc Tiểu Ny, càng thúc dục càng mạnh bách sẽ chỉ làm Tiểu Ny càng ngày càng phản cảm.

	"Được thôi, ta sẽ khuyên ngươi tỷ không muốn lại thúc dục ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta liền biết tỷ phu tốt nhất!" Tiểu Ny khuôn mặt nhỏ vui vẻ nói.

	......

	Đem thủy nấu sôi sau, chứa vào ấm nước bên trong đem ra.

	Bây giờ, Đại Ny cùng Chu Sơn Nguyệt nói chuyện, Bộ Phàm đem ấm nước đặt lên bàn.

	"Ngươi theo ta đi ra, ta có lời nói cho ngươi!"

	Chu Sơn Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, đứng người lên, đi ra phía ngoài.

	Bộ Phàm nhìn Đại Ny liếc mắt một cái, Đại Ny đỏ bừng cả khuôn mặt, có chút không dám nhìn hắn.

	Trong lòng của hắn buồn bực, cũng không biết trước đó Chu Sơn Nguyệt cùng Đại Ny nói cái gì.

	Đi ra bên ngoài viện.

	"Sư phụ, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"Huyên Nhi gả cho ngươi, ngươi liền muốn đối nàng tốt, nếu để cho ta biết ngươi đối nàng có nửa phần không tốt, đừng trách ta đoạn mất mệnh căn của ngươi!"

	Chu Sơn Nguyệt ngữ khí thanh lãnh, có thể nói đi ra lời nói lại lạnh tới cực điểm.

	"Sư phụ, ngươi có thể yên tâm, Huyên Nhi là vợ ta, ta không đối nàng tốt, đối tốt với ai!" Bộ Phàm hướng Chu Sơn Nguyệt liên tục bảo đảm nói.

	Chu Sơn Nguyệt gật gật đầu.

	Cũng không nói cái gì, quay người trở lại trong viện, cùng Đại Ny từ biệt, Bộ Phàm không nghĩ tới Chu Sơn Nguyệt vừa tới muốn đi.

	"Sư phụ, nếu không lưu lại ăn bữa cơm rau dưa lại đi!" Đại Ny giữ lại nói.

	"Không được, ta có chuyện quan trọng mang theo, lần này tới, cũng chỉ là đi ngang qua nơi này!" Chu Sơn Nguyệt lắc đầu.

	Về sau.

	Bọn hắn đem Chu Sơn Nguyệt đưa ra ngoài cửa, Chu Sơn Nguyệt liền để bọn hắn không cần lại cho, nàng một thân một mình rời đi.

	"Đại tỷ, rõ ràng sư phụ ngươi biết bay, vì cái gì nàng không biết bay a?"

	Trước đó, Tiểu Ny nguyên bản còn muốn cọ bay, cảm thụ một chút ngự không phi hành là dạng gì, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Sơn Nguyệt lại dùng đi.

	"Quy củ của nơi này!" Đại Ny cười nói.

	"Quy củ?" Tiểu Ny có chút không nghĩ ra.

	Nhưng Bộ Phàm lại là biết Đại Ny có ý tứ gì, chắc là trước đó Chu Sơn Nguyệt tao ngộ qua Ngô Huyền Tử, bị Ngô Huyền Tử đã cảnh cáo.
Kết chương.