Chương 715 : Khách không mời mà đến.
An ủi mấy câu, sau đó Phương Thần bày tỏ hắn ngày mai sẽ cùng Luzhkov thật tốt nói một chút, Yelena nét mặt mới thư giãn một ít.

	Nhưng nói thật, Phương Thần thật vô tình tham gia Nga những thứ này chính trị gút mắc, hắn dù sao cũng là cái thương nhân, cũng chỉ có thể là cái thương nhân.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn cùng Luzhkov đều là cột vào một cái căn thừng bên trên châu chấu, nếu như nói một chút bất kể, cũng không thực tế.

	Hơn nữa phải biết, Moscow dưới sự lãnh đạo của Luzhkov, kinh tế nhanh chóng phát triển, ở Nga chiếm cứ địa vị cũng càng ngày càng cao, ở đỉnh cao nhất thời kỳ, Nga thuế thu trong mỗi ba khối tiền trong đó có một đồng tiền đến từ Moscow.

	Thậm chí Moscow triệu triệu phú ông nhân số, vượt qua New York cùng Luân Đôn, là trên thế giới triệu triệu phú hào số người nhiều nhất thành phố.

	Đây cũng là Luzhkov chỉ có một thị trưởng, lại có thể trở thành Nga nhân vật số ba trọng yếu nguyên nhân, thậm chí ở phía sau Yeltsin thời đại, Luzhkov trực tiếp uy hiếp Yeltsin địa vị, bất đắc dĩ Yeltsin chỉ có thể hứa hẹn Luzhkov làm đoàn đội phó nòng cốt, hai người thường song song xuất hiện ở trước mặt công chúng.

	Dĩ nhiên , nếu như không phải Luzhkov cho sớm bày tỏ sẽ không tranh cử tổng thống, Luzhkov cũng không thể nào ở thị trưởng Moscow trên vị trí này ngồi mười tám năm, ở phương diện này Phương Thần chưa bao giờ xem nhẹ qua Yeltsin.

	Thấy Phương Thần dỗ dành xong Yelena, Berezovsky vừa cười vừa nói: "Ông chủ, chúng ta tính toán đưa ngài một món lễ vật?"

	Lễ vật?

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn nhưng chưa từng nghe nói lễ vật gì chuyện.

	Ánh mắt quét mắt đám người một cái, chỉ thấy trên mặt của mọi người đều mang một tia cười đểu, ngay cả Yelena cũng dụi dụi con mắt, toát ra nụ cười tới, Phương Thần trong nháy mắt biết mấy người này không có gạt hắn, thật là có lễ vật chuyện bậy bạ này.

	"Kỳ thực cũng không coi như chúng ta đưa ngài , dù sao hoa còn là của ngài tiền, người ta cũng là xem ở mặt mũi của ngài bên trên mới đem đồ vật cho chúng ta , chúng ta cái này chỉ có thể nói là mượn hoa hiến phật." Mã Vân vừa cười vừa nói.

	Mã Vân cái này không giải thích còn tốt, một giải thích, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác mình mịt mờ lòng vòng , càng nghe càng mơ hồ.

	"Được, các ngươi không nói, ta cũng không hỏi, nhưng thật không biết các ngươi cái này thừa nước đục thả câu tật xấu học với ai." Phương Thần nằm trên ghế ngồi, có chút lười biếng nói.

	Nhìn bốn người này nét mặt, hiển nhiên là tính toán thừa nước đục thả câu bán được ngọn nguồn, không đụng nam tường không quay đầu lại, không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, mà hắn cũng lười truy hỏi, ngược lại đáp án cũng phải vạch trần .

	"Cùng ngài học đấy chứ." Bốn người trăm miệng một lời.

	Nói xong, bốn người nhất thời cười làm một đoàn, Yelena thậm chí cũng cười ra nước mắt, nhưng không biết cái này nước mắt là mới ra tới , hay là kể lại Luzhkov lúc ủ .

	Khí Phương Thần một Phật xuất thế, hai Phật thăng thiên, nhưng lại lại không thể làm gì, dù sao, cái này giống như thật là cùng hắn học .

	Đoàn xe chậm rãi lái về phía Moscow nhà hàng, nhưng mới vừa vừa xuống xe, Phương Thần liền sửng sốt .

	Chỉ thấy Moscow nhà hàng hùng vĩ tráng lệ trước cổng chính, hàng ngàn khách sạn công nhân viên, trước đài, gác dan, nhân viên quét dọn, an ninh, đầu bếp, cùng với nhân viên quản lý, thật chỉnh tề sắp hàng ở khách sạn cửa chính, liền như là chờ đợi kiểm duyệt binh lính vậy, hơn nữa một trương thảm đỏ từ cửa xe trực tiếp phô vào quán rượu bên trong đại sảnh.

	"Đây là ý gì? Thế nào lớn như vậy chiến trận?" Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, mặt hồ nghi nhìn bốn người.

	Bốn người nhất thời lại không nhịn được cười, phát ra các loại tiếng cười đắc ý.

	Thấy Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, Berezovsky nụ cười trên mặt vội vàng vừa thu lại, sau đó cao chỉ Moscow nhà hàng, kiêu ngạo tự hào nói: "Từ giờ trở đi, ngài chính là Moscow đại tửu điếm chủ nhân!"

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, hắn thật cũng không nghĩ tới, bốn người bọn họ chỉ lễ vật, lại là đem Moscow nhà hàng cho hắn mua lại .

	"Chubais chủ nhiệm biết ngài hôm nay muốn tới, ngày hôm qua liền đem Moscow nhà hàng đập bán cho chúng ta, một tỷ hai trăm triệu rúp." Trần Minh Vĩnh nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời hiểu trong đó khớp xương, Chubais đây là đang bánh ít đi bánh quy lại, thậm chí coi như là đoán trước thanh toán cho mình chỗ tốt, nhưng cũng nói rõ hai người bọn họ cầu chính mình sự tình, sẽ không quá nhỏ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cũng nhặt một món hời lớn, nghe ra một tỷ hai trăm triệu rúp phải không ít, nhưng bây giờ rúp và đôla Mỹ hối suất đã té ngã một ngàn rúp đổi một đô la , một tỷ hai trăm triệu rúp, cũng thì tương đương với một triệu hai trăm ngàn đô la, hơn sáu triệu Hoa Hạ tiền mà thôi.

	Hơn sáu triệu Hoa Hạ tiền, mua như vậy một căn, tầng mười lăm cao, gần hai trăm cái thương vụ căn hộ trở lên căn phòng, có lịch sử cổ xưa, hơn nữa tự xây thành ngày lên, chính là Xô Viết quán rượu sang trọng nhất, vậy thì thật là không mua được thua thiệt, không mua được trúng kế.

	Hơn nữa giá cả vẫn là lấy rúp tính toán , liền rúp cái này ngã pháp, nếu như Phương Thần đem tiền kéo tới sang năm lại thanh toán, nói không chừng liền muốn biến thành hai ngàn rúp đổi một đô la .

	Dù sao giống như vậy đại tông giao dịch, kéo cái một hai năm mới hoàn toàn giao cắt xong, vậy thì thật là chuyện quá bình thường, cho dù ai cũng tìm không ra tật xấu.

	Trọng yếu nhất là, Chubais bây giờ liền nguyện ý đem Moscow nhà hàng thả ra bán đấu giá, bản thân liền là một rất thiện ý cử động.

	"Bất quá, cái này một tỷ hai trăm triệu rúp giá cả thật là quá thấp." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Hắn thật không phải được tiện nghi còn khoe mẽ, hắn ở Nga người lương thiện, người tốt hình tượng vẫn là phải duy trì, hơn nữa hắn thật đã qua loại này cứng rắn nhất định phải đào Xô Viết góc tường thời đại.

	Món tiền đầu tiên có thể là hắc ám , nhưng phía sau , vẫn có thể sạch sẽ liền sạch sẽ điểm đi, đây cũng là vì sao Hoàng Hồng Niên ở đầu cơ trục lợi Nga tư sản đầu cơ trục lợi như vậy không vui lắm ru, hắn lại một chút không có ý định tham dự nguyên nhân.

	Hắn lông chim so mấy triệu đô la trọng yếu nhiều .

	"Kỳ thực cũng không thấp, dù sao buổi đấu giá bên trên người trả giá cao được, chúng ta ra giá cao nhất, cái này Moscow nhà hàng chuyện đương nhiên chính là ta, chỉ nói là đại gia biết Moscow nhà hàng là ngài mong muốn , bao nhiêu ý tứ ý tứ, kêu hai tiếng liền phải, không có cứng rắn tranh cãi ." Mã Vân mặt chuyện đương nhiên nói.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc mắt một cái Mã Vân, hắn phát hiện lão Mã cái này tâm là càng ngày càng đen , như vậy một món ngầm thao tác chuyện, vậy mà nói như vậy mát mẻ thoát tục.

	Thật , cứ như vậy cái mặt dạn mày dày kình, lúc đầu móc bảo bán hàng giả, nếu như nói lão Mã không biết chút nào, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng không tin.

	Bất quá Phương Thần bây giờ càng đánh lượng trước mắt vàng son rực rỡ, nguy nga tráng lệ, sặc sỡ loá mắt Moscow nhà hàng, trong lòng liền càng cao hứng.

	Đảo không chỉ là bởi vì Moscow nhà hàng bản thân giá trị, mà là có tình cảm.

	Hắn đã từng tính qua, hắn sống lại thời gian dài như vậy tới nay, ở thời gian dài nhất chính là Moscow nhà hàng, kế tiếp mới là Hương Sơn nhà trọ, về phần nói hắn đường đường chính chính nhà, đến thật không có ở qua thời gian bao lâu, cẩn thận tính toán một chút, sợ rằng liền ba tháng cũng không có.

	Bất quá nói thật, liền cái loại đó bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ, nhà chân tất cả đều là trơn mượt rêu xanh, hơn nữa thỉnh thoảng còn có xén tóc loại tiểu động vật viếng thăm nhà, hắn thật là không có chút nào lưu luyến.

	Thậm chí bây giờ vừa nghĩ tới, đều là tràn đầy ác ý.

	Bây giờ Moscow nhà hàng chính thức nhét vào tên của hắn hạ, cũng liền ý vị nơi này là địa bàn của hắn , hắn làm sao có thể mất hứng, mua phòng ốc loại chuyện như vậy đại khái đã cắm vào người Hoa cốt tủy.

	Nhưng Phương Thần cuối cùng cũng không có kiểm duyệt những thứ này nhân viên quét dọn, an ninh, hắn cảm giác thẹn phải hoảng.

	Hắn từ nhỏ đã cảm thấy mỗi lần học lên, trường học lãnh đạo kiểm duyệt học sinh tràng diện đều là dị thường lúng túng.

	Còn nữa, thật muốn kiểm duyệt quân đội, chờ năm 1995 Nga khôi phục hàng năm quảng trường Đỏ duyệt binh, hắn đi tham gia náo nhiệt cũng không phải là không thể.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên sửng sốt một cái, hôm nay chính là ngày mùng 9 tháng 5, Xô Viết vệ quốc thắng lợi ngày, nước Đức đệ giao đầu hàng thư, tuyên cáo thắng lợi ngày, cũng là Xô Viết duyệt binh ngày, chẳng qua là quốc gia kia đã không tồn tại.

	Trở lại trong tửu điếm, đại khái nghỉ ngơi một trận, Phương Thần ở Moscow nhà hàng lớn nhất phòng yến hội cử hành dạ tiệc, một là vì cho hắn đón gió, một cái khác thời là gặp một chút ở Moscow người quen nhóm.

	Hoàng Hồng Niên, cùng với trong nước hàng không cục một phó cục trưởng, dù sao Hạ Thành An cùng Ngưu Hoành Vĩ hai người cũng không ở Nga, xe hơi liên minh cùng Ngân Hàng Trung Hoa quản lý cấp cao, cùng với Hồ Xích Dân, con nhện đen chờ một ít dựa vào hắn ăn cơm dân buôn, sau đó chính là ở Moscow nhận biết một ít các xí nghiệp gia, trong nước cùng Nga đều có.

	Đại gia nhốn nha nhốn nháo ngồi chừng mười cái bàn, tuy nói Phương Thần không thế nào uống rượu, nhưng đại gia đối với lần này sớm thành thói quen, rót không được Phương Thần, bọn họ rót người khác chính là , tràng diện đến cũng coi là náo nhiệt.

	Hơn nữa Phương Thần cảm giác, cũng không biết là bởi vì bốn tháng chưa ăn Moscow đại tửu điếm thức ăn, còn là thế nào , hắn cảm giác thức ăn hôm nay so trước kia tốt chịu không ít.

	Một điểm này, Phương Thần đến thật không có cảm giác lỗi, bữa cơm này khách sạn đám đầu bếp đích xác là bán khí lực.

	Trước kia Phương Thần mặc dù thân phận tôn quý, nhưng bây giờ biến thành lão bản của bọn họ, kia cho người cảm giác lại không giống nhau , trực tiếp nắm giữ bọn họ sinh sát quyền to.

	Ăn cơm hơn chín giờ, Phương Thần liền trực tiếp lên lầu nghỉ ngơi.

	Nhưng Phương Thần bên này mới vừa nằm xuống, cửa chuông cửa hoàn toàn đột nhiên vang lên.

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sinh lòng kinh ngạc, hơn nữa trong lòng bàn tính một chút, đây nên nói chuyện người, ở mới vừa rồi lúc ăn cơm đều đã tán gẫu qua a, ai sẽ ở nơi này sẽ tới gõ cửa.

	Về phần nói nhân viên quét dọn, vậy thì càng không có thể, không ai đêm hôm khuya khoắt tới làm nhân viên quét dọn.

	"A!"

	Mới vừa mở ra cổng Ngô Mậu Tài, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi.

	Phương Thần nhướng mày, hắn phát hiện Ngô Mậu Tài gần đây là càng ngày càng thích giật mình la hét , nhưng hắn đi tới phòng khách, không khỏi cũng sửng sốt , có chút khó có thể tin nói: "Mikaz, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này."

	Chỉ thấy trước mắt một chừng ba mươi tuổi , người mặc OL trang, tóc vàng mắt xanh cô gái đẹp triều Phương Thần yêu kiều cười.

	Vị này chính là Hilton đệ tử đời thứ ba, hiện đảm nhiệm Hilton chưởng môn nhân nữ nhi, Mikaz · Hilton, cũng đồng thời là Phương Thần ở Clinton quyên tư dạ tiệc bạn gái.

	"Thế nào, không hoan nghênh phải không?" Mikaz vừa cười vừa nói.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó đưa tay mời Mikaz ngồi xuống, mà Ngô Mậu Tài tắc tự giác cho hai người rót một chén trà.
Kết chương.