Chương 711 : Tư Đồ Ẩn.
Hắc Ma uyên.

	Biển máu nồng nặc nhất thâm thúy chỗ.

	Nơi đây tới lui tuần tra đã lại không phải một đạo huyết ảnh giống như Huyết Tích tử, mà là sinh động, lưng mọc hai cánh, tướng mạo dữ tợn Tu La ma vật —— Huyết Ma tử!

	Mười vạn Huyết Tích tử, tu vị có thể so với bình thường Luyện Khí thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là tính chất đặc dị, dường như khó buộc.

	Mà Huyết Ma tử phổ biến có thể chiến Kết Đan, trong đó người tài ba thậm chí có thể so với Nguyên Anh!

	Ở cái này vô biên trong biển máu, càng là dù cho bị thương, đều có thể nhanh chóng trở lại bình thường, giống như mỗi một cái đều nắm giữ Bất diệt chi thể thần thông!

	Dù cho Nguyên Anh lão quái, bị mấy chục con Huyết Ma tử vây nhốt cũng có ngã xuống chi ách!

	Nhậm Bạch Mi nhìn cái này từng hình ảnh, màu trắng lông mày không khỏi nhíu chặt.

	Cũng may Linh bảo Vô Hình kiếm quả nhiên thiên hạ vô song, dù cho Nguyên Anh cấp thần thức nghĩ muốn phát hiện cũng là chuyện không thể nào.

	Nương theo không ngừng thâm nhập, bốn vị Đại tu sĩ biểu hiện cũng càng ngày càng nghiêm túc.

	Rốt cục. . .

	Bọn họ đi tới ngày xưa Hắc Ma uyên vùng đất trung tâm nhất, nhìn thấy bị biển máu bao phủ Hắc Ma tông sơn môn, cùng với duy nhất đột ngột duỗi ra biển máu một toà đỏ thẫm ngọn núi!

	Ở trên đỉnh ngọn núi, một toà trên đài cao, thì lại ngồi xếp bằng một cái người mặc huyết bào, tướng mạo tuấn mỹ vô luân, môi hồng răng trắng thiếu niên Đạo nhân.

	Hắn mang huyết ngọc quan, một đôi mắt phượng bên trong hào quang đỏ ngàu lóe lên, liền nhìn về phía Nhậm Bạch Mi vị trí phương vị: "Một cái Hóa Thần, ba cái Nguyên Anh hậu kỳ. . . Người tu tiên liền phái các ngươi chút người này sao?"

	"Tư Đồ Ẩn. . ."

	Đông Phương Kiệt hiện ra thân hình, tiếc nuối nói: "Đạo hữu thiên tân vạn khổ đột phá Hóa Thần, lại nương nhờ vào ngoại giới, không khỏi không có lí trí. . ."

	"Các ngươi làm sao có thể lý giải ta chủ vĩ đại?"

	Huyết Ma Tư Đồ Ẩn mặt hiện nổi lên ra si mê cùng vẻ say mê, bỗng nhiên khoát tay.

	Thứ lạp!

	Vô cùng biển máu sôi trào, đếm mãi không hết huyết khí tất cả hóa thành một đạo mang theo trôi chảy độ cong dây đỏ!

	Huyết Ma Tư Đồ Ẩn trực tiếp ra tay, lấy vô biên biển máu làm căn cơ, vạn ngàn huyết khí cùng oán niệm nguyền rủa làm vì nhận, chế tạo ra một thanh ma đao, phân biệt chém về phía bốn vị Đại tu sĩ!

	Đao này chỉ có một đạo huyết tuyến, gần như vô ảnh vô hình, rồi lại mang theo sắc bén vô cùng ma ý!

	Giống như Thiên ma giáng thế, một đao đoạn tuyệt tất cả sinh cơ!

	Là vì. . . Hóa Huyết Thần Đao!

	Hầu như là đang nhìn đến dây đỏ một sát na, Trịnh lão ma liền kêu thảm một tiếng, thình lình trúng đao!

	Hắn nửa người trên ma giáp phá nát, toàn bộ thân thể cơ hồ bị xé rách, hiện ra một đạo khủng bố vết thương do đao chém!

	Không chỉ có như vậy, ở vết đao biên giới còn có vô số huyết quản giống như dây đỏ, chính đang điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

	Hóa Huyết Thần Đao đao khí giống như giòi trong xương giống như, không ngừng ăn mòn hắn chân nguyên pháp lực. . . Thậm chí lan tràn hướng về Tử Phủ Nguyên Anh!

	Trịnh lão mặt ma hiện nổi lên ra một tia tàn nhẫn sắc, đỉnh đầu huyệt Bách hội quang mang lóe lên, một cái đen nhánh Nguyên Anh liền tái hiện ra.

	Khuôn mặt nhỏ của nó cùng Trịnh lão ma giống nhau như đúc, ăn mặc một bộ đen nhánh khôi giáp, trong tay ôm một quyển thẻ ngọc màu đen.

	Lúc này một niệm qua lại hư không, lại sử dụng tới độn không chi pháp, trong nháy mắt thoáng hiện ở mấy trăm mét ở ngoài!

	Hóa Huyết Thần Đao một đòn phía dưới, vị này Nguyên Thủy ma tông Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ liền bị hủy đi thân thể, chỉ còn Nguyên Anh trốn đi!

	"A!"

	Bên cạnh Giao long vương vảy ngược nổ lên, thân hình trong nháy mắt hóa thành vạn ngàn bóng mờ, thân pháp độn tốc bị tăng lên đến mức độ khó tin.

	Nhưng này một đạo dây đỏ dĩ nhiên phảng phất cũng sinh ra vô cùng biến hóa, đuổi tới hắn độn pháp, một đao chém giết!

	"Thoát Thể Hóa Kiếp đại pháp!"

	Giao long vương một cánh tay trực tiếp thoát thể bay ra , hóa thành một cái khác giống nhau như đúc chính mình, chủ động nghênh tiếp lên cái kia một đao.

	Phốc!

	Một đao qua đi, Giao long vương phân thân hoàn toàn hóa thành một bãi máu sền sệt.

	Hắn bưng cụt tay chỗ, lắc mình rời đi tại chỗ, đầy mặt oán độc nhìn chằm chằm Huyết Ma Tư Đồ Ẩn.

	Sặc!

	Nhậm Bạch Mi nơi, lại là trong hư không, một thanh Linh bảo Vô Hình kiếm trong nháy mắt bay ra, chém giết ra một đạo vô hình kiếm khí, cùng Hóa Huyết Thần Đao dây đỏ lẫn nhau chôn vùi.

	Cho tới Đông Phương Kiệt?

	Vị này lôi thôi tu sĩ trong tay hiện ra một mặt thanh đồng điêu khắc, đôi bên có hình thú hoa văn gương, bên trên sáng rực toả sáng, mặt kính giống như liên thông một cái khác động thiên, đem hóa huyết đao khí thôn phệ vào bên trong, biến mất không còn tăm tích. . .

	Một đao bốn đem trảm xuống, bốn vị này tu sĩ thực lực sâu cạn, thì có vô cùng trực tiếp thể hiện!

	Tư Đồ Ẩn hờ hững đứng dậy: "Nếu đến rồi. . . Liền thành vì Bản tọa Huyết Ma tử đi, biển máu vô biên, quy y! Quy y! Quy y!"

	Trong miệng hắn tiếng nói càng ngày càng thê thảm, mỗi một chữ phù đều giống như do vô số tiếng chú văn trọng điệt mà thành, vật còn sống giống như chui vào bốn Đại tu sĩ lỗ tai!

	Cái kia từng tiếng chú văn, đều có thể phân tách, gây dựng lại. . . Biến thành một môn vô thượng bí văn —— ( Huyết Ma kinh )!

	"Ha ha. . . Người tu tiên mèo khen mèo dài đuôi, cái gì cao thâm công pháp, bí thuật cường đại đều giấu giấu diếm diếm. . . Dù cho ma đạo cũng là như thế. . ."

	Huyết Ma Tư Đồ Ẩn cười to: "Không bằng nhập ta Quỷ đạo, cộng đồng tìm hiểu vô thượng Đạo tổ truyền kinh, chẳng phải diệu tai?"

	Hắn mỗi một chữ đều chất chứa vô cùng điệt âm, giống như lão nhân, thiếu niên, nam tử, nữ nhân. . . Cộng đồng niệm tụng ( Huyết Ma kinh )!

	"Biển máu vô biên. . . Biển máu vô biên. . . Biển máu vô biên. . ."

	Vô cùng vô tận kinh văn trực tiếp ở bốn Đại tu sĩ trong tai vang lên, cái này thậm chí không phải tâm ma, mà là chân chính Đại đạo chi âm!

	Dù cho Đông Phương Kiệt, biểu hiện đều có trong nháy mắt mê say, giống như nhìn thấy chân chính đại đạo!

	"Đồng nhi!"

	Nhậm Bạch Mi đồng dạng tâm thần chập chờn, nhưng cũng nhẹ nhàng hét một tiếng.

	Trong hư không, một cái đúc từ ngọc đồng tử xuất hiện, hì hì cười cho bốn Đại tu sĩ đều đâm một kiếm!

	Đây là Tâm kiếm!

	Vừa chém người khác cũng chém ta, giết hết tâm ma mới là thật!

	Một kiếm chém ra, bốn Đại tu sĩ trước liên quan tới ( Huyết Ma kinh ) trí nhớ trong nháy mắt biến mất.

	Nhưng mà, Tư Đồ Ẩn vẫn cứ đang nói chuyện.

	Hắn nói mỗi một câu nói, đều là vô thượng ma chú!

	"Xin mời Ma Tôn ra tay!"

	Trịnh lão ma hú lên một tiếng, Nguyên Anh ném ra trên tay đen nhánh thẻ ngọc.

	Thẻ ngọc này bay đến giữa không trung, nhất thời thả ra vạn trượng ma quang, ở trong có vô số thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, Ma Tôn giảng đạo cảnh tượng!

	Bảo vật này rõ ràng là Nguyên Thủy ma tông truyền thừa Linh bảo —— Thiên Ma sách!

	Ma đạo am hiểu thao túng ma niệm ma thức, đối với làm sao chống đối ngoại ma cũng tương đương am hiểu.

	Ở đây Linh bảo bảo vệ phía dưới, bốn vị tu sĩ dù cho có thể nghe được Tư Đồ Ẩn lời nói, cũng sẽ không tiếp tục nhập ma.

	"Cùng bản tọa cùng tham khảo Huyết Ma cực lạc, chẳng phải diệu tai? Cần gì chứ?"

	Tư Đồ Ẩn thở dài một tiếng, hai tay bấm quyết, vô số linh quang phù văn hiện lên: "Biển máu ào ào, tận diệt thiên hạ. . . Các ngươi đã không muốn làm bản tọa đồng đạo, vậy thì nếm thử cái này 'Huyết Hải đại trận' oai đi!"

	Ầm ầm!

	Biển máu lật úp, giống như vòm trời phá nát, diệt thế nước lũ ào ào mà xuống!

	Trong khoảnh khắc, liền đem bốn Đại tu sĩ bao phủ!

	Mà ở cái này vô cùng vô tận, có thể ăn mòn tu sĩ thân thể cùng chân nguyên dòng máu trong, còn có vô số Huyết Tích tử, Huyết Ma tử tới lui tuần tra!

	Trong đó mấy con Huyết Ma tử hú lên một tiếng, liền dung hợp mà thành một cái ba đầu sáu tay dữ tợn Tu La ma vật, khí tức cường đại đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, hướng về Giao long vương giết tới!
Kết chương.