Chương 25:: Món đồ đấu giá
 
 	Tô Hiểu mới vừa lấy ra Độc Nhãn Cự Quái nhãn cầu, hắn rõ ràng nhận ra được mấy vị Ten Dons thần sắc hơi khác thường, mấy người kia đối con mắt này cầu rất thèm nhỏ dãi.
 
 	"Hoa hồng đen, nhãn cầu này rất đặc thù?"
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía một bên Black Molly.
 
 	"Cái kia. . . Ta gọi Black Molly."
 
 	"Ta biết, chỉ là hoa hồng đen so sánh thuận miệng."
 
 	Black Molly miệng mở miệng, cuối cùng thở dài.
 
 	"Được rồi, ta gọi hoa hồng đen, cho tới nhãn cầu này. . ."
 
 	Hoa hồng đen lời còn chưa nói hết, một tên Ten Dons vội ho một tiếng.
 
 	"Vật này V5 tổ chức trường kỳ thu mua, nếu như có thể. . ."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Vài tên Ten Dons liên tục ho khan, cũng hung tợn nhìn về phía Piccolo, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Mau để cho ngươi cái kia ngốc tất con gái câm miệng.'
 
 	Piccolo mềm nhẹ cái trán, một bộ đau đầu sắp nứt dáng dấp.
 
 	"V5 tổ chức?"
 
 	Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười, 'Hoa hồng đen' không chỉ có chút nhát gan, còn có chút ngốc manh thuộc tính.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Black Molly không tiếp tục nói nữa, nàng đã biết mình nói lỡ miệng.
 
 	"Chúng ta làm cái trao đổi làm sao?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, Ten Dons nhóm hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Trao đổi?"
 
 	"Đúng, trao đổi, viên này nhãn cầu có thể cho các ngươi, để báo đáp lại, ta ở buổi đấu giá lần này món đồ đấu giá bên trong tùy ý chọn một cái."
 
 	"Này. . ."
 
 	Ten Dons hai mặt nhìn nhau, giao dịch này bọn họ đương nhiên đồng ý, có thể viên này nhãn cầu thuộc về quyền là cái vấn đề.
 
 	Ten Dons là mười người, mỗi người đều có từng người tư tâm, nếu như có thể lấy cá nhân danh nghĩa đối V5 tổ chức dâng ra nhãn cầu, đôi kia phát triển sau này có chỗ tốt to lớn, chí ít địa vị có thể đề cao hơn mấy cái đẳng cấp.
 
 	Nếu như có lựa chọn cơ hội, không ai đồng ý hỗn hắc bang, đối với V5 thế lực tới nói, hắc bang chính là một mảnh 'Rau hẹ', làm 'Rau hẹ' xanh um tươi tốt sau liền thu gặt một nhóm.
 
 	Ten Dons thế lực đã rất giàu có, dựa theo dĩ vãng thông lệ, không siêu ba năm V5 thế lực liền sẽ xuất thủ.
 
 	Bị thu gặt trước, những này hắc bang đầu mục đều đang tìm kiếm đường sống, bọn họ duy nhất đường sống chính là nghĩ biện pháp gia nhập V5 thế lực, sở dĩ viên này nhãn cầu ý nghĩa không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	"Trao đổi một cái món đồ đấu giá, đồng ý."
 
 	"Có thể."
 
 	"Không ý kiến."
 
 	Đàm phán rất thuận lợi, Tô Hiểu đem cái kia thô to ống nghiệm để dưới đất.
 
 	"Byakuya, Black Molly sau này chính là trợ thủ của ngươi, thư ký, có việc chúng ta sẽ làm Black Molly thông báo ngươi, cho tới món đồ đấu giá kia, ngươi có thể ở buổi đấu giá bắt đầu trước đi cầm."
 
 	Một bên Black Molly cúi đầu, nàng mệnh lệnh của phụ thân vô pháp vi phạm, từ nhỏ đến lớn đều là như vậy.
 
 	"Làm cho nàng theo ta?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía 'Hoa hồng đen' .
 
 	"Nàng có thể hầu hạ ngươi hằng ngày sinh hoạt thường ngày. . ."
 
 	Piccolo sắc mặt như thường, hắn tổng cộng có 6 cái con gái, 3 con trai.
 
 	"Theo ta rất nguy hiểm, nếu như nàng chết rồi nhớ tới phái người đến nhặt xác."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Giao dịch đàm luận thành, Ten Dons lấy mỗi ngày 5 viên Linh hồn kết tinh (trung) giá cao thuê Tô Hiểu, Tô Hiểu lại là phụ trách để buổi đấu giá thuận lợi bắt đầu.
 
 	Đương nhiên, Ten Dons sinh tử hắn cũng phải phụ trách, hiện tại này mười cái gia hỏa là tài thần gia, chí ít buổi đấu giá trong lúc không thể chết được.
 
 	Chỉ cần Ten Dons bất tử, cái kia Linh hồn kết tinh (trung) liền cuồn cuộn không ngừng, muốn đem đao thuật đại sư tăng lên đến LV. 30 còn cần 70 viên Linh hồn kết tinh (trung), lần này là cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu trên mặt không chỉ có hiện lên nụ cười, mà là hắn phát hiện, có lúc giết chết nhân vật trong vở kịch tiền lời cũng không phải lớn nhất.
 
 	Liền tỷ như giết hết Ten Dons tuyệt đối không thể được 65 viên Linh hồn kết tinh (trung), nhưng lấy phương thức hợp tác thì lại khác.
 
 	"Hoa hồng đen."
 
 	Black Molly sững sờ, ngược lại nhớ tới Tô Hiểu ở gọi nàng.
 
 	"Ở, Byakuya đại nhân có dặn dò gì?"
 
 	"Mang ta đi sàn bán đấu giá."
 
 	"Đúng."
 
 	Black Molly ấn xuống nút thang máy, thang máy thăng đến ba mươi tầng, chờ đợi bên trong có chút ngây người Black Molly đi vào thang máy, theo bản năng đè nút đóng cửa.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái tay ngăn trở đóng bên trong cửa thang máy, Black Molly môi đỏ khẽ nhếch, nàng đem Tô Hiểu quên.
 
 	Lông xù đầu tiến vào bên trong thang máy, Bố Bố Uông liếc nhìn Black Molly, thở dài, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Loại này quốc bảo cấp ngốc bẩm sinh thật hiếm thấy a."
 
 	Tô Hiểu đi vào thang máy, Black Molly núp ở góc run lẩy bẩy.
 
 	"Ta có đáng sợ như vậy?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên trong thang máy tấm gương.
 
 	"Đương nhiên, không. . . Không phải, ta chỉ là sợ sệt đi thang máy."
 
 	Black Molly chưa từng như thế căng thẳng quá, nàng bên cạnh nam nhân giết người không chớp mắt, hỉ nộ vô thường, lòng dạ độc ác, cho nên nàng rất hoảng.
 
 	"Vụng về mượn cớ, Bố Bố, ta rất đáng sợ sao?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, lườm một cái.
 
 	. . .
 
 	Đêm, thành phố Yorknew, trung tâm quảng trường, một chiếc màu đen xe con bay nhanh ở lối đi bộ.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tiểu thư ký Black Molly phụ trách lái xe, Bố Bố Uông ở đứng sau toà ngủ.
 
 	Màu đen xe con chậm rãi dừng lại, đứng ở một đống đèn đuốc sáng choang kiến trúc trước, nhà này kiến trúc cộng mấy chục tầng, chiếm diện tích rất lớn, đây chính là buổi đấu giá hội trường, bởi vì buổi đấu giá nhanh khai mạc, lúc này nơi này hắc bang thành viên số lượng nhiều đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Thành phố Yorknew do Ten Dons thế lực quản lý, quy tắc của nơi này chính là hắc bang định ra, tuy nói hắc bang quản lý, nhưng Yorknew trị an coi như không tệ.
 
 	Nếu như dám ở này ăn cắp hoặc đánh cướp, một khi bị bắt, nhẹ thì chặt tay giậm chân, nặng thì bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	Tô Hiểu xuống xe hướng đi sàn bán đấu giá, cửa thủ vệ hơn mười tên hắc bang thành viên cảnh giác lên.
 
 	"Đứng lại, những người không có liên quan không được đi vào."
 
 	Những này hắc bang thành viên không nhận ra Tô Hiểu, cũng may bọn họ nhận thức Black Molly, trải qua một phen giao thiệp sau, Tô Hiểu tiến vào sàn bán đấu giá.
 
 	Sàn bán đấu giá lầu một có thể nói vàng son lộng lẫy, nơi này được xưng cao cấp nhất buổi đấu giá cũng không phải không đạo lý.
 
 	Thừa đi thang máy đến hội trường 41 tầng, kho báu ngay ở tầng này.
 
 	Đến 41 tầng sau, mới ra thang máy, Tô Hiểu phát hiện nơi này thủ vệ số lượng tăng kinh khủng, mà là những này hắc bang thành viên tay cầm súng tự động, súng trường chờ.
 
 	Muốn mở ra kho báu không đơn giản, Black Molly cùng buổi đấu giá người phụ trách giao thiệp nửa giờ, trong lúc nhiều lần thông quá điện thoại xác nhận, cái kia do đặc thù kim loại chế tạo kho báu mới từ từ mở ra.
 
 	Trong bảo khố diện tích không hề lớn, nhưng đồ vật không ít, sở dĩ món đồ đấu giá đều chứa ở trong rương gỗ, trên rương gỗ dán vào nhãn mác.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi có thể bất kì lựa chọn một cái."
 
 	Buổi đấu giá người phụ trách khẽ khom người, hắn đã biết thân phận của Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong bảo khố, kiểm tra mỗi cái nhãn mác, một ít văn vật đồ cổ hắn trực tiếp quên, đem một ít hi hữu vũ khí chọn ra, những này món đồ đấu giá cũng không phải buổi đấu giá hết thảy đồ cất giữ, buổi đấu giá ở sau ba ngày khai mạc, một ít quý giá món đồ đấu giá, người ủy thác không yên lòng gửi ở trong kho báu, sẽ chỉ ở buổi đấu giá bắt đầu trước đưa tới.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu trước người bày ra mười mấy cái rương gỗ, này đều là hắn tuyển ra có thể là trang bị hoặc tài liệu món đồ đấu giá.
 
 	Mở ra cái thứ nhất rương gỗ, bên trong là một cái hoàng kim đại đao.
 
 	( Thuần Kim Xử Hình Đại Đao )
 
 	Phẩm chất: (chưa giám định)
 
 	Quả nhiên, cùng với trước được tình báo tương đồng, buổi đấu giá khả năng xuất hiện trang bị, nhưng cần nhất định vận khí thành phần, nghĩ giám định này đại đao phải chăng là trang bị cần Luân Hồi Nhạc Viên sau.
Kết chương.