Chương 1319: Dự tiệc
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần đến, rất nhiều người cất bước đón lấy, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hay là thế hệ trước cường giả, đều đối với hắn tôn xưng một tiếng "Thiên Thần" .
 
 	Đương nhiên, Tốc Đạo Thiên Thần đến, rất nhiều trong lòng người cũng thở dài một hơi, có Tốc Đạo Thiên Thần tọa trấn, mặc kệ Đế Giải bá chủ tên biến thái này có thể giày vò ra hoa dạng gì, cũng không dám làm loạn.
 
 	Trên Chiến Nhai, Đế Giải bá chủ tại gần sát mặt biển hư không bày một cái đài cao , bất quá, Tốc Đạo Thiên Thần sau khi đến, cũng không có bao nhiêu người ngồi xuống trên đài cao này.
 
 	Bởi vì Tốc Đạo Thiên Thần hắn chỉ ngồi trên thuyền nhỏ, hắn cùng Đế Giải bá chủ kéo ra khoảng cách nhất định.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần đều không vào chỗ, ở đây cái khác đại giáo cường giả, tuổi trẻ thiên tài cũng không dám ngồi xuống, đều dừng lại trên thuyền của mình, trên thực tế, đây chẳng qua là lấy cớ mà thôi, hiện tại tất cả mọi người không nguyện ý dựa vào Đế Giải bá chủ tên biến thái này gần như vậy, ai biết hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa?
 
 	Đế Giải bá chủ cũng không có chút nào để ý, túy ông chi ý không ở chỗ rượu, hắn chẳng qua là mượn một trận thịnh yến này đến thực hiện mục đích của mình mà thôi.
 
 	Đế Giải bá chủ phân phó môn hạ đệ tử làm đến tân khách dâng lên thịt rượu, hắn ngồi một mình ở trên đài cao. Khi thịt rượu đều lên đủ về sau, thấy thời gian cũng kém không có bao nhiêu.
 
 	Đế Giải bá chủ đứng lên, nâng chén, hướng tất cả mọi người thăm hỏi, nói ra: "Hôm nay, chư vị hiền giả có thể tới này, chính là ta Đế Vương Cốc vinh hạnh. Hồi tưởng năm đó, ta tiên tổ ở đây lập xuống vô thượng thần uy, làm vãn bối, cả đời đi tới, không cách nào cùng tiên tổ so sánh. Hôm nay, ta ở đây hướng chư vị chào, cũng là tưởng nhớ tiên tổ, càng là cho chúng ta Hải yêu gửi lời chào, bất luận là thời đại nào, chúng ta Hải Thần đều che chở lấy chúng ta chủng tộc. . ." 
 
 	Gặp Đế Giải bá chủ gửi lời, những người khác nhao nhao đứng lên, nâng chén hướng Đế Giải bá chủ chào, mặc dù rất nhiều người là bị bất đắc dĩ mời tới, nhưng là, tại dạng này tràng diện phía dưới, ai cũng cho Đế Giải bá chủ ba phần thể diện.
 
 	Trong chúng nhân, cũng chỉ có Tốc Đạo Thiên Thần không có đứng lên.
 
 	"Để cho chúng ta làm một chén này ——" Đế Giải bá chủ một tịch nhiệt huyết dào dạt phát biểu sau khi nói xong, một chén uống cạn, mười phần phóng khoáng nói.
 
 	Những người khác nhao nhao một chén uống cạn, tất cả mọi người hận không thể trận này thịnh yến sớm một chút kết thúc, đương nhiên, tất cả mọi người kỳ quái, Lý Thất Dạ làm sao còn chưa tới?
 
 	"Đã có như thế thịnh yến, ta không đến uống một chén, lại thế nào có ý tốt đâu?" Ngay tại mọi người vừa mới để ly rượu trong tay xuống thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	"Hung nhân Lý Thất Dạ tới." Nghe được lúc này, không biết là ai kinh hô một tiếng, sau đó lại bận bịu che lên miệng.
 
 	Rất nhiều người đều quay đầu nhìn lại, lúc này, chỉ gặp Thôn Ma tông cự thuyền đứng tại Chiến Nhai bên ngoài, lúc này Lý Thất Dạ đi xuống thuyền tới, bên người đi theo còn có Liễu Như Yên.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Đế Giải bá chủ cũng không kinh hãi, ngược lại lộ ra tiếu dung đến, vội nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Thôn Ma tông chủ cũng tới?" Nhìn thấy Liễu Như Yên tùy hành, có người âm thầm thở dài một hơi, có Thôn Ma tông chủ ở đây, có Tốc Đạo Thiên Thần ở đây, có người cho rằng, Đế Giải bá chủ sẽ không làm cái gì điên cuồng sự tình tới đi.
 
 	"Đế Giải bá chủ cái tên điên này sẽ không làm cái gì điên cuồng sự tình đến mới là lạ." Liền có người may mắn thời điểm, có một vị Hải yêu lão nhân lấy mười phần thấp thanh âm nói một câu nói như vậy: "Hắn thành Đế Vương Cốc cốc chủ về sau, hắn vì đoạt truyền công nguyên lão lão bà, cũng chính là sư phụ của hắn, hắn đem truyền công trưởng lão giết đi, ngay cả ra mặt ngăn cản hắn lão Cốc chủ, chính là phụ thân hắn, cũng bị hắn giết. Hắc, ngoại giới truyền ngôn bọn hắn là chết bệnh, trên thực tế Đế Vương Cốc rất nhiều lòng người biết rõ ràng."
 
 	"Hắn là thằng điên, hãy chờ xem, hắn sẽ làm ra điên cuồng sự tình tới." Có một vị ở đây Đế Vương Cốc đệ tử đột nhiên lấy rất thấp rất thấp thanh âm nói một câu như vậy lời nói, lời này chỉ có bên cạnh hắn Đế Vương Cốc đệ tử nghe được.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đến, gặp Đế Giải bá chủ tự mình đón lấy, rất nhiều tân khách vô thanh vô tức để cho mình đội thuyền lui về sau một chút khoảng cách.
 
 	"Nguyên lai là Lý huynh cùng Liễu tông chủ nha, thất kính, thất kính, Lý huynh cùng Liễu tông chủ đến, thật là vinh hạnh, thật là vinh hạnh." Đế Giải bá chủ tự mình nghênh đón Lý Thất Dạ, ôm quyền vừa cười vừa nói.
 
 	Nhìn thấy Đế Giải bá chủ vẫn là tiếu dung mặt mũi tràn đầy, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lý Thất Dạ giết Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng, đây là mọi người đều biết sự tình.
 
 	Đế Giải bá chủ với tư cách chủ nhân, không có khả năng không biết, nhưng là, hiện tại Đế Giải bá chủ chính là vẻ mặt tươi cười, giống như sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	"Quả nhiên là biến thái, không phải người bình thường có thể so sánh." Nhìn thấy Đế Giải bá chủ y nguyên tiếu dung mặt mũi tràn đầy, đối Lý Thất Dạ mười phần khách khí, mười phần cung kính, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng ra tay với Lý Thất Dạ, tất cả mọi người có thể suy đoán đi ra, khẳng định là Đế Giải bá chủ ra giải thưởng trên trời lấy Lý Thất Dạ tính mệnh, hiện tại Đế Giải bá chủ đối Lý Thất Dạ lại giống lão bằng hữu, chuyện như vậy, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được đi ra.
 
 	Đế Giải bá chủ đem Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên dẫn trên đài cao, Thất Dạ cùng Liễu Như Yên ngồi xuống, đối với Đế Giải bá chủ nhiệt tình, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, không ít người cũng vì đó bội phục, chỉ cần không phải quá ngu, đều biết yến này không phải hảo yến, mà Lý Thất Dạ lại không có chút nào để ý, ngồi một mình tại nơi đó, cái này thật sự là thật ngông cuồng.
 
 	Liền là Tốc Đạo Thiên Thần, hắn thâm thúy vô cùng ánh mắt cũng là nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn cũng là nghĩ nhìn một chút Lý Thất Dạ có như thế nào thủ đoạn nghịch chuyển cục diện.
 
 	"Đế Giải bá chủ, ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Lý Thất Dạ ngồi xuống về sau, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Đế Giải bá chủ nghe được Lý Thất Dạ lời này, không khỏi vì đó kinh ngạc, nói ra: "Không biết Lý huynh nói đến chuyện gì đâu?"
 
 	Vừa nghe đến hai người bọn họ đối thoại, ở đây tân khách đều nhao nhao nín thở, cũng không khỏi nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.
 
 	"Chẳng lẽ Đế Giải bá chủ không có nghe nói sao? Một hai ngày trước đó, ta vừa vặn chém giết năm cái danh xưng là ngươi tọa hạ ngũ đại tướng người, chuyện như vậy, Đế Giải bá chủ chưa nghe nói qua?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Thật có chuyện này ư?" Đế Giải bá chủ không dám tin tưởng nói ra: "Ta tọa hạ ngũ đại tướng bị ta phái đi nhung thủ dò xét Đế Vương Cốc biên cương, hắn không có khả năng xuất hiện ở đây đi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Vậy liền đúng dịp, ta vừa vặn chém giết bọn hắn, nếu như nói, ta nhìn lầm, người trong thiên hạ sẽ không nhìn lầm đi."
 
 	"Cái này, ta đây cũng không phải rất rõ ràng, gần nhất những ngày qua ta vẫn bận tế bái tiên tổ, tông môn sự tình chưa hỏi nhiều." Đế Giải bá chủ nói đến đây, quát khẽ nói: "Quản gia, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" 
 
 	Đế Giải bá chủ quát khẽ, một lão nhân đi ra, hắn nhìn một chút Đế Giải bá chủ, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Những ngày qua, ta tế bái tiên tổ, đốt giấy để tang, không hỏi thế sự." Lúc này Đế Giải bá chủ trầm giọng nói ra: "Ta không nắm quyền thời điểm, tất cả quyền khiến đều trải qua tại tay ngươi, ngươi nói, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngũ đại tướng bị giết, có phải thật vậy hay không?" 
 
 	"Cốc chủ, cái này, cái này, việc này, việc này, việc này. . ." Người quản gia này nhìn lấy Đế Giải bá chủ lắp bắp, nói hơn nửa ngày, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đế Giải bá chủ hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói ra: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, từ thực đưa tới!"
 
 	Tại Đế Giải bá chủ khiếp người hung diễm phía dưới, người quản gia này phốc thông một tiếng, lập tức quỳ trên mặt đất, nói ra: "Cốc chủ, cốc chủ, cái này, cái này, đây đều là tiểu nhân nhất thời hồ đồ, là nhỏ hồ đồ. Tiểu nhân, tiểu nhân gặp chợ đen có người ra giá trên trời muốn Lý công tử tính mệnh. . ."
 
 	". . . Tiểu nhân, tiểu nhân nhất thời lên tham niệm. Thừa dịp cốc chủ giữ đạo hiếu thời điểm, dùng cốc chủ tướng lệnh điều động ngũ đại tướng, phái khiển bọn hắn đi phục kích Lý công tử. Cốc chủ, xin tha mệnh, tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là bị lợi dục che mờ hai mắt, cốc chủ tha mạng." Người quản gia này vừa nói chuyện, một bên dập đầu cầu xin tha thứ.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều tân khách cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, Đế Giải bá chủ cách làm như vậy, chỉ là tìm một cái kẻ chết thay mà thôi, nếu như vậy ai sẽ tin tưởng đây.
 
 	"Ngu xuẩn!" Đế Giải bá chủ hai mắt mãnh liệt, hung quang khiếp người, lạnh lẽo âm u nói ra: "Thiện truyền tướng lệnh, tội không thể tha!" Nói, đưa tay liền hướng quản gia chộp tới.
 
 	"Cốc chủ, tha mạng ——" nhưng mà, người quản gia này lời còn chưa nói hết, một kêu thảm, đầu bị Đế Giải bá chủ ngắt xuống tới, máu me đầm đìa.
 
 	Người quản gia này một đôi mắt trợn trừng lên, hắn là chết không nhắm mắt, bởi vì sự tình phát triển không phải là dạng này.
 
 	Đế Giải bá chủ dùng hộp gỗ thịnh quản gia tốt đầu, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý huynh, kẻ này đầu ta đã cho ngươi gỡ xuống, ta cả đời này hận nhất âm phụng dương vi người."
 
 	Nhìn thấy Đế Giải bá chủ sở tác sở vi, có không ít người cười lạnh một tiếng, có một ít tân khách khinh thường Đế Giải bá chủ làm như vậy, nhưng là, không người nào dám nói cái gì. Dù sao Đế Giải bá chủ giết là người trong nhà, không mắc mớ gì đến bọn họ.
 
 	"Nguyên lai là dạng này nha?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Đế Giải bá chủ nhếch lên lên trường bào, "đông" một tiếng, lập tức quỳ trên mặt đất, nghiêm túc nói ra: "Lý huynh, ngươi chính là đương thời nhân kiệt, ta một mực ngưỡng mộ, ta một mực coi Lý huynh là làm huynh đệ. Mặc dù việc này không phải ta gây nên, nhưng là, cũng là bởi vì ta mà lên, là ta bảo đảm không nghiêm, ngự hạ vô phương, ta ở đây quỳ xuống, hướng Lý huynh bồi tội xin lỗi."
 
 	Đế Giải bá chủ làm thủ đoạn này, để rất nhiều người đều choáng váng, không có người dự liệu được.
 
 	Phải biết, Đế Giải bá chủ thế nhưng là Hải Thần truyền thừa chưởng môn, địa vị tôn sùng, dạng này người là dưới gối có thiên kim, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện cho người ta quỳ xuống.
 
 	Đối với Hải Thần truyền thừa chưởng môn tới nói, bọn hắn tình nguyện là chết, cũng sẽ không quỳ xuống cho người ta nhận lầm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.