Chương 30 : Sirius ra ngục ký (ba / năm).
Ba mươi. Sirius ra ngục ký (ba / năm)

	Bộ trưởng Bộ Pháp thuật, ngày gần đây mập không ít Cornelius Fudge chính lau trên mặt mình mồ hôi. Hắn đối với Dumbledore hiệu suất làm việc cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, Voldemort nói bắt liền bắt, Hồn khí nói tìm tìm. Chỉ còn một miếng da Voldemort bây giờ vẫn còn ở đó Bộ Pháp thuật dưới đáy trong địa lao nằm, hắn lại cho mình đưa tới một cái đồng đảng. Đoạn thời gian trước còn có không ít ý đồ xung kích Bộ Pháp thuật Tử Thần Thực Tử, hay là tiềm ẩn tại Bộ Pháp thuật nhiều năm không có bại lộ những cái kia gián điệp cũng nhao nhao bị bắt, cùng bọn hắn chủ tử bị giam cùng một chỗ.

	Những này chiến tích để Fudge danh dự nước lên thì thuyền lên , liên đới lấy để hắn một năm qua này xem ai đều mang cười. Tại bộ viên ở giữa phong bình cũng biến thành phi thường tốt, dù sao một cái hòa ái dễ gần cấp trên thực sự khó được.

	Cho nên hắn bây giờ nhìn gặp Dumbledore tựa như là nhìn thấy hắn qua đời nhiều năm cha, nhất là Dumbledore lại mang theo cái tượng đá xuất hiện tại phòng làm việc của hắn lúc, hắn lập tức liền đứng lên nghênh đón.

	Nói quay về chính đề, nghe xong tự thuật Fudge lau mồ hôi, hắn gật gật đầu, đối với Dumbledore khẳng định nói: "Yên tâm đi, Dumbledore. Sirius lập tức liền có thể lấy bị vô tội phóng thích, nhưng ngươi cũng biết, chuyện này không thể bị tuyên truyền. . ."

	Hắn híp mắt quay đầu nhìn một chút pho tượng kia, tâm lĩnh thần hội Dumbledore giải trừ thi trên người Peter ma pháp, nhưng lại để hắn lâm vào mê man. Dumbledore khoát tay áo, hắn mang theo cười nói ra: "Yên tâm, chỉ cần Sirius được phóng thích là tốt rồi, ta tin tưởng toà báo bên trong những cái kia nhà bình luận nhóm sẽ không đối với cái này mồm năm miệng mười."

	Nghe được câu này, Fudge lập tức lại cười, cái kia trương bàn không ít trên mặt ngũ quan lách vào thành một đoàn, Dumbledore cũng cười.

	Bọn hắn nắm tay, Dumbledore nói ra: "Như vậy, ta sẽ không quấy rầy. Bộ trưởng Fudge." Sau đó liền rời đi, lưu lại ngồi tại trong phòng làm việc mình cười híp mắt nhìn xem mê man trước đây Peter Fudge, hắn chính chờ đợi các Thần Sáng đi lên đem cái này gia hỏa dẫn đi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lại vội vàng xuất ra một mặt cái gương nhỏ sửa sang lại một thoáng tóc của mình.

	-------------------------------------

	Bị những cái kia Giám ngục đưa ra Azkaban gầy gò nam nhân không biết làm sao đứng tại chỗ, hắn tại hai mươi phút trước được cho biết chính mình tự do. Nguyên bản thời thời khắc khắc có thụ dày vò hắn lúc này thổi trên hải đảo gió lạnh, lòng tràn đầy phiền muộn. Hắn không biết mình vì sao lại được phóng thích, cũng không biết chính mình muốn đi làm cái gì. Đổi cũng không biết người phản bội kia bây giờ ở nơi nào.

	Nghĩ đến hắn, liền sẽ nghĩ đến bằng hữu của mình.

	Trong lòng nam nhân lập tức tràn ngập phẫn nộ, cừu hận cùng áy náy. Những tâm tình này để hắn thống khổ gào một tiếng, thanh âm kia trong đêm tối truyền đi rất xa. Lòng tràn đầy đau đớn không thể nào phóng thích, những trong năm này hắn không điên mất cũng là bởi vì biết mình là trong sạch, nhưng chỉ có một người biết đến chân tướng tính là cái gì chân tướng? Bị tất cả mọi người hiểu lầm, mỗi ngày đối mặt với tối tăm không mặt trời nhà tù cùng những cái kia kinh khủng Giám ngục, tại ngục bên trong phí thời gian vài chục năm, lại tại hiện tại lại bị phóng ra.

	"Sirius?" Có một cái thanh âm quen thuộc tại sau lưng của hắn hô hoán.

	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón gầy gò nam nhân bỗng nhiên quay đầu đi, cặp mắt kia bên trong tràn đầy không thể tin. Hắn trông thấy một cái vốn nên người đã chết, hắn nhìn thấy Lily Potter.

	"Ngươi, ngươi. Không, ta, cái này. . ." Hắn nói năng lộn xộn nói chuyện, để Lily phụp một tiếng bật cười. Sirius vẫn còn khiếp sợ thỉnh thoảng, khóe mắt quét nhìn lại nghiêng mắt nhìn đến một cái khác thân ảnh.

	Hắn trông thấy Severus Snape chính mặt mũi tràn đầy u ám đứng tại kia, còn mặc toàn thân áo đen. Nhưng khí chất lại cùng lúc trước khác nhau rất lớn, tóc không còn bóng loáng lóe sáng, trên quần áo cũng không còn vô cùng bẩn. Hắn thậm chí mặc thẳng đồ vét, trên chân giày da đều là chói sáng như gương. Cùng bên này mặc cũ nát hắc bào Sirius so ra đơn giản một trời một vực.

	Hắn chỉ vào Snape, cánh tay run rẩy: "Ngươi, ngươi lại là cái gì tình huống?"

	Đánh chết Sirius hắn cũng không chịu tin tưởng Snape sẽ đến tiếp chính mình ra ngục, quả thật, lúc trước bọn họ đích xác làm quá mức, nhưng người này một lòng nhào vào phép thuật hắc ám bên trên liền đã đã chứng minh hắn không phải vật gì tốt. . . Lily lựa chọn James mà không phải hắn là chính xác. Sirius trong đầu hiện lên những ý nghĩ này. Mà Snape liền cho hắn nửa cái biểu lộ khí lực đều không đáp lại, hắn mặt không thay đổi có chút nghiêng người sang, nhường ra phía sau mình cái kia tóc đỏ mắt lục bé gái.

	Nàng đứng ở đằng kia, đi lên phía trước, thanh tú động lòng người kêu lên: "Cha đỡ đầu."

	Sirius cái này trực tiếp ngốc trệ, hắn một hồi nhìn xem Lily, một hồi nhìn xem Snape, một hồi lại quay đầu nhìn Harley, nghi ngờ trong lòng nếu như viết thành viết hẳn là có thể so sánh được nửa bản từ điển Oxford.

	-------------------------------------

	"Cho nên, tên kia đã bị tóm lên tới?"

	Sirius lúc này đổi một thân sạch sẽ gọn gàng quần áo, tóc cùng râu ria cũng tu chỉnh một thoáng. Mặc dù vẫn như cũ gầy không ra dáng, nhưng tối thiểu so trước đó cái kia tên ăn mày hình tượng thật tốt hơn nhiều. Hắn ngồi tại bị chữa trị như mới Potter trong nhà kia mới vừa mua màu đỏ thoải mái dễ chịu ghế sô pha bên trong, lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

	Lily cho hắn lấy ra một cái tấm thảm trùm lên. Snape không có lựa chọn ngồi xuống, hắn ở ngoài cửa trong hoa viên một người lẳng lặng đứng lặng, coi như Lily khuyên hắn cũng không nghe. Harley thì quay về trường học đi, nàng ngày mai còn có chương trình học.

	"Đúng vậy a, hắn đã được đưa đến Bộ Pháp thuật. Voldemort cũng thế, bọn hắn đều bị tóm lên tới. Sirius, chúng ta triệt để an toàn." Lily nhìn xem chồng mình bạn tốt, lúc tuổi còn trẻ anh tuấn vào lúc này vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần phong thái, nhưng hắn thực sự quá gầy, lại quá hư nhược, rất giống là một cái da bọc xương bộ xương.

	"Nhưng ngươi sự tình chỉ sợ không thể đăng báo, Sirius. Bộ Pháp thuật chỉ sợ sẽ không cho phép loại tình huống này." Lily còn nói thêm, những lời này của nàng đạt được Sirius một cái không quan tâm tiêu sái nụ cười: "Ta không quan tâm những người khác nhìn ta như thế nào. Trông thấy ngươi cùng Harley không có sao, ta thực sự là. . . Thật xin lỗi, ta không biết nên nói cái gì."

	Nụ cười của hắn thoáng qua liền mất, trong chớp mắt liền đỏ cả vành mắt.

	Lily mỉm cười cho hắn rót một chén trà nóng, Sirius nắm qua tấm thảm đắp lên trên đầu, hắn giọng buồn buồn từ tấm thảm bên trong truyền đến: "Cho nên ngươi là thế nào. . . Ách, ý của ta là, ngươi là thế nào trở về?"

	"Severus làm."

	"Hắn? !" Sirius ôm đồm bên dưới trên đầu mình đang đắp tấm thảm, hắn từ trên ghế salon bắn lên, khiếp sợ hỏi.

	"Đúng vậy a, chính là hắn." Lily bình tĩnh gật gật đầu.

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là hắn?" Sirius tại cái này ngắn ngủi mấy giờ bên trong kinh lịch quá nhiều chấn kinh, hắn cơ hồ hơi choáng. Tiếng nói của hắn công năng giống như cũng chết lặng, lại hoặc là tại mười mấy năm qua lao ngục kiếp sống bên trong dần dần thoái hóa, hắn kết ba, khoa tay múa chân, hết sức biểu đạt chính mình không hiểu.

	"Tốt rồi, tốt rồi. Trước làm xuống đi, ta chậm rãi giải thích cho ngươi."

	"Trong quá khứ trong một năm, thế giới phép thuật phát sinh biến hóa rất lớn. Một cái bọn hắn không có nói cho tên của ta nam nhân cải biến toàn bộ Hogwarts phương thức dạy học, hắn mang đến một loại hoàn toàn mới thi pháp phương thức cùng rất nhiều tri thức cao thâm. Severus tại học xong sau đó, liền đem ta sống lại."

	"Vậy tại sao. . ."

	"Vì cái gì không đem James cũng phục sinh, thật sao?" Lily giống như là biết rồi hắn muốn nói cái gì đồng dạng, hỏi ngược lại.

	Sirius nguyên bản lý trực khí tráng biểu lộ cấp tốc chuyển thành chột dạ, Lily nhìn hắn một cái, chính nâng lên ly kia uống trà một ngụm, nàng ung dung nói: "Xem ra ngươi còn biết các ngươi lúc trước đối với hắn làm cỡ nào chuyện gì quá phận."

	"Có thể hắn là cái. . ."

	Sirius muốn nói ra khỏi miệng lời nói tại Lily nghiêm nghị nhìn chằm chằm bên dưới bị hắn nuốt xuống, Lily nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Ta không phủ nhận lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đi ngõ khác đường. Nhưng mười mấy năm qua hắn một mực tại vì chính mình chuộc tội, nếu như không phải hắn đi cầu tình, khả năng Harley cũng sẽ chết đi. Nếu như không phải hắn, ta liền sẽ không đứng ở chỗ này, ta cũng sẽ không xác nhận Peter, ngươi cũng sẽ không xảy ra tới. Ngươi làm sao còn dám yêu cầu hắn làm càng nhiều? Suy nghĩ một chút, Sirius Black, hảo hảo suy nghĩ một chút! Có thể đem người phục sinh ma pháp làm sao có thể không có giá phải trả!"

	Sirius cúi thấp đầu, hắn buồn bực nghe. Một lát sau, hắn đứng lên, đi hướng cạnh cửa.

	"Ngươi muốn làm gì đi?"

	"Đi cùng hắn nói xin lỗi. . ." Sirius thanh âm truyền đến, mang theo một cỗ không thể không làm ý tứ.

	Lily cười nâng lên trà.
Kết chương.