Ta chính là thần! Chương 305:: Chân lý cùng Tri Thức chi thần tỉnh lại

	

	Mộng giới.

	Chân Lý chi môn phía sau cửa thế giới.

	Cổ lão kỷ nguyên tin tức ngưng tụ thành một tòa thành thị, nó đem đã từng Anjo thành bên trong mỗi một cái phòng ở, gác chuông, công xưởng, cửa hàng toàn bộ đều ghi xuống.

	Giống như một tấm cũ kỹ ảnh chụp.

	Trên tấm ảnh có hàng ngàn hàng vạn Tam Diệp người; mặc dù những người này toàn bộ đều không có ở đây, bóng của bọn hắn lại tất cả đều ở lại nơi này.

	Nơi này mỗi một điểm mỗi một giọt, đều là cường đại u hồn chi lực hình thành.

	Một cái cường đại đến cực điểm đặc thù linh thể, lấy u hồn tiến giai Tử Vong Quân Chủ hình thái tạo nên tòa thành thị này.

	Giờ này khắc này.

	Từ chỗ cao rơi xuống một gốc thải sắc nhánh hoa.

	Nhánh hoa một chút xíu xuyên thấu thời gian dừng lại bình chướng, rơi vào đến thành phố cổ xưa bên trong.

	Cũ kỹ trong ảnh chụp mặt hết thảy, vậy theo thải sắc nhánh hoa rơi xuống mà bắt đầu chuyển động.

	Thật giống như nhấn phát ra khóa.

	Anjo thành Thánh An khu, tới gần tường thành một cái nào đó nơi nhà nhỏ ba tầng bên trong...

	Asai mặc vào thiếp thân y phục, cầm thủ trượng đeo lên mũ.

	Trước gương hắn ưỡn ngực, quan sát tỉ mỉ lấy trong gương chính mình.

	"Coi như không tệ."

	Rồi cùng khi còn bé hướng tới những cái kia đại thành thị người, những cái kia phái đoàn mười phần quý tộc đồng dạng.

	Từ nhỏ thời điểm bắt đầu, hắn chính là cái tự ngạo người.

	Mà bây giờ hắn cuối cùng kiêu ngạo mặc vào bộ này y phục, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở phồn hoa nhất trên đại đạo rồi.

	Hắn tại đá lăn trấn thần đường bên trong đi theo lão tế ty học tập hai năm về sau, cuối cùng bắt được một cái cơ hội, nương tựa theo ưu tú thiên phú trở thành Anjo thành bên trong băng chi nghi thức Thần điện tế tự.

	Qua mấy năm hắn coi như không thể tại băng chi nghi thức Thần điện tiến thêm một bước, chí ít cũng có thể tiến vào Anjo thành cái khác trọng yếu quyền năng giả cơ cấu.

	Thậm chí cũng có thể bản thân độc lập, mở một cái nghi thức công xưởng tới sản xuất các loại kỳ tích chi vật.

	Dù sao.

	Bất luận thế nào, cuộc sống tốt đẹp cùng tương lai đều ở đây hướng hắn vẫy gọi.

	Asai từ lầu hai trên cầu thang đi xuống.

	Dưới lầu mẫu thân chính thúc giục hầu gái chuẩn bị đồ ăn, nhìn hầu gái tay chân không nhanh nhẹn còn tự thân ra trận.

	Nhưng mà Asai đi xuống căn bản không định ăn đồ vật, trực tiếp hô to một câu liền muốn nghênh ngang rời đi.

	"Ta muốn ra cửa."

	Mẫu thân nhìn thấy Asai này tấm diễn xuất, một thanh xông lại bắt được Asai sau cổ áo.

	Asai dưới chân trì trệ, cả người về sau nghiêng.

	Quý tộc phái đoàn không còn, lại biến thành nông thôn trấn nhỏ mẫu thân thủ hạ giãy dụa bùn hầu tử.

	Mẫu thân kẹp lấy hắn tay, ngay cả lôi kéo bắt hắn cho lôi trở về.

	"Ra cửa gì? Còn không có ăn đồ đâu?"

	Asai mẫu thân cứng rắn kéo lấy Asai, nhất định phải hắn ăn xong điểm tâm.

	Asai cảm thấy cái này dạng quá phiền phức: "Bên ngoài cũng có, tại sao phải trong nhà làm?

	Mẫu thân đứng nhìn Asai ăn: "Bên ngoài muốn tiền."

	Asai chẳng hề để ý: "Ta có tiền."

	Mẫu thân trừng mắt liếc hắn một cái: "Có tiền cũng được tiêu xài tiết kiệm."

	Mẫu thân nhìn xem Asai bắt đầu thành thành thật thật ăn đồ vật, mới rốt cục quay người rời đi.

	Nhưng là nàng lại lập tức chú ý tới Asai thủ trượng.

	Mẫu thân cầm gậy chống của hắn, trên mặt đất gõ mấy lần, thật giống như ven đường người mù dò đường đồng dạng.

	"Lại không phải người mù, cũng không có già bảy tám mươi tuổi, còn trụ cái gì quải trượng."

	Asai nói cho mẫu thân: "Đây không phải là quải trượng, kia là trong thành cực kỳ kiểu mới thủ trượng, quý tộc cùng các học giả đều dùng cái này."

	Nói xong còn khoát tay áo: "Ngươi không hiểu."

	Dù sao mẹ của hắn rất ghét bỏ: "Xem không hiểu trong thành này người."

	Asai ăn đồ vật, một bên quay đầu nhìn về phía đi vào phòng bên trong mẫu thân.

	Mẫu thân ngay tại đem Asai giao cho mình Tiền Tiểu Tâm cẩn thận bọc lại, chứa ở một cái trong hộp nhỏ, giờ phút này đang suy nghĩ tìm địa phương giấu ở nơi nào.

	Kia thận trọng bộ dáng, sợ cái này tiền bị người khác cho trộm đi.

	Asai cất cao giọng nói một câu: "Kẻ trộm thật sự muốn vào đến rồi, ngươi giấu chỗ nào đều có thể tìm ra."

	"Lại nói, ở đâu ra nhiều như vậy kẻ trộm.

	Mẫu thân lại vẻ mặt thành thật: "Trước kia ở tại đá lăn trận, chúng ta không có thứ gì, khẳng định không có người đến trộm a!"

	"Hiện tại không giống nhau."

	"Ngươi có tiền, kẻ trộm nhất định sẽ tới."

	Asai lắc đầu: "Không có cái nào kẻ trộm dám như thế không có mắt, trộm Thần điện tế tự nhà."

	Lời này cũng không có sai.

	Không chỉ là bởi vì Thần điện tế tự địa vị, ai biết những cái kia nắm giữ lấy thần thuật tế tự trong nhà có cái gì quỷ đồ vật, những này quyền năng giả trong nhà có lấy không ít dính đến siêu phàm lực lượng đồ vật cùng cạm bẫy.

	Dù là trộm đi, ai biết trên người ngươi có hay không lưu lại cái gì hậu hoạn cùng ấn ký, đối phương lập tức liền tìm tới ngươi.

	Ăn xong rồi đồ vật.

	Asai lúc này mới chuyển thủ trượng, chỉnh ngay ngắn trên đầu mũ rời đi.

	Giao lộ tòa nhà cũ hủy đi, một toà mới công xưởng muốn xây dựng ở nơi này.

	Asai nhìn xem kia từng tòa cao lớn kiến trúc, pha lê tủ kính kéo dài cả con đường phố buôn bán.

	Nhìn xem quần áo hoa lệ sáng rõ nam tính cùng nữ tính Tam Diệp người nhóm.

	Đây là một cái dù là tại Shinsai vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay thành phố lớn, đừng nói tại xà nhân trong mắt, tại bình thường Tam Diệp người trong mắt nơi này cũng rất giống một toà nhân gian Thiên quốc.

	Từ hiền giả Sandean đem kỳ tích chi lực mang đến nhân gian về sau, Shinsai liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, phát triển một ngày nhanh hơn một ngày.

	Shinsai vốn có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này đột phá cái này ác liệt hoàn cảnh, đem văn minh đẩy lên một cái đỉnh phong, nhưng là sở hữu Tam Diệp người chỉ là đắm chìm hưởng thụ cái này kỳ tích thuật mang tới màu mỡ cùng xa hoa lãng phí bên trong.

	Bất quá giờ này khắc này.

	Tất cả mọi người không có phát giác được những thứ này.

	Asai đi tới khu phố trước, toàn bộ phố buôn bán giăng đèn kết hoa.

	Mặc các loại phục sức Tam Diệp người đứng tại pha lê tủ kính trước, dò đầu nhìn về phía phương xa.

	"Đến rồi!"

	"Đến rồi."

	Thành thị bên trong đang tiến hành một trận thịnh đại ngày lễ hoạt động, cái ngày lễ này được xưng là lễ cứu rỗi, là vì kỷ niệm đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito mà sinh ra.

	Ở nơi này một ngày Stane · Tito cứu vớt tòa thành thị này, chung kết điên cuồng Samo quốc vương đưa tới cự quái tai ương.

	Cũng là tại một ngày này.

	Vĩ đại Nhân Tái thần thu hồi vương quyền huyết duệ gia tộc cự quái, ban cho phàm nhân nghi thức cùng kỳ tích lực lượng, cho phàm nhân sinh hoạt mang đến hạnh phúc cùng cứu rỗi.

	"Đông đông đông."

	Dày đặc tiếng trống cùng nhạc đệm tù và ốc tiếng vang lên, một chi mặc ngày lễ đồng phục đội ngũ từ đằng xa mà tới.

	Đội ngũ nhấc lên một bộ nhân ngẫu từ đằng xa dần dần tới gần, hai bên đường phố người ào ào hành lễ, không ít người thậm chí quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Chúc mừng ngày lễ trong không khí, đội ngũ đi tới Asai trước mặt.

	Đám người cũng biến thành chật chội lên, tất cả mọi người nháy mắt chen một lượt, mỗi người đều muốn cự ly này đội ngũ càng thêm gần một chút.

	Asai ngẩng đầu.

	Nhấc lên trên kệ là một Bố Xác chống lên người tới ngẫu, nương theo lấy sáng sớm quang mang mà tới.

	Asai lần này không còn là đứng tại khu phố bên kia nghịch chỉ xem nó, hắn thấy là một mảnh ánh mặt trời sáng rỡ.

	Ánh nắng không chỉ chiếu ở trên người hắn, vậy chiếu sáng nhân ngẫu mỗi một chi tiết nhỏ.

	Trong đám người truyền đến tiếng hoan hô: "Anh hùng cùng Thánh đồ."

	"Vĩ đại Stane · Tito."

	Asai đứng tại bên đường đi theo đám người một đợt hô to, làm làm giơ hai tay, nâng tay lên bên trong thủ trượng cùng mũ.

	"Stane · Tito!"

	"Stane · Tito!"

	"..."

	Đám người tiếng gầm hóa thành hải dương, tất cả mọi người đắm chìm trong trong hoan lạc.

	"Thật tốt a!"

	"Đây chính là thành phố lớn, đây chính là Anjo thành."

	"Ta thích nơi này."

	Asai trên mặt tràn đầy tiếu dung, theo đám người một đợt không ngừng vẫy tay.

	Thẳng đến đội ngũ triệt để đi xa.

	Ngày lễ không khí đã mở ra, trên đường phố tất cả mọi người đang cười, người quen ở giữa lẫn nhau chào hỏi.

	Asai đi trên đường, hắn đụng phải Thánh An khu đội trị an đội trưởng.

	Hắn và đối phương rất quen thuộc, bởi vì lúc nhỏ hắn đã từng nghĩ tới nếu như mình không thể trở thành một tế tự lời nói, như vậy nhất định phải trở thành một bắt giữ tội phạm đội trị an đội trưởng.

	Đội trưởng đưa tay cùng Asai chào hỏi: "Asai!"

	"Chào buổi sáng!"

	Asai bắt chước lễ nghi của quý tộc đáp lại, một lần nữa đeo lên mũ sau tò mò hỏi đội trưởng.

	"Nghe nói ngươi hôm qua bắt được một tên cùng hung cực ác tội phạm, là thật sao?"

	"Đối phương còn giết một cái ngoài thành quý tộc?"

	Đội trưởng nói nghiêm túc: "Trước mắt còn không có tiến hành thẩm phán, sở dĩ không thể nói cho ngươi."

	"Bất quá có chút chi tiết, ta ngược lại thật ra có thể cùng ngươi nói nói chuyện."

	Asai hỏi đội trưởng: "Cái gì chi tiết?"

	Hắn rất hiếu kì: "Là ngươi từ thật nhỏ manh mối bên trong, phát hiện tội phạm chứng cớ phạm tội chi tiết sao?"

	Đội trưởng nói cho Asai: "Tội kia phạm cùng dung mạo ngươi rất giống!"

	Asai nghiêng đầu sang chỗ khác: "Ngươi lại nói đùa."

	Đội trưởng nói: "Là thật, ta kém chút liền cho rằng là ngươi đâu."

	Asai tiện đường đi theo đội trị an dài đi rồi một đường, đi tới Thánh An khu sở trị an đối diện tiệm mì.

	Mặc dù đã tại trong nhà ăn rồi, hắn vẫn quen thuộc ở đây mua chút đồ vật đưa đến băng chi thần điện đi.

	Hắn còn chưa mở lời, liền từ dưới quầy mặt truyền ra thanh âm.

	"Vẫn là muốn một phần mật đường khối!"

	"Đúng không!"

	Trong cửa hàng là một đáng yêu tiểu nữ hài, chỉ so với quầy hàng cao một chút; tiệm này cha mẹ đồng dạng đều ở phía sau bận rộn, để hài tử hỗ trợ ở phía trước trông tiệm.

	Asai rất thích nhìn cái này tiểu bất điểm nhảy nhảy nhót nhót đủ đồ vật, xem như một loại ác thú vị đi.

	Bất quá hắn cái này ác thú vị chẳng mấy chốc sẽ bị phá hủy, bởi vì hài tử lớn lên rất nhanh, lúc này mới mấy tháng liền dài ra một mảng lớn.

	Tiếp qua mấy tháng khả năng liền phải đuổi tới, bởi vì từ nhỏ dinh dưỡng không đầy đủ cái đầu không cao Asai rồi.

	Asai ghé vào trên quầy: "Tiểu bất điểm, làm sao dài đến như thế khối a!"

	Nữ hài trả lời: "Lớn nhanh sao? Colin bọn hắn dài đến càng nhanh đâu!"

	Asai nhấc lên học sinh của mình, chỉ lắc đầu: "Colin gia hỏa này không biết ăn cái gì, dài đến nhanh như vậy."

	"Đều cao hơn ta rồi."

	Asai đem tiền đặt ở trên đài, sau đó nhận lấy bọc giấy lấy mật đường khối.

	Hắn đi tới băng chi nghi thức Thần điện, học sinh của hắn cũng là băng chi thần điện học đồ Colin đang theo lấy hắn phất tay.

	"Lão sư!"

	"Lão sư!"

	Asai đạp lên bậc thang đi tới, Colin liếc mắt liền thấy được Asai trên tay bọc giấy, không chút khách khí liền nói.

	"Lão sư thật tốt, biết rõ ta đói rồi."

	Asai tóm đến thật chặt: "Không phải mua cho ngươi."

	Thế nhưng là nói xong , vẫn là cho Colin.

	Asai trước tiên ở băng chi thần điện hoàn thành Thần điện phân công nhiệm vụ, luyện tập khắc hoạ nghi thức thuật trận, chế tạo ra các loại kỳ tích chi thuật.

	Tiếp lấy hắn lại đi tàng thư phòng nhìn một hồi sách, buổi chiều lại cho Colin mấy cái tế tự học đồ giảng bài.

	Mặc dù hắn cũng mới học tập mấy năm, nhưng là bởi vì thiên phú rất mạnh đã trở thành nhị giai tế tự, đã có thể cho tế tự đám học đồ giảng bài rồi.

	Asai đem tàng thư phòng thư tịch trả lại trở về, lúc này trời đã tối xuống.

	Trên đường về nhà.

	Đột nhiên toàn bộ khu phố đều vặn vẹo lên.

	Một cái như ẩn như hiện thân ảnh xuất hiện ở không người trên đường phố, nhìn về phía Asai.

	Kia là một cái ở nơi này đoạn thời gian hẳn là nhốt tại trong thành ngục giam gia hỏa, hắn mặc tế tự trường bào, trên tay phải có một cái chân lý ký hiệu.

	U hồn Polik.

	"Asai thần!"

	"Tiêu lập tức liền muốn sống lại, hắn bước lên Trí Tuệ chi lộ, mặc dù không phải hoàn chỉnh chuyển sinh."

	"Hắn đã có Linh Tính chi môn, tiếp xuống khả năng..."

	Asai rõ ràng thấy được đối phương, cũng nghe đến đối phương, nhưng chỉ là cúi đầu từ bên cạnh hắn đi tới.

	"Ta không biết ngươi."

	"Ta cũng không nhận biết cái gì Tiêu."

	Hắn đã nhìn qua đối phương rất nhiều lần, nhưng là hắn biết rõ đối phương căn bản không tồn tại.

	Đối phương chỉ là một huyễn ảnh, một cái chính mình tưởng tượng ra tới tồn tại.

	Kia là một cái không tồn tại trên thế giới này hoan nghênh,

	"Ta đây là thế nào? Chẳng lẽ bị quái bệnh gì sao?"

	"Ngày mai tra một chút Thần điện tàng thư, nhìn có hay không ta đây loại tình huống."

	Asai đi qua khu phố, hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng mà sau khi về nhà, trong nhà làm ầm ĩ thành một mảnh.

	Có người kinh hô, có người phát ra kêu to.

	Asai sững sờ, còn tưởng rằng trong nhà thật sự tiến vào tặc.

	Hắn nhanh chân vọt vào trong nhà, đã nhìn thấy mẫu thân, hầu gái hai người đứng chung một chỗ, nhìn xem trong sân nào đó dạng đồ vật kêu la om sòm.

	Mẫu thân nhìn thấy Asai trở lại rồi, lập tức chỉ vào kia đồ vật hô to.

	"Mau nhìn."

	"Asai!"

	"Đây là cái gì quái đồ vật a!"

	"Nó đột nhiên liền mọc ra, buổi sáng còn không có."

	Kia là một gốc cây, trên cây mở ra thải sắc hoa.

	Nhìn qua có chút giống là Thái Dương chi chén, nhưng là khác biệt phi thường lớn.

	Thời đại này không có cây, thực vật chỉ có thể sinh trưởng tại trong biển rộng, Tam Diệp người căn bản không biết đây là cái gì đồ vật.

	Hầu gái cũng nói: "Thật xinh đẹp a, đây là cái gì thực vật sao?"

	Asai cũng không biết đây là cái gì, hắn chỉ là để mẫu thân cùng hầu gái không nên tới gần cây này.

	Nhưng là hắn lại bản năng cảm giác cái này đồ vật hẳn không phải là nguy hiểm gì vật phẩm, hắn nghĩ tới rồi vừa mới cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, hắn cảm thấy cái này đồ vật phải cùng đối phương có quan hệ.

	"Hẳn là cái gì siêu phàm vật phẩm, có thể là cái đạo cụ?"

	"Ta sẽ xử lý tốt."

	Ban đêm hôm ấy, Asai đột nhiên tỉnh lại.

	Trong mắt của hắn thần sắc thay đổi.

	Từ vốn là ánh nắng, trở nên u ám lại mang theo thâm trầm.

	Hắn từ trên lầu chậm rãi đi xuống, tiến vào trong sân.

	Trong sân Thải Hồng cây tại dưới ánh trăng tản ra ánh sáng nhạt, so ban ngày thấy càng xinh đẹp hơn.

	Kia là siêu việt thời đại này mỹ lệ, vượt qua thời gian cùng không gian kỳ tích.

	Asai vươn tay, chạm đến Thải Hồng cây hoa.

	Tưởng niệm xuyên qua Sơn Hải, xuyên qua không gian.

	Thiên địa chuyển đổi.

	Trước mắt hắn hiện lên không thuộc về Anjo thành các loại hình tượng.

	Hắn thấy được bát ngát mặt đất màu xanh lục, thấy được đàn thú chạy băng băng trong rừng; hắn thấy được bầu trời thành đàn dực nhân tại bay lượn, cùng mây trắng làm bạn.

	Kia là cái trước kỷ nguyên, tuyệt đối không nhìn thấy kỳ tuyệt cảnh.

	Hắn thấy được xinh đẹp trong rừng tiên nữ, đem giấy gấp tin mang đến phương xa.

	Cuối cùng.

	Thấy được Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Sáng chói Tinh Thần dày đặc bầu trời, mỗi một khỏa lóe lên ánh sáng nhạt, đều là một cái sinh mệnh đã từng tồn tại qua ấn ký.

	Những cái kia đã từng tồn tại cùng mất đi người, đều biến thành Tinh Thần ở lại nơi này.

	Lúc này, u hồn Polik thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở Asai bên người.

	Polik đứng dưới tàng cây, đối Asai nói.

	"Asai thần!"

	"Chư thần tín sứ, sẽ đem ngươi tưởng niệm truyền lại cho chết đi người, truyền lại hướng chúng sinh cùng nơi trở về của tất cả sinh linh Mộng Huyễn Tinh Hải."

	"Viên này nhánh hoa."

	"Có thể đưa ngươi muốn nói, đã từng không có thể nói."

	"Mang cho ngươi lo lắng, không bỏ xuống được tất cả mọi người."

	Asai không có trả lời, chỉ là lẳng lặng ngẩng đầu nhìn xem Thương Khung ——

	Ngày thứ hai.

	Asai hôm nay lên có chút sớm, mẫu thân thì luôn luôn trời còn chưa sáng liền lên bận rộn không ngừng.

	Nàng đang sát lấy trong đại sảnh đồ vật, một lần lại một lần.

	Nàng rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ.

	Mẫu thân nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem từ trên thang lầu đi xuống Asai: "Thật sự là kỳ quái!"

	"Hôm nay lên được sớm như vậy?"

	Asai không nói gì, chỉ là ngồi ở mẫu thân bên người.

	Mẫu thân vậy ngồi ở Asai bên người, nàng giống như vậy cảm thấy Asai tâm tình.

	Nàng biết rõ Asai muốn cùng chính mình nói nói chuyện, mặc dù chính Asai không muốn nói, chỉ là nghe chính mình nói.

	Chỉ cần nghe tới mẫu thân thanh âm, Asai liền có thể an tâm lại.

	"Cuộc sống bây giờ thật tốt a!"

	"Rồi cùng giống như nằm mơ."

	Asai nhìn xem mẫu thân, lộ ra tiếu dung.

	"Ngài có thể thích là tốt rồi."

	Mẫu thân cười không ngậm mồm vào được: "Đến thành thị bên trong cũng không một dạng a! Còn ngài?"

	Mẫu thân tiếp theo nói chuyện cũ, vượt qua ngày tốt lành luôn luôn sẽ nghĩ đi lên không dễ dàng.

	"Trước kia chúng ta ở nhà kia, bên trong cả ngày mưa dột, trời mưa tí tách đáp, thật sự là khó lường."

	"Còn có chúng ta trước kia, chỗ nào nếm qua tốt như vậy đồ vật."

	Nói nói, mẫu thân đề vậy càng kéo càng xa.

	"Còn nhớ rõ sao?"

	"Ngươi lúc đó từ thần đường trở về, ngươi không thể trở thành tế tự học đồ, đương thời trấn bên trên những cái kia hỏng hài tử đều đến khi phụ ngươi."

	"Bọn hắn đều hư hết."

	Asai bỗng nhiên ngẩng đầu, há to miệng nhìn mình mẫu thân.

	Nhưng mà mẫu thân vẫn như cũ đắm chìm trong trong hồi ức, không tự chủ nói tiếp.

	"Ngươi đi trấn bên trên trong nhà kho làm công, ta vốn đến muốn đi trưởng trấn trong nhà làm công nhặt chút vải lẻ làm đồ vật bán, kết quả dính một trận mưa, còn bị bệnh..."

	Asai đứng lên, hắn ánh mắt một nháy mắt đột biến.

	Hắn con ngươi lộ ra đau đớn, khàn cả giọng lớn tiếng nói.

	"Không!"

	"Đây hết thảy cũng không có phát sinh qua."

	Hắn nhìn mình mẫu thân, không dám tin hỏi hắn.

	"Mẫu thân, ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Ta thành công trở thành thần đường tế tự học đồ, không phải sao?"

	"Chúng ta thành công rời đi đá lăn trận, thành công vượt qua chúng ta mong muốn ngày tốt lành, không phải sao?"

	Mẫu thân lúc này mới phản ứng lại, nàng trong trí nhớ sự tình cùng hiện tại phát sinh hết thảy hoàn toàn không hợp.

	Tại trí nhớ kia bên trong, Asai không thể thành công thần đường tế tự học đồ, cũng bởi vì lực lượng dẫn đạo thất bại mà đại não phát sinh nhiễu sóng.

	Asai đại não nhận áp bách mù một con mắt, què rồi một cái chân, triệt để đoạn tuyệt trở thành tế tự tưởng niệm.

	Asai tại chính mình an bài xuống, tiến về trấn bên trên nhà kho làm công.

	Mà bản thân lại bởi vì bốc lên mưa to, sinh một trận bệnh nặng.

	Sau đó.

	Chết rồi?

	Mẫu thân cảm giác rất kỳ quái, không rõ đây rốt cuộc là cái gì.

	"A?"

	"Chưa từng xảy ra sao?"

	"Ta vì cái gì..."

	Mẫu thân trên mặt một mảnh mờ mịt, nàng không biết mình đoạn này ký ức đến từ chỗ nào.

	Những chuyện này tại hư ảo Anjo thành bên trong là xưa nay chưa từng xảy ra qua, những cái kia đáng sợ sự tình chỉ tồn tại ở thế giới bên ngoài, mà không tồn tại ở trong cửa.

	Asai cứng đờ đứng, có thể nhìn thấy thân thể của hắn đang không ngừng run rẩy.

	Mẫu thân vậy chú ý tới Asai tình huống, nàng đầu tiên là nhìn xem hắn, sau đó thận trọng ôm hắn.

	"Asai!"

	"Ngươi ở đây sợ hãi sao?"

	Nàng vuốt ve Asai mặt, sau đó đối hắn nói.

	"Asai."

	"Không cần phải sợ."

	"Nếu như ngươi sợ, liền che mắt đi!"

	"Cái gì đều không nhìn thấy, cái này dạng liền sẽ không sợ hãi."

	"Không nhìn tới thế giới bên ngoài, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, một mực bảo hộ lấy ngươi."

	Asai trước mắt đen kịt một màu, lại độ nhớ lại mẫu thân lòng bàn tay xúc cảm.

	Hắn nước mắt không ngừng chảy xuôi mà xuống, như là bàng bạc mưa to.

	Hắn vươn tay, ôm lấy mẹ của mình.

	"Không có."

	"Ta không có sợ hãi."

	"Ta chỉ là... Quá muốn ngươi."

	Mẫu thân nhìn xem Asai, nàng giống như vậy minh bạch cái gì.

	Mẫu thân ánh mắt trở nên ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve Asai mặt, nhìn mình cái này tâm cao khí ngạo luôn luôn không để cho mình bớt lo nhi tử.

	"Thật tốt sống sót đi!"

	"Asai!"

	"Bất luận ngươi biến thành cái dạng gì, bất luận ngươi là một người mù vẫn là người thọt."

	"Bất luận ngươi là tế tự, là quốc vương."

	"Hay là..."

	"Là thần minh."

	"Ta đều hi vọng ngươi cẩn thận còn sống, khỏe mạnh sống trên thế giới này."

	Cực kỳ lâu trước kia, Asai mẫu thân cũng từng nói qua dạng này lời nói.

	Kia là Asai trở thành tế tự học đồ sau khi thất bại nói với hắn.

	Hắn đương thời chính là một cái mù một con mắt, què rồi một cái chân bộ dáng.

	Asai mẫu thân là một sinh sống ở Shinsai vương quốc tầng dưới chót nữ nhân bình thường, nàng nói không nên lời bao nhiêu có triết lý lời nói, nàng luôn luôn tại tính toán chi li.

	Thật tốt sống sót đi.

	Đây chính là nàng đối nhân sinh cách nhìn, còn có duy nhất đối Asai chờ mong.

	Thật tốt sống sót.

	Vậy liền vậy là đủ rồi.

	Asai nghe được câu này, lập tức thân thể vô lực quỳ trên mặt đất.

	Hắn ôm thật chặt mẫu thân chân, đầu sâu đậm thấp.

	Thanh âm hắn gần gũi khóc nức nở, hắn muốn đem chính mình tuyệt vọng cùng phẫn nộ một đợt gào thét ra tới, nhưng là cuối cùng tất cả đều biến thành không bỏ.

	"Ừm!"

	"Ừm!"

	"Ta biết rõ... Ta biết rõ..."

	Asai rốt cuộc hiểu rõ.

	Hắn làm sao che giấu, hắn lại thế nào lừa mình dối người.

	Nơi này huyễn tượng cũng chỉ là huyễn tượng, chỉ là hắn trong trí nhớ mẫu thân.

	Nơi này không có những người khác, chỉ có trí nhớ của chính hắn.

	Mà hắn đối với mẫu thân tưởng niệm, là những này huyễn tượng không cho được.

	Thái Dương chiếu vào phòng.

	Asai ngồi ở trước bàn đang viết cái gì, dùng bút tại bày lên múa bút thành văn.

	Mẫu thân lại gần hỏi Asai: "Ngươi viết thư cho ai đâu?"

	Asai nghiêng đầu lại, cười nói: "Cho các ngươi a!"

	Asai viết mấy phong thư, chia làm mấy cuốn bố trục.

	Hắn đi tới trong sân, đem tin đầu nhập vào Thải Hồng cây trong hốc cây.

	Thải sắc huỳnh quang vờn quanh mà ra, cánh hoa bay xuống không trung.

	Hốc cây bên trong tin vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Asai ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

	"Nếu như các ngươi có thể nhận được nói."

	"Liền nói cho ta biết đi!"

	Theo câu nói này bắt đầu, hết thảy chung quanh bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

	Từ nơi này tòa như là Thiên quốc công viên vui chơi bình thường phòng nhỏ, đi ra bên ngoài khu phố.

	Lại đến cả tòa thành thị.

	Những cái kia quen thuộc, người không quen thuộc, từng cái tan thành bọt nước tiêu tán ở trong hư không.

	Cuối cùng.

	Chỉ còn lại Asai một người ——

	Mộng Cảnh đại lục.

	Giấy viết thư trong tiên cảnh, hôm nay phụ trách phòng thủ tiên nữ là thánh Rafael.

	Cái này có chút qua loa nhảy thoát tiên nữ ngồi ở cao lớn Thải Hồng dưới cây, bên trên bầu trời máy bay giấy từng cái xoay tròn lấy, cuối cùng rơi vào trên tay của nàng.

	"Thu!"

	Tiên nữ thánh Rafael nắm bắt máy bay giấy, đưa nó bay ra ngoài.

	Đầu nhập vào trong hốc cây.

	Mỗi bay ra ngoài một cái, miệng nàng bên trong còn muốn bắt chước được phá phong thanh âm.

	Đây là một loại nghi thức cảm giác.

	Thải Hồng cây lại lần nữa tản mát ra quang mang, mấy phong đặc thù thư tín đưa đến trong tay nàng.

	Thánh Rafael phi thường tò mò, cầm lên cái này mấy phong thư kiện.

	"Một vị thần minh thư tín? Chân lý cùng Tri Thức chi thần?"

	"Không phải giấy?"

	"Hình dáng này thức tin là lần đầu tiên nhìn thấy a?"

	Tiên nữ nhìn xem mấy cái quyển trục, có chút đắng buồn bực.

	"Thế nhưng là làm như thế nào xếp thành máy bay giấy đâu?"

	Kỳ thật không gãy thành máy bay giấy một dạng có thể đưa, nhưng là thánh Rafael luôn cảm giác loại kia bay lượn là không có linh hồn, loại kia truyền lại là không đủ mộng ảo.

	Cuối cùng nàng quyết định, bản thân tự mình cho đưa qua.

	Vừa vặn.

	Cái này mấy phong thư mục đích đều là Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Trong rừng tiên nữ xuyên qua tại Mộng Huyễn Tinh Hải, tìm kiếm lấy đối ứng người nhận thư, đối ứng nhân sinh mộng.

	Trong rừng tiên nữ bản thân liền là mộng cảnh chủng tộc, ở mảnh này mộng ảo chi địa các nàng như cá vọt biển cả.

	Nhưng là rất kỳ quái.

	Nàng tìm được trước mấy cái, cái cuối cùng làm thế nào vậy không tìm được.

	"Không có cái này người a?"

	"Làm sao lại tìm không thấy đâu?"

	"Có thể hay không... Cái này chân lý cùng Tri Thức chi thần lầm đâu?" ——

	Chân Lý chi môn bên trong.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai làm mộng, mộng cảnh kia chi lực từ tạo vật Thần quốc tới, đem hắn kéo vào mộng đẹp.

	Asai không có cự tuyệt, hắn thích như mật ngọt.

	Ở trong mơ.

	Hắn mơ tới Thánh An khu đội trị an đội trưởng, hắn mơ tới học sinh của mình Colin, hắn mơ tới mặt cao chủ tiệm một nhà.

	Hắn mơ tới rất nhiều người, thấy được từng cái thải sắc nhân sinh mộng.

	Lại duy chỉ có.

	Không có mộng thấy mẹ của hắn.

	Hắn từ chờ mong, đến thất lạc, lại đến nghi hoặc.

	Lúc này, trong mộng cảnh xuất hiện một cái tóc đen mang theo vòng hoa mỹ lệ thiếu nữ.

	Thiếu nữ nói cho hắn biết: "Ta không tìm được người nhận thư, ngươi có phải hay không lầm?"

	"Sai rồi lời nói liền muốn lần sau lại ném nha!"

	Nói xong, thiếu nữ liền biến mất.

	Asai mở mắt.

	Một cổ cường đại lực lượng dọc theo hư không truyền ra đến, Chân Lý chi môn ầm vang mở ra.

	"Ong ong ~ "

	Hai phiến to lớn môn chậm rãi thôi động, phát ra oanh minh ma sát thanh âm.

	Khổng lồ trong suốt cái bóng xuất hiện ở Chân Lý chi môn bên trong, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành một cái hất lên lễ phục màu đen thân ảnh, kia là một cái mang theo mũ cầm trong tay thủ trượng người thiếu niên.

	Thành đàn Polik gia tộc u hồn xuất hiện ở Chân Lý chi môn trước, mặt hướng người thiếu niên quỳ xuống.

	"Polik nhất tộc."

	"Hướng vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần dâng lên cao quý nhất kính ý."

	Polik nhìn về phía người thiếu niên, trong mắt có không có gì sánh kịp cuồng nhiệt.

	"Asai thần."

	"Ngài cuối cùng... Cuối cùng tỉnh rồi."

	"Ngài là chân lý hóa thân, là bác học nhất người, là tìm kiếm chân lý thần minh."

	"Chúng ta nguyện ý truy tìm lấy ngươi dấu chân, truy tìm lấy vĩnh hằng chân lý."

	"Bất luận là 250 triệu năm."

	"Vẫn là càng lâu."
Kết chương.