Chương 908 : Bổ khuyết.
Lên núi trước, Diêu Tiên Chi muốn đem áo lông cáo cho ông nội phủ thêm, Trần Bình An cười lắc đầu, ánh mắt ý bảo không cần như thế phiền toái.

	Sau đó Diêu Tiên Chi liền phát hiện, tại đây hóa tuyết thời gian, tuyết đọng trắng như tuyết, ngân trang màu trắng bọc, núi đông lạnh không lưu vân, hết lần này tới lần khác gió núi ôn hoà, làm cho người ta không cảm thấy chút nào hàn ý, hơn nữa dưới chân này đường núi tuyết đọng, sớm đã tự hành tan chảy, tựa như có sơn thần tại trong lúc vô hình tại vì ba người "Sạch phố" mở đường.

	Lão nhân hào hứng khá cao, cười nói: "Trên núi lớn."

	Cả đời ngựa chiến kiếp sống, tại Đại Tuyền biên quan, ngoại trừ ngẫu nhiên mấy lần vào kinh thành yết kiến hoàng đế, hầu như sẽ không như thế nào chuyển ổ, cũng không từng phụ cấp du học, cũng chưa từng cùng người nào tìm hiểu thắng tìm kiếm đạo lý, lão nhân chính thức đặt chân danh sơn sông rộng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Xa nhớ năm đó, biên quan thiếu niên trinh sát, kị binh nhẹ từng cái địch, tuyết căng dây cung đao. Mỗi khi mặt sông đóng băng, móng ngựa giẫm ở ở trên, có vỡ ngọc âm thanh.

	Diêu Tiên Chi nhỏ giọng nhắc nhở: "Trần tiên sinh, chúng ta cũng chỉ đi một đoạn đường núi, không thể tùy ông nội tính tình, đi thẳng đến bèo tấm ngọn núi."

	Tựa như bệ hạ bí mật cùng hắn cùng Diêu Lĩnh Chi nói, hôm nay ông nội chính là cái lão ngoan đồng.

	Trần Bình An cười nói: "Yên tâm, ta đến trấn giữ."

	Lão nhân ít thấy cũng không nói gì chút ít quật cường lời nói, chỉ là chậm rãi lên núi, thuận miệng hỏi: "Bình an, ngươi nói phàm tục phu tử lên cao núi, có phải hay không hãy cùng các ngươi tiên sư cưỡi gió không sai biệt lắm, đều là lần nữa giơ lên cao, nhìn thiên địa phạm vi?"

	Trần Bình An nói ra: "Trên bản chất không kém bao nhiêu đâu, chẳng qua nghe đồn Thanh Minh thiên hạ có chút đỉnh núi đại tu sĩ, rất có nhàn hạ thoải mái, còn có thể hẹn nhau cao hơn lạnh, chước rượu viện binh Bắc Đẩu, không giống chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh bên kia cũng không quá quản."

	Lão nhân cười hỏi: "Tiểu tử ngươi đâu rồi, về sau có thể hay không làm như thế?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần cảnh giới đầy đủ, cũng muốn đi xem nhìn qua."

	Diêu Tiên Chi nhớ lại công báo trên kéo trăng một chuyện, tò mò hỏi: "Man Hoang thiên hạ cái kia vầng Hạo Thải minh nguyệt, rất lớn sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật khoảng cách gần nhìn vầng trăng sáng, mặt đất phía trên một mảnh thê lương, ngược lại là cũng có sơn mạch, đáng tiếc cô quạnh vô sinh khí, không có nước không cỏ cây, cùng chí quái trong tiểu thuyết bên cạnh miêu tả, rất không giống vậy. Chẳng qua dựa theo trung thổ văn miếu cùng nghỉ mát hành cung bên kia ghi chép bí mật ghi chép, vạn năm trước, những thứ này treo trăng, kỳ thật có chút náo nhiệt, thậm chí sẽ có phàm tục phu tử cư trú trong đó, cùng hôm nay dưới núi phố phường không có gì khác nhau, bọn hắn bị gọi chung vì trăng hộ, chính là cái hộ tịch. Chịu trách nhiệm kiến tạo cung điện người giỏi tay nghề, thì bị vinh dự 'Thiên tượng' ."

	Diêu Tiên Chi nghe được líu lưỡi.

	Trần Bình An cười nói: "Đúng rồi, ta hôm nay trên tay liền có được một tòa viễn cổ nguyệt cung, còn không có đưa ra ngoài, Diêu gia gia nếu là có hứng thú, trở lại chúng ta có thể du lịch một chuyến."

	Lão nhân lắc đầu: "To như vậy cung điện, rộng lớn bao la bát ngát thì như thế nào, cũng không có cá nhân, không quá mức ý tứ, cùng chúng ta đêm hôm khuya khoắt đi dạo cái kia cấm đi lại ban đêm Thận Cảnh thành có cái gì khác nhau."

	Diêu Tiên Chi ngược lại là rất cảm thấy hứng thú, nghe ông nội nói như vậy, liền có chút ít tiếc hận.

	Trần Bình An mắt nhìn phủ doãn đại nhân, ngươi có phải hay không ngốc, Diêu gia gia ở chỗ này cùng hai ta ngang bướng đâu rồi, ngươi sẽ không biết đạo giúp đỡ đáp cái cái thang?

	Được Trần tiên sinh ánh mắt ám chỉ, Diêu Tiên Chi rút cuộc là tại quan trường rèn luyện nhiều năm, lập tức trong lòng hiểu rõ.

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Nghe nói vị kia Đại Phục thư viện Trình sơn trưởng, đến từ Bảo Bình châu Hoàng Đình quốc, còn từng tại núi Lạc Phách lân cận núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, làm qua phó sơn trưởng cùng thư viện chủ giảng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng Trình sơn trưởng coi như là quen biết cũ rồi, còn trẻ lúc cùng người cùng nhau du lịch Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, trên đường trải qua Hoàng Đình quốc sơn dã, trùng hợp trải qua Trình sơn trưởng núi rừng biệt thự, chịu qua một trận thịnh tình khoản đãi, một bàn lớn đặc sản miền núi, rau sống, đến nay nghĩ đến, vẫn có vài phần thèm ăn."

	Ngoại trừ ở vào một châu trung bộ Đại Phục thư viện, còn có Đồng Diệp châu phía bắc Thiên Mục thư viện, cùng phía nam năm suối thư viện, hai vị sơn trưởng người chọn lựa, phân biệt đến từ Lễ thánh, Á thánh nhất mạch.

	Ngoài ra đều có hai vị phó sơn trưởng, nghe nói bốn người đều là cực kỳ tuổi trẻ tài cao quân tử, đều từng đặt mình trong chiến trường.

	Diêu Trấn nhìn như tùy ý nói ra: "Tuy rằng không rõ lắm trên núi quy củ, thật có chút đạo lý, chắc là tương thông đấy, ví dụ như bà con xa không bằng láng giềng gần, nếu như ta không có nhớ lầm, cách Tiên Đô sơn gần nhất đấy, là cái kia cũ Đại Nguyên Viên thị vương triều đi, triều đình và dân gian cao thấp, có thể nói đầy nước anh liệt. Lúc đến trên đường, ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nghe Diêu Tiên Chi tán gẫu qua vài câu, nói cái này Đại Nguyên vương triều hôm nay chia ra làm ba, từng người xưng đế, đều loạn thành hỗn loạn rồi, thế cho nên cảnh nội quỷ thành như rừng, vẫn không có thể có một kết quả tốt."

	Diêu Tiên Chi rất cảm thấy bất đắc dĩ, ở đâu là ta thuận miệng nói chuyện sự tình, rõ ràng là ông nội ngươi chủ động đòi hỏi đại lượng Tiên Đô sơn xung quanh tin tức.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, nói ra: "Diêu gia gia yên tâm đi, sẽ không dọn tuyết trước cửa nhà mình đấy, chúng ta Tiên Đô sơn sẽ không đối với cái này làm như không thấy, dù sao cuối cùng, làm việc trăm ngàn kiện, còn là làm một người, trong núi tu chân cũng thế. Học sinh của ta Thôi Đông Sơn, cũng chính là hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, hắn đã âm thầm đem những cái kia quỷ thành toàn bộ đi khắp, bố trí xuống trận pháp, có thể tụ lại trong trời đất thanh minh chi khí, trợ giúp các đại trong thành quỷ vật duy trì một chút chân linh, không đến mức biến thành ác quỷ, chỉ chờ cũ Đại Nguyên vương triều thống nhất, tân đế phong chính văn võ anh linh, những cái kia tạm thời vứt đi lớn nhỏ miếu thành hoàng, lập tức có thể bổ khuyết đi nhậm chức, nếu không có như thế, nào dám mời Diêu gia gia đến Tiên Đô sơn làm khách, chịu mắng không phải là?"

	Diêu Tiên Chi thân thể ngửa ra sau, hướng Trần tiên sinh lặng lẽ duỗi ra ngón tay cái.

	Câu tâng bốc này công phu, đưa mũ cao bản lĩnh, thật sự là dày công tôi luyện, Trần tiên sinh nếu nguyện ý lăn lộn quan trường, còn chịu nổi sao?

	Được rồi ước chừng trong vòng ba bốn dặm đường núi, ven đường có một tòa nghỉ chân đình nghỉ chân, lão tướng quân ở đây dừng bước, nhìn ra xa ngoài núi cảnh tuyết, sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi.

	Lão nhân có cảm xúc nên phát ra, nhịn không được cùng Trần Bình An nói chút ít biên quan lúc cố nhân chuyện xưa.

	Kỳ thật Diêu Tiên Chi đã sớm nghe qua vô số lần rồi, nhưng chỉ tiếp tục nghe, không đi ngắt lời.

	Lão nhân một lão, sẽ nói chút ít lật qua lật lại lặp đi lặp lại, trước 30 tuổi người trẻ tuổi, nghe thường thường rất cảm thấy phiền chán, đến một câu "Đã nói", liền khiến lão nhân lâm vào trầm mặc.

	Chỉ là đợi đến lúc người trẻ tuổi chính mình biến thành trung niên nhân, nhất là đợi đến lúc có vợ có quân cờ rồi, tại đối mặt nhà mình lão nhân lải nhải thời điểm, kiên nhẫn lại đi hướng sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

	Đợi đến lúc ông nội dừng lại câu chuyện, Diêu Tiên Chi ánh mắt ám chỉ Trần tiên sinh.

	Trần Bình An liền thò tay bắt lấy lão tướng quân cùng Diêu Tiên Chi cánh tay, trêu ghẹo nói: "Nếm thử một cái cưỡi gió tư vị."

	Thoáng qua giữa, ba người liền tới đến rồi bèo tấm ngọn núi đỉnh.

	Sư điệt Trịnh Hựu Kiền, Thiết Thụ sơn nói Doanh Châu, đang tại bên kia vội vàng đắp người tuyết.

	Tiểu cô nương vậy mà đống cái hơn trượng cao đại tuyết nhân, kim kê độc lập hình dáng, cầm trong tay kiếm trúc.

	Lúc này nói Doanh Châu đang tại dương dương đắc ý đâu rồi, đến nỗi Trịnh Hựu Kiền đắp ra chính là cái kia người tuyết, mập mạp đấy, làm cho nàng không đành lòng nhìn thẳng.

	Gặp được đột nhiên hiện thân đỉnh núi Ẩn quan đại nhân, nói Doanh Châu lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	Trần Bình An cười cùng hai người chào hỏi, vì bọn họ giới thiệu đã qua lão nhân cùng Diêu Tiên Chi.

	Trịnh Hựu Kiền chắp tay thi lễ hành lễ, "Tiểu sư thúc! Gặp qua Diêu lão tướng quân cùng phủ doãn đại nhân."

	Nói Doanh Châu chỉ là cùng cái kia hai cái người xa lạ thẹn thùng cười cười, cùng Ẩn quan đại nhân thi lễ vạn phúc, chẳng qua thay đổi cái xưng hô, "Trần sơn chủ!"

	Rất thục nữ.

	Trần Bình An cười cùng lão nhân giới thiệu nói: "Doanh Châu là trung thổ Thiết Thụ sơn Long Môn Tiên quân cao đồ, Hựu Kiền là ta Quân Thiến sư huynh đệ tử đích truyền."

	Khiến hai cái vãn bối tiếp tục đắp người tuyết, Trần Bình An mang theo lão nhân bắt đầu đi dạo cái này bèo tấm ngọn núi.

	Lão tướng quân khom lưng nắm cái tuyết cầu, trong tay không ngừng ép chặt, đột nhiên hỏi: "Về sau Tiên Đô sơn tránh không được muốn cùng thư viện qua lại đấy, ngươi cùng ngày đó mắt thư viện cùng năm suối thư viện, có quen hay không?"

	Trần Bình An nói ra: "Cùng hai vị sơn trưởng đều rất Mạch Sinh, nhưng mà cùng trong đó một vị thư viện phó sơn trưởng, tại Kiếm Khí trường thành bên kia tiếp xúc qua, là quân tử. Đợi đến lúc lễ mừng chấm dứt, liền đi một chuyến năm suối thư viện, bái phỏng đối phương."

	Trần Bình An cái gọi là "Quân tử", đương nhiên không phải nói đối phương quân tử danh hiệu, mà lại là nói đối phương làm người.

	Quân tử Vương Tể.

	Vương Tể Nho gia văn mạch đạo thống, thuộc về Lễ thánh nhất mạch Lễ Ký học cung, ân sư đúng là hôm nay Lễ Ký học cung đại tế tửu.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, mới có thể cùng Trần Bình An công bằng, nói tiên sinh nhà mình, cùng Mao tiên sinh là bạn thân, hai bên đã từng cùng một chỗ du học, cho nên tại Văn thánh nhất mạch hầu như hương khói đoạn tuyệt lúc, một mực hy vọng Mao Tiểu Đông có thể chuyển tìm đến Lễ thánh nhất mạch, tự nhiên không phải là thọc gậy bánh xe, mà lại là hy vọng Mao Tiểu Đông có thể tìm cơ hội trọng chấn Văn thánh nhất mạch đạo thống.

	Trừ lần đó ra, Vương Tể kỳ thật xuất thân thánh hiền nhà, gia tộc tổ sư, đúng là Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm Nho gia thánh nhân.

	Rời chức trước, vị này bồi tự thánh hiền, bí mật cùng tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, từng có một trận đạo pháp luận bàn, đương nhiên thua.

	Năm đó Vương Tể như vậy Nho gia quân tử hiền nhân, tại Kiếm Khí trường thành, có thể làm một chuyện không nhiều lắm, một loại là làm chiến trường ghi chép quan, cùng loại giám quân kiếm sư, lại có là tham dự nghỉ mát hành cung gián điệp tình báo sự vụ, chẳng qua cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ triều đình ngôn quan, cũng không thực quyền, điều này cũng đúng là bình thường, lúc ấy Ẩn quan đại nhân, còn là Tiêu Tấn, lúc ấy trụ trì nghỉ mát hành cung sự vụ đấy, còn là nữ tử kiếm tiên Lạc Sam cùng Trúc Am kiếm tiên, cuối cùng bọn hắn đều đi theo Tiêu Tấn cùng một chỗ phản bội chạy trốn Man Hoang.

	Lúc ấy Vương Tể tại Kiếm Khí trường thành chờ đợi nhỏ mười năm, hầu như không có gì thanh danh.

	Lão tướng quân nói ra: "Quan hệ quen thuộc có quen thuộc chỗ tốt, quen thuộc cũng có quen thuộc khó xử. Nói như vậy, cùng người đọc sách giao tiếp, rất phiền toái. Quân tử nho, tiểu nhân nho, cổ hủ nho, ba người đều có tính nết."

	Trần Bình An ừ một tiếng, nở nụ cười, "Chẳng qua Vương Tể đã là quân tử, lại không cổ hủ, làm việc cực kỳ biến báo, cách đối nhân xử thế đều rất có học vấn."

	Lão nhân cười nói: "Đánh giá cao như vậy? Khó trách có thể làm thư viện phó sơn trưởng."

	Hôm nay Vương Tể đúng lúc là năm suối thư viện phó sơn trưởng.

	Nguyên bản Vương Tể vị này đã tại Kiếm Khí trường thành rèn luyện nhiều năm, lại đang chiến trường giết yêu rất nhiều chính nhân quân tử, dựa theo văn miếu trước chương trình hội nghị, là tới Đồng Diệp châu năm suối thư viện, còn là Bảo Bình châu Quan Hồ thư viện, tại cái nào cũng được giữa, đều xem Vương Tể ý kiến của mình. Văn miếu bản thân có khuynh hướng khiến Vương Tể đến Đồng Diệp châu, nhưng mà tại công đức rừng bên kia, Trần Bình An nghe chính mình tiên sinh nói Vương Tể sớm nhất ý nghĩ, là muốn đi Bảo Bình châu làm thư viện phó sơn trưởng, dù là hắn không muốn phó sơn trưởng danh hiệu cũng không có vấn đề gì.

	Vì vậy Trần Bình An tại công đức rừng bên kia, liền bí mật đã tìm được đã làm học cung ty nghiệp Mao sư huynh, giúp đỡ dẫn tiến, lại đã tìm được vị kia Lễ Ký học cung đại tế tửu.

	Nhìn ra được, lưu đại tế tửu lúc đến tâm tình cũng không nhẹ nhõm, đoán chừng là lo lắng Trần Bình An cái này Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất Ẩn quan, có thể hay không công phu sư tử ngoạm, đưa ra cái gì quá phận yêu cầu.

	Vừa nghe nói là nhìn xem có thể nói hay không nói phục Vương Tể đi Đồng Diệp châu thư viện, lưu tế rượu hiển nhiên nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì hắn cái này làm Vương Tể người của tiên sinh, rõ ràng hết mức rồi, Vương Tể sở dĩ muốn đi Quan Hồ thư viện, chính là chạy trước mắt cái này trẻ tuổi Ẩn quan đi đấy.

	Văn thánh nhất mạch, từ lão tú tài cái này làm tiên sinh đấy, đến năm đó mấy cái đệ tử đích truyền, hơn nữa trẻ tuổi Ẩn quan tại Kiếm Khí trường thành bên kia "Tiếng tăm", không phải do lưu tế rượu không đi chờ đợi lo lắng.

	Đừng nhìn hôm nay đi qua Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai vượt qua châu độ thuyền quản sự, từng cái một mắt cao hơn đầu, kỳ thật năm đó cùng một sắp xếp kiếm tiên giằng co, toàn bộ cùng đợi làm thịt gà con tựa như, từng cái một núp ở trên ghế, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Văn miếu gián điệp tình báo bên trên, kỳ thật ghi chép được biết rõ ràng.

	Vị kia đại tế tửu cuối cùng mỉm cười nói: "Coi như Ẩn quan thiếu ta một cái nhân tình?"

	Mao Tiểu Đông lập tức không vui, hao lông dê hao đến ta tiểu sư đệ trên người? Lão Lưu ngươi đây là không uống rượu liền bắt đầu nói lời say rồi hả?

	Bắt nạt chúng ta tiểu sư đệ dễ nói chuyện đúng không?

	Đại tế tửu đành phải thôi, "Vui đùa lời nói, chớ cho là thật."

	Thiên hạ tu sĩ, liền tính kiếm tu khó khăn nhất ước thúc, học cung cùng thư viện, rất dễ dàng liền gặp được cái này đau đầu, ví dụ như trước kia Chu Thần Chi già như vậy kiếm tiên, hơn nữa Lưu Hà châu Bồ Hòa chi lưu, các nơi thư viện sẽ không ít đau đầu.

	Trên đời có mấy cái đưa thân thượng ngũ cảnh kiếm tu, là dễ đối phó?

	Thư viện không phải là không quản được, dựa theo quy củ làm việc, nửa điểm không khó, chỉ là chỉ sợ gặp được một ít cái lập lờ nước đôi chuyện phiền toái, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, xử lý, khiến người nhất hao tâm tổn sức.

	Nếu là có cái Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, giúp đỡ trung tâm điều hành, vì học cung hoặc là thư viện hòa giải, nào đó thời khắc khả năng có hiệu quả.

	Chẳng qua Trần Bình An còn là chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, sau đó miệng đầy đáp ứng, nhưng mà chỉ cam đoan chính mình nguyện ý ra mặt điều giải mâu thuẫn, cũng tuyệt đối không bảo đảm một vị kiếm tu nhất định nghe chính mình đấy.

	Kể từ đó, ngược lại khiến lưu tế rượu cảm thấy tốt nhất.

	Lão nhân vỗ vỗ bên người áo xanh cánh tay, nhẹ giọng nói: "Bình an, về sau không muốn bởi vì nhớ tình bạn cũ tình, sẽ không biết đạo như thế nào cùng Đại Tuyền vương triều giao tiếp, hay là muốn nên như thế nào, giống như gì."

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, "Biết."

	Lúc hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

	Tại đây tòa tương lai Thanh Bình Kiếm tông bèo tấm ngọn núi đỉnh, lão tướng quân đứng ở sườn dốc bờ, vỗ nhẹ lan can.

	Mắt nhìn bên người hai cái vãn bối, lão nhân kỳ thật đều rất hài lòng, giống như hoảng hốt giữa, nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy áo trắng đeo kiếm thiếu niên, lúc ấy, Tiên Chi càng là thiếu niên lang.

	Giục ngựa thượng quốc đường, phong lưu người thiếu niên. Tóc trắng tới đâu, trời chiều ngàn vạn ngọn núi.

	————

	Cũ Long châu chính thức đổi tên là Xử châu, huyện Hòe Hoàng thành.

	Lý Hòe phản hồi quê hương, bên người cũng cùng lấy một cái một tấc cũng không rời thiếp thân tùy tùng, áo vàng lão giả bộ dáng.

	Đúng là đến từ Thập vạn đại sơn Man Hoang Đào Đình, hôm nay thì là tại Uyên Ương chử một trận chiến thành danh Hạo Nhiên non đạo nhân rồi.

	Non đạo nhân tại Ngưu Giác độ xuống độ thuyền, ngắm nhìn bốn phía, "Công tử, ngươi cái này quê hương thật sự là khối phong thủy bảo địa, quả nhiên là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, công tử lại là trong đó nhân tài kiệt xuất, chỉ nói cái này huyện Hòe Hoàng, chính là tốt tên, hòe phấn hoa vàng lúc, nhân gian cử tử bận bịu."

	Có chút ý tứ, rất có ý tứ.

	Năm đó một tòa Ly Châu tiểu động thiên lạc địa sinh căn, từ động thiên xuống làm phúc địa, trấn nhỏ trẻ tuổi, tựa như đều nghênh đón một trận lặng yên không một tiếng động kỳ thi.

	Cha mẹ cùng tỷ tỷ anh rể, trở về Bắc Câu Lô Châu, mẫu thân còn là không yên lòng Sư Tử phong chân núi chính là cái kia cửa hàng.

	Phụng bồi nhà mình công tử đến rồi trấn nhỏ, non đạo nhân liếc mắt xa xa, ồ lên một tiếng, non đạo nhân vẫy tay hô: "Này. . . Phì, vị tiểu huynh đệ này, tới đây một tự."

	Cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, do dự một chút, ngẩng đầu liếc mắt Lý Hòe, lại nhìn mắt áo vàng lão giả, một phen cân nhắc lợi hại, còn là kẹp lấy cái đuôi, hấp tấp chạy chậm đi tới.

	Non đạo nhân cúi đầu khom lưng, vẻ mặt ôn hoà hỏi: "Tiểu huynh đệ nếu như sớm đã luyện hình thành công, vì sao như cũ như thế. . . Mũi nhọn nội liễm?"

	Chó vàng rũ cụp lấy đầu.

	Một lời khó nói hết. Có miệng khó trả lời.

	Luyện hình thành công thì đã có sao? Cái gì gọi là thần tiên thời gian? Chính là Bùi Tiễn không ở hẻm Kỵ Long cùng núi Lạc Phách thời gian!

	Nó ở đâu muốn làm cái gì hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, là năm đó cái kia tiểu hắc than cứng rắn ném cho đầu của mình ngậm, thảm nhất nhạt năm tháng, còn là cái kia tiểu hắc than đi học đi học cái kia đoạn thời gian, mỗi lần trường tư tan học, đi ngang qua ven đường nhà vệ sinh, tiểu hắc than đều muốn ánh mắt cổ quái, dáng tươi cười nghiền ngẫm, hỏi nó có đói bụng không.

	Lý Hòe ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt chó vàng đầu.

	Nhìn ra được, vị này hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp giống như tương đối khẩn trương, Lý Hòe sẽ không khiến non đạo nhân lôi kéo vị đạo hữu này khách sáo hàn huyên.

	Một tòa cũ trường làng, Lý Hòe đi nha môn hộ phòng bên kia tìm người quen nắm quan hệ, mới chịu đến một cái chìa khóa.

	Chỗ này năm đó hài đồng vỡ lòng trường tư, trên danh nghĩa như cũ thuộc sở hữu huyện Hòe Hoàng nha.

	Lần trước tại trung thổ văn miếu phụ cận Uyên Ương chử bên kia, Lý Hòe cùng Trần Bình An thảo luận qua một việc, biết được Trần Bình An quả thật có cái kia làm tiên sinh dạy học ý nghĩ về sau, chỉ là cũng không tại quê hương làm phu tử, Lý Hòe liền hỏi vì cái gì không cùng Đại Ly triều đình mở miệng đòi hỏi cái này chỗ, danh chính ngôn thuận sự tình, lại không quá phận, cùng lắm thì cùng Long Vĩ khê Trần thị đều mở đều trường tư.

	Trần Bình An trả lời, khiến Lý Hòe có chút thương cảm.

	Hôm nay trấn nhỏ khu nhà cũ bên trong, sẽ không còn lại mấy cái dân chúng địa phương rồi. 30 tết buổi tối, còn có vài hộ người ta sẽ đi tới mọi nhà mộng cơm tối?

	Không chút nào khoa trương mà nói, quê hương dân chúng mười đi chín trống rỗng, hầu như đã sớm đều dọn đi châu thành bên kia, dùng một cái giá cao, thậm chí là giá trên trời bán đi tổ trạch về sau, đều được Long châu quản lý làm cho kẻ có tiền, trước kia là ngoại trừ phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên ngoài, ngoại trừ những cái kia Long Diêu sư phụ già, dân chúng thấy mấy hạt bạc vụn cũng khó khăn, ở đằng kia đoạn nằm mơ cũng không dám nghĩ phát tích trong năm tháng, từng nhà, là cái kia thấy khối đồng tiền khó, người nào trong túi quần còn ước lượng đồng tiền đâu rồi, nhiều giảm giá.

	Chỉ có điều gần ba mươi năm qua đi, chính thức bảo vệ gia nghiệp đấy, sẽ không mấy cái, tiền tài như nước chảy bình thường đến lại đi, trong đó nửa số cũng còn cho chiếu bạc, thanh lâu, bữa rượu, rất nhanh liền giày xéo đã xong vốn liếng, không ít người liền châu thành bên kia nhà mới quân cờ cũng không thể bảo vệ. Bằng không thì chính là tâm cao ngất, uống mấy lượng rượu, nhận thức một ít cái gọi là gia đình giàu có cùng quan lại đệ tử, lung tung cùng người kết hội buôn bán, cái gì tiền đều muốn kiếm, cái gì mua bán đều cảm thấy là tài lộ, cái gì thiên môn tiền tài cũng dám kiếm, thế nhưng là trấn nhỏ xuất thân, ở đâu khôn khéo qua được những người kia tinh đâu, thường xuyên qua lại, cũng liền nghe xong mấy cái vang, trôi theo dòng nước.

	Cuối đông ánh mặt trời, phơi nắng tại trên thân thể, làm cho người ta ấm áp.

	Trấn nhỏ có một châm ngôn tục ngữ, nếu chuyển thành Đại Ly tiếng phổ thông, ý tứ ước chừng chính là mặt trời quật trong, hoặc là nói là mặt trời tổ trong.

	Lý Hòe đi qua Bàng Giải phường cùng giếng Thiết Tỏa về sau, dừng bước lại, trước kia nơi này có cái thầy tướng số sạp hàng.

	Khi còn bé có lần đi theo tỷ tỷ Lý Liễu trên đường phố mua đồ, Lý Liễu tại cửa hàng cò kè mặc cả thời điểm, Lý Hòe không kiên nhẫn, chỉ có một người chạy ra cửa hàng, ở chỗ này thuận tiện cầu qua ký, chủ yếu là muốn cầu một cầu sang năm trường tư học hành đơn giản chút ít, đọc sách không muốn lại như vậy không nhớ được, bị ăn gậy đến khá tốt, chỉ là thường xuyên bị hẻm Kỵ Long chính là cái kia bím tóc sừng dê chê cười, khó chịu. Ai còn không phải là cái muốn mặt mũi đại lão gia à nha?

	Dù sao Lý Hòe lúc ấy chính là 1 tràng vung vẩy lung tung, kết quả từ ống thẻ bên trong té ra 1 nhánh cây thăm bằng trúc, trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng hấp tấp đấy, nói là 1 nhánh tốt nhất ký.

	Lý Hòe lúc ấy tuổi còn nhỏ, nghe không hiểu ký văn nội dung, nhớ cũng không nhớ được, Lý Hòe chỉ nghe cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, lời thề son sắt nói đây là tốt nhất ba chi tốt ký một trong rồi, có thể không thu tiền.

	Bởi vì lo lắng nói sĩ đổi ý, muốn cùng chính mình đòi hỏi đồng tiền, Lý Hòe được tiện nghi liền chạy đường, tìm tỷ tỷ đi, thật muốn tiền, tìm ta tỷ muốn, không đủ tiền, nhận thức anh rể chu toàn có thể rồi a?

	May mà cái kia trẻ tuổi đạo sĩ chỉ là hai tay lồng tay áo, ngồi ở sạp hàng phía sau, cười đến còn rất như một chưa qua cửa tiện nghi anh rể.

	Về nhà cách nói, đem mẫu thân cho cao hứng hư mất, một lần cơm tối, thịt cá, cùng lễ mừng năm mới không sai biệt lắm.

	Quả nhiên là tốt ký.

	Cách vài ngày, bởi vì lại muốn gặm đùi gà rồi, Lý Hòe liền lại trộm đạo đi một chuyến thầy tướng số sạp hàng, giả vờ chính mình là lần đầu tiên đến, kết quả lại là 1 nhánh tốt ký, trẻ tuổi đạo sĩ nói lại là cái kia ba chi tốt ký một trong.

	Lý Hòe lại hấp tấp về nhà cùng mẫu thân cách nói, chất béo so sánh với lần hơi chút ít điểm.

	Ở đằng kia về nhà trên đường, còn có chỉ ở Lý Hòe bên người tán loạn nhỏ chim sẻ, thiếu chút nữa bị đứa nhỏ một cái nhảy về phía trước vớt trong tay, mang về nhà cùng một chỗ cái kia rồi.

	Phụ nhân tại trên bàn cơm hỏi một miệng, thầy tướng số tiêu tiền không?

	Lý Hòe lắc đầu, ta ở đâu ra tiền tiêu vặt, đều tồn lấy rồi.

	Về sau Lý Liễu nếu không gả ra được, đoán chừng phải dựa vào cái kia chỉ từ núi Lão Từ bên kia nhặt về bình đựng tiền rồi.

	Chỉ là loại lời này không cần thiết nói, Lý Liễu lại không gả ra được, luôn cũng là chị ruột của mình, hơn nữa mẫu thân xác thực quá thiên vị chính mình rồi, dù là niên kỷ tuy nhỏ, Lý Hòe cũng hiểu được như vậy không tốt lắm.

	Phụ nhân cũng có chút hoài nghi, quay đầu cùng chính mình nam nhân trò chuyện, cái kia họ Lục trẻ tuổi đạo trưởng, sẽ không phải là một tên lường gạt đi?

	Lý Nhị nhếch miệng cười cười, dù sao cũng không thể lừa gạt lấy tiền, lừa gạt không lừa gạt không để ý.

	Phụ nhân dụi dụi mắt sừng, hiểu rồi, cái kia nghe nói ưa thích miệng hoa hoa, mò vợ bé bàn tay nhỏ nhắn trẻ tuổi đạo trưởng, xem chừng là nhìn trúng vẻ thùy mị của mình rồi, ý định quanh co lòng vòng, buông dài tuyến câu cá lớn đâu. Phụ nhân đã đắc ý, ngoài miệng lại không buông tha người, thật là một cái không học giỏi sắc phôi đồ vật, nếu như nhận ra chút ít chữ, sao cũng không đi phố Phúc Lộc bên kia cho người có tiền làm phòng thu chi tiên sinh.

	Lý Nhị chỉ là vùi đầu ăn cơm, không đáp lời, còn là mấy cây gậy đánh không xuất ra cái rắm đức hạnh.

	Phụ nhân ngược lại là không có gì tâm tư không đứng đắn, nhà mình nam nhân lại uất ức, lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó, điểm ấy đạo lý, nếu đều thủ không được, sẽ bị hàng xóm láng giềng cùng lắm mồm bà nương, cầm lời ong tiếng ve đâm đoạn cột sống đấy, nàng chỉ là muốn còn có thể không thể cho nhà mẹ đẻ người một cái nữ hài, làm cái bà mối.

	Hơn nữa, Lý Nhị chỉ là người khác ghét bỏ kiếm không đến tiền, nàng không chê a.

	Phụ nhân liền chạy đi chỗ đó thầy tướng số sạp hàng nhìn lên, nhìn tuổi còn trẻ, da mịn thịt mềm đấy, được rồi, nhìn qua sẽ không dùng được a, trên người sẽ không điểm khối cơ thịt, thật có thể xuống đất làm việc nhà nông? Mấu chốt còn nghèo, nghe nói quanh năm suốt tháng, chỉ có thể ở nhờ tại đòn gánh ngõ hẻm một cái việc vui cửa hàng bên cạnh, giống như bên cạnh chính là lông đại nương cửa hàng bánh bao.

	Bằng không thì cũng không đến nỗi bày cái mọc chân sạp hàng kiếm ăn, nhà ai nữ tử gả cho hắn, thời gian còn dài lâu lắm, có thể rơi tốt? Được rồi, còn là không tai họa nhà mẹ đẻ cái nha đầu kia rồi.

	Lý Hòe mang theo non đạo nhân, đi nữa một chuyến trấn nhỏ phía đông nhất, lẻ loi trơ trọi ở đấy cái bùn đất phòng ở, nơi này chính là Trịnh Đại Phong chỗ ở.

	Kỳ thật Lý Hòe từ nhỏ hãy cùng Trịnh Đại Phong rất thân gần, Trịnh Đại Phong thường xuyên cõng mặc tã đứa nhỏ loạn đi dạo, lúc ấy Lý Hòe cũng không thiếu đi ị đi tiểu.

	Trịnh Đại Phong tại quê hương thời điểm, không lý tưởng, được chăng hay chớ, dù sao chính là may may vá vá lại một năm nữa, có tiền mua rượu, không có tiền cọ rượu, khá tốt đánh bạc, đổ kỹ lại, nào có đứng đắn cô nương, nhìn đến trên như vậy cái chơi bời lêu lổng tay ăn chơi.

	Hôm nay Trịnh thúc thúc không ở nhà rồi, ngược lại câu đối xuân câu đối mọi thứ không thiếu, cũng quét sạch sẻ được không giống nhiều năm không có chỗ của người ở, Lý Hòe biết rõ nguyên do, nhất định là Trịnh thúc thúc lưu lại chìa khoá, cho núi Lạc Phách cái vị kia Noãn Thụ nhỏ quản sự.

	Nghĩ tới phấn váy nữ đồng, hãy theo nghĩ tới Trần Bình An, Lý Hòe nở nụ cười, hai tay ôm lấy cái ót, lắc lư đứng lên, đi tìm Đổng Thủy Tỉnh ăn bát mì hoành thánh đi trên đường, thuận miệng nói ra: "Thế nào cái còn không phải đại kiếm tiên, rất là khó nói rồi."

	————
Kết chương.