Chương 60 : Mạnh nhất cùng nghèo nhất.
Đại bản doanh · trùng tổ, bong bóng khí tại trên khuẩn thảm ngưng kết, chậm rãi trôi nổi, không có trôi nổi cao bao nhiêu liền nổ bung, lấm tấm dịch nhờn tung tóe đến Bố Lỗ trên đầu.

	Khi không bộc phát chiến tranh với địch nhân, Trùng tộc cũng không sinh động, đại bộ phận Ác Ma thú đều ở vào trạng thái nửa yên lặng, dùng cái này giảm bớt sinh vật năng tiêu hao.

	Tô Hiểu ngồi ở trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, đang thông qua xem xét trùng tổ tư liệu, chỉnh hợp Trùng tộc bộ đội.

	Ác Ma diễm long số lượng cắt giảm đến 12 con, Ác Ma thú số lượng 25 vạn con, Leviathan 30 con, có loại quy mô này chiến đấu Trùng tộc, trùng tổ đã là rất an toàn, ít nhất ở thế giới này là như thế, Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc đã bị thu thập hết, tại bình thường giữ lại quá nhiều chiến đấu Trùng tộc, không qua bao lâu, trùng tổ liền có thể bởi vì sinh vật năng không đủ mà bị kéo sụp.

	Về phần săn bắn thế giới này sinh vật siêu phàm, đó là đang uống rượu độc giải khát, Cức Trùng Tinh chính là giáo huấn tốt nhất, thế giới kia hệ sinh thái hoàn toàn tan vỡ, đến cuối cùng, Ratchet đều muốn để chiến đấu Trùng tộc đổi ăn cỏ , đáng tiếc, trùng tổ không cách nào hấp thu thực vật sinh mệnh lực.

	Muốn cho Trùng tộc ổn định, đầu tiên muốn bảo đảm thế giới này vật chủng đầy đủ phong phú, Trùng tộc có thể đứng ở chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất, nhưng không thể không tiết chế săn thức ăn.

	Hiển nhiên, Hư Không Chi Thụ cũng kiểm hạch đến điểm này, trải qua tính cân bằng kiểm tra đo lường về sau, để Trùng tộc trở thành thế giới này thế lực, ngăn ở bên ngoài Cánh rừng tử vong, tất cả thí luyện giả đi ra Cánh rừng tử vong, không cần chính diện đánh với Trùng tộc, bởi vì tại thông qua Cánh rừng tử vong về sau, bọn hắn liền lấy trung đẳng đánh giá hoàn thành thí luyện, sau đó sẽ bị truyền tống ra thế giới này.

	Trùng tộc phát triển tạm thời ổn định, giống như Nguyên Thủy đại lục loại thế giới này cũng ít khi thấy, nhất là ong hổ tộc, không có ong hổ tộc mà nói, Trùng tộc muốn phát triển lên cần thời gian rất lâu, thu được đại lượng sinh vật năng chính là cái nan đề.

	Tô Hiểu xác định Trùng tộc tình huống đầy đủ ổn định về sau, liền bắt đầu xem xét lúc trước ban thưởng nhắc nhở, trong ác chiến cuối cùng, Trùng tộc thế nhưng là đánh chết cấp thủ lĩnh, thậm chí cường địch cấp lĩnh chủ.

	【 đã đánh giết Ong nữ vương · Carol. 】

	【 ngươi đạt được 4. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (42%). 】

	【 đã đánh giết Dia bộ lạc · shaman tế ti · Hạ Ô. 】

	【 ngươi đạt được 3. 9% Thế Giới Chi Nguyên. . .

	. . .

	Tổng cộng một tên Ong nữ vương, ba tên shaman tế ti, tổng cộng đạt được 16. 1% Thế Giới Chi Nguyên, cùng với ba mai Thánh Linh cấp bảo rương, căn cứ hậu tố trị số, ba mai bảo rương hàm kim lượng cũng không vượt qua 50%, tại 37%~43% ở giữa.

	Thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng ít, Tô Hiểu không bất ngờ, đây là Thí luyện thế giới chỗ dẫn đến, nhưng đánh chết bốn tên cấp thủ lĩnh cường địch, chỉ rơi xuống ba mai Thánh Linh cấp bảo rương, cái này để Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác chẳng lành, hắn thậm chí hoài nghi, bản thân đang bị một vị nữ thần vẽ từng vòng nguyền rủa.

	Bất quá so với đánh giết cường địch cấp thủ lĩnh, đánh giết Thánh Vu · Cổ Vu ban thưởng vẫn còn là rất ổn đấy.

	【 đã đánh giết Thánh Vu · Cổ Vu. 】

	【 ngươi đạt được 10. 2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 'Thề ước chi vinh quang' (đánh giết Thánh Vu · Cổ Vu về sau, 100% xác suất đạt được vật phẩm này). 】

	【 nhắc nhở : Nếu như lựa chọn sử dụng 'Thề ước chi vinh quang', vật phẩm này là vật phẩm loại bảo rương , nếu như sử dụng hổ phách trắng với nó, nó sẽ chuyển hoá thành Thề Ước Chi Vật. 】

	【 Thề Ước Chi Vật: Khắp trời đều đang thiêu đốt, đại thụ đại biểu sinh mệnh ầm ầm đổ xuống, đó là sinh mệnh tàn lửa, đám cổ tinh linh lưu lại cuối cùng chí bảo, là hy vọng xông phá cực hạn. 】

	【 Thề Ước Chi Vật phương thức sử dụng: Mang theo vật phẩm này đi đến 'Sơ thủy chi địa', tại chỗ bộ rễ tàn lửa dâng lên 'Kẻ phản bội hậu duệ' sinh mệnh tàn phiến, chiến thắng cổ xưa tinh linh, con đường xông phá cực hạn sẽ xuất hiện tại trước mắt ngươi. 】

	. . .

	Thấy được 【 Thề ước chi vinh quang 】 cùng 【 hổ phách trắng 】, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến một chuyện, chính là Nagy · Ga vì sao gia nhập Dia bộ lạc, mà không phải lựa chọn ong hổ tộc càng dễ dàng đạt được địa vị.

	【 Thề ước chi vinh quang 】+ 【 hổ phách trắng 】, tương đương Thề Ước Chi Vật, về phần Thề Ước Chi Vật công dụng, thứ này có chút cùng loại với chìa khoá, lại có lẽ là tư cách khiêu chiến.

	Hai cái Tô Hiểu đều có, mà đi đến Sơ thủy chi địa, tại trước bộ rễ tàn lửa dâng lên 'Kẻ phản bội hậu duệ' sinh mệnh tàn phiến, cái này rất dễ lý giải, đi tìm Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây liền có thể.

	Liên quan với 'Kẻ phản bội hậu duệ' sinh mệnh tàn phiến, nói đến trùng hợp, Tô Hiểu vừa vặn có thứ này, đây là đánh giết Vũ Hầu bộ lạc tộc nhân về sau, đạt được ban thưởng.

	Có được tất cả đồ vật về sau, còn lại liền đơn giản rồi, đi khiêu chiến cổ xưa tinh linh, chiến thắng về sau, có thể đạt được hy vọng đột phá cực hạn.

	Hy vọng đột phá cực hạn đại biểu cho cái gì, Tô Hiểu không rõ lắm, cổ xưa tinh linh có mạnh hay không, phương diện này không cần cân nhắc, trước tiên từ trong gốc cây tỉnh lại cổ xưa tinh linh, sau đó Ác Ma thú vây công.

	Thật ra Tô Hiểu cũng chưa thăm dò thế giới này, hắn chỉ là đem mấy phương thế lực đều đánh nằm sấp về sau, bí mật liền xuất hiện ở trước mắt, loại phương thức thăm dò này mặc dù đơn giản thô bạo, lại rất hữu hiệu.

	Tạm không cân nhắc Thề Ước Chi Vật sử dụng, Tô Hiểu chuẩn bị tại Thánh Linh cấp sáo trang · Ám Dạ Hành Giả bộ tung ra sau đó, lại đi tỉnh lại cổ xưa tinh linh, chỉ có chỗ tốt bắt tới tay, mới là của mình.

	Ngày hôm qua cùng hôm nay rương vật tư, Tô Hiểu cũng đã đạt được, trong đó có một mai rương vật tư màu tím, bốn mai rương vật tư màu trắng, ba mai rương vật tư màu lục.

	Tô Hiểu trước hết mở ra rương vật tư màu trắng, tuy rằng đạt được cấp tám đạo cụ không cách nào mang ra bản thế giới, nhưng cũng là thứ tốt, sau đó rất có thể dùng đến.

	Mở rương vật tư không dính đến vận khí, Tô Hiểu đem bốn mai rương vật tư màu trắng toàn bộ mở ra, đạt được vật phẩm như sau:

	【 Yếu ớt ban ân: Cấp tám đạo cụ, sau khi sử dụng , có thể đối với chỉ định mục tiêu gây cực hạn yếu ớt trạng thái, đây là nghịch hướng buff, chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực -10 điểm, hiệu quả duy trì 5 giờ (cái nào đó Thánh Quang Nhạc Viên · trị liệu hệ thiên tài chỗ khai phá đạo cụ). 】

	Thứ này vô cùng thú vị, sau khi sử dụng với địch nhân, đây không phải công kích phán định, mà là buff loại phán định , nhưng hiệu quả thực tế lại là debuff, hơn nữa là cấp tám phán định, người khai phá ra thứ này, tuyệt đối trời sinh thất đức, cái kia 5 giờ thời gian duy trì, ác vô cùng.

	【 Vận thế bong tróc: Cấp tám đạo cụ , có thể đối với đơn thể địch nhân sử dụng vật phẩm này, sau khi sử dụng, địch nhân may mắn thuộc tính sẽ giảm xuống 35 điểm, hiệu quả duy trì 20 phút. 】

	【 Cực băng xạ tuyến: Cấp tám đạo cụ, sử dụng có thể phóng ra 6 đạo Cực băng xạ tuyến, truy tung 1~6 tên đơn vị phe địch, trúng đích địch nhân về sau, đạo đầu tiên Cực băng xạ tuyến sẽ tạo thành 7800 điểm đóng băng thương tổn, cũng dẫn đến mục tiêu thời gian dài giảm tốc, tiếp sau Cực băng xạ tuyến trúng đích địch nhân về sau, sẽ tạo thành 6240, 3900, 2730, 1170, 780 điểm đóng băng thương tổn, hiệu quả giảm tốc cùng thời gian duy trì giảm tốc tăng lên trên biên độ lớn (thương tổn này sẽ căn cứ phe địch lực phòng ngự thân thể, thể lực thuộc tính, đông lạnh kháng tính các loại giảm xuống hoặc tăng lên). 】

	【 Thủy Chi Mạn Duyên: Cấp tám đạo cụ, triệu hồi ra Mạn Duyên Chi Linh, đối với địch nhân tạo thành liên tục thương tổn (Mạn Duyên Chi Linh cường độ, sẽ căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định ra). 】

	. . .

	Bốn loại đạo cụ cấp tám không thể mang ra bản thế giới, mỗi một loại đều phiền toái tột cùng, nhất là 【 Vận thế bong tróc 】, thoạt nhìn đối với địch nhân không có bất kỳ thương tổn, trên thực tế đây là ác nhất đấy.

	Tính cả 【 Dịch Trùng thức · Thiên Đường Chi Môn 】, Tô Hiểu đã đạt được 5 món cấp tám đạo cụ, sau khi thu hồi những vật phẩm này, hắn đem ba mai rương vật tư màu lục mở ra, đây chính là thứ tốt, có thể đạt được tài nguyên.

	【 ngươi đạt được Thủy Tinh Đầu Cốt (vật phẩm loại huyết thống), hấp thu vật phẩm này về sau, sẽ trở thành 'Vong linh thống soái (ban đầu cấp bảy tổng hợp chiến lực)' . 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, vừa mới hắn còn cảm giác bản thân gần đây vận không tốt, trong nháy mắt đạt được vong linh hệ huyết thống loại đạo cụ.

	Thứ này có cái đặc trưng, vô cùng quý, cùng với không dễ bán, giá tiền của nó so với pháp gia 'Dẫn dắt thức tỉnh' quyển trục còn đắt hơn, nhưng tài nguyên cần để trưởng thành, kéo sụp cái cỡ lớn mạo hiểm đoàn rất đơn giản, vì vậy nó rất khó bán ra.

	Sở dĩ cực đoan như vậy, bởi vì vong linh triệu hoán hệ cường giả đến hậu kỳ rất cường hãn, một người vừa là một cái vong linh quân đoàn, tử chi quyền trượng vung lên, đếm không rõ vong linh triệu hoán vật liền tuôn hướng địch nhân, vô luận là chiến lực vẫn còn là bức cách đều rất đủ.

	Nhưng tại phía sau vinh quang, là đau xót mà người ngoài không biết, bao nhiêu thiếu niên có mộng tưởng, lựa chọn vong linh hệ, cuối cùng chết nghèo tại cấp trung cao, đó thật sự là chết nghèo, đạt được thẻ đỏ tươi của bọn hắn về sau, mở ra liền cùng đùa giỡn đồng dạng, bởi vì tại trong không gian chứa đựng của bọn hắn, căn bản liền sẽ không có vật phẩm mang phẩm cấp, tất cả đều bán đi dùng để phát triển năng lực bản thân rồi.

	Hoặc là chết nghèo, hoặc là một bước lên trời, đây chính là vong linh hệ, Tô Hiểu nhận thức một vị, chính là hắc ám sinh vật triệu hoán, đối phương còn đi lệch pháp gia lộ tuyến, có thể xưng là nghèo càng thêm nghèo, vị kia kêu Solomon, trong cùng cấp, Solomon rất nhanh liền có thể trở thành thê đội mạnh nhất, cũng là thê đội nghèo nhất.

	【 ngươi đạt được Linh hồn tiền 450 mai. 】

	【 ngươi đạt được Ám Tinh Sát Thủ (Thánh Linh cấp · phù văn cự nỏ). 】

	. . .

	Hai mai rương vật tư màu lục sau tiền lời coi như không tệ, Tô Hiểu ánh mắt quăng về phía một mai cuối cùng rương vật tư màu tím, đây mới là tiết mục quan trọng.
Kết chương.