Chương 290 : Định long kim châm (tu).
“Nhanh nhanh nhanh, đảo chủ mệnh lệnh tới, toàn lực diễn hóa lục hợp đàn!!!”

Thiên Công Đảo bên trên, các đại điện chủ trấn thủ các phương, tại Thủy Tâm Nguyệt cùng tam tuyệt dưới sự chỉ huy cấp tốc thúc giục các điện biến hóa, núi dời nước chuyển, cơ quan biến hóa, ngắn ngủi trong chốc lát, Thiên Công Đảo liền hình tượng đại biến, đã trở thành một tòa to lớn tế đàn tọa lạc ở mênh mông Thương Hải phía trên, một cỗ vô hình chấn động chỉ một thoáng truyền khắp toàn bộ chiến trường, cùng mấy vạn dặm hải vực phong thuỷ địa thế, hải lưu mạch lạc hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau.

Sau đó Cự Linh Binh từ trên trời giáng xuống, vừa vặn cắm vào Thiên Công Đảo biến hóa lục hợp trong vò trung tâm, vô số cơ quan bí pháp, cấm trận diễn biến rốt cục hoàn toàn khởi động, toàn bộ trong hải vực từng khối phù thạch ngọc trụ từ đáy biển chỗ sâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhấc lên thao thiên cự lãng, từng đạo trận pháp đạo văn ở trên bầu trời đột nhiên mà hiện, thổi lên vô tận phong bạo.

Những này đương nhiên đó là, Thiên Công Đảo trước đó buông tha chín đạo phòng ngự trận địa, Thiên Công Đảo tọa lạc nơi đây đã có vạn năm, lấy Thiên Công Đảo thủ đoạn, qua nhiều năm như vậy sớm đã ở mảnh này hải vực bày ra vô số ám thủ, tạo thành một cái nghiêm mật mà kinh khủng phòng ngự hệ thống, trước đó nhìn như bị phá hủy từ bỏ, nhưng chỉ cần Thiên Công Đảo tại, tùy thời đều có thể đem nó tuỳ tiện chữa trị kích hoạt.

Thạch Nguyên chính là căn cứ điểm này, bố trí xuống ám thủ mai phục, lấy Thiên Công Đảo làm hạch tâm, vạn năm bố trí vì chi mạch, chôn sâu ở nơi đây chín đầu trung cấp linh mạch làm căn cơ, trong chốc lát liền bày ra một tòa thông thiên triệt địa Phong Thủy đại trận, vô số mây mù đằng không mà lên, đem trọn phiến hải vực bao phủ tại một mảnh trong sương mù trắng.

“Ngẩng! Thạch Nguyên, ngươi đang chơi trò xiếc gì?!!”

Biến cố đột nhiên xuất hiện có chút ngoài Giao Hoàng đoán trước, nhường hắn lập tức mơ hồ cảm thấy một hồi bất an, thét dài một tiếng sau, lập tức bắt đầu lấy hô phong hoán vũ thần thông khu trục mây mù, bất luận Thạch Nguyên đang đùa trò xiếc gì, nhưng chỉ cần là thủy pháp chi thuộc, hắn thì có lòng tin không người cùng hắn tranh phong, dù sao liền lúc trước, danh xưng tiên đạo thủy pháp đệ nhất Thanh Thủy đạo nhân đều thua ở hắn trong tay.

Nhưng là nhường Giao Hoàng không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn vẻn vẹn xua tán đi một mảnh nhỏ mây mù, liền bắt đầu cảm giác được có chút hữu tâm vô lực, vô số khó mà đối đầu tràn trề áp lực theo bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ mà đến, vậy mà sờ sờ áp chế hắn, càng là tranh đoạt thủy pháp quyền khống chế, cỗ này áp lực thì càng to lớn, cuối cùng vẻn vẹn chỉ là nắm trong tay không đến thiên lý thủy vực, hắn liền đã không chịu nổi!

“Ngẩng ~ đây không có khả năng!!!”

Bay lên tại cửu thiên chi thượng ngàn trượng Giao Long, lớn như vậy trong hai con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cảm thụ được chính mình trước kia vô cùng quen thuộc thủy pháp lại có một loại cảm giác xa lạ, nhường hắn mơ hồ đã có một loại ngạt thở cảm giác, Giao Long mất nước, bao phủ tại biển, còn có so đây càng làm cho người nói đùa sự tình sao?

“Không đối, đây là lấy phong thuỷ bố cục phương pháp tá lực đả lực, lục hợp khốn long, càn khôn lật đổ, cùng ta tranh đoạt khống thủy quyền không phải Thạch Nguyên, mà là phương thiên địa này, đây là khốn long cục!!!”

Giao Hoàng cuối cùng không phải dễ dễ trêu người, rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ bình tĩnh lại, Chân Long chi mắt liếc nhìn bốn phía, rất nhanh liền xuyên thấu trùng điệp mây mù thấy được trận này mấy phần huyền diệu, Long cung truyền thừa Thượng Cổ, nội tình so với Thiên Cơ Môn mà nói cũng không chút thua kém, trong thế giới này có thể không gạt được hắn đồ vật đã không nhiều lắm, dù là lần thứ nhất nhìn thấy, cũng có thể nhìn trộm đưa ra mấy phần nội tình đến.

“Không tốt, có Thiên Công Đảo áp trận, cho dù là ta trong thời gian ngắn cũng khó có thể ngăn cản, mau lui!!!”

Giao Hoàng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức đã đoán được tình thế, quả quyết làm ra quyết định, trường ngâm một tiếng, một quả hạt châu màu xanh nước biển theo trong miệng hắn bay ra, tản ra chói mắt lam sắc quang hoa, những nơi đi qua mây mù lui tán, lập tức vì Giao Hoàng gánh chịu đa số áp lực, bất quá hắn cũng không có thừa cơ tranh đoạt càng nhiều khống thủy quyền, mà là dùng cái này đả thông con đường, hướng cửu thiên chi thượng bay lên không bay đi, muốn lập tức thoát đi toà này Phong Thủy đại trận.

“Đáng tiếc, Giao Hoàng không hổ là có thể đánh tan Linh Minh một đời kiêu hùng, nhanh như vậy liền nghĩ đến phá cục phương pháp, nếu như hắn có thể lòng tham lưu lại lời nói, trận này khốn cục liền có thể diễn hóa thành sát cục!”

Trên tế đàn, Thạch Nguyên cảm nhận được Giao Hoàng động tác cảm thán một tiếng, Giao Long không thể so với Chân Long, phần lớn khát máu bạo ngược, xúc động tàn nhẫn, cho dù là thế lực cường đại cũng chỉ có sơ hở, mà thế hệ này Giao Hoàng lại thoát khỏi bản tính ảnh hưởng, lý trí băng lãnh, xem xét thời thế, có thể một lần hành động đánh tan Linh Minh, mặc dù là cũng có trước vài vạn năm tích lũy duyên cớ, nhưng là cực thịnh mà suy cùng nâng cao một bước chỉ ở một ý niệm, không phải ai đều có thể hoàn toàn nắm chặt đại thế.

Bây giờ Giao Hoàng quả quyết kịp thời rút lui, liền bỏ đi trong lòng của hắn một tia ý nghĩ xằng bậy, cửu thiên chi thượng bởi vì Cửu Tiêu Lôi Đình ảnh hưởng, từ trước đến nay khó mà bày trận, một khi Giao Hoàng xông vào nơi đó, thật là liền để nó khốn long thăng thiên, đến lúc đó cũng sẽ không còn có cơ hội như vậy đem nó dẫn vào mai phục bên trong, hiện tại chỉ có thể tận khả năng trọng thương hắn.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên lập tức làm ra quyết định, không chờ đại trận lực lượng tích súc đến cực hạn, lập tức kích hoạt lên bản thể lưu tại trên người hắn linh đạo Pháp Vực, một cỗ huyền ảo chấn động lần nữa theo Thiên Công Đảo trung tâm tản mà ra, cùng lúc trước Phong thủy trận thế miễn cưỡng phù hợp ở cùng nhau.

“Liền để ta xem một chút, bản thể ngươi tỉ mỉ nghiên cứu thần thông bí pháp đến tột cùng như thế nào a!”

Thạch Nguyên vẻ mặt nghiêm nghị vừa bấm trong tay pháp quyết, Đạo Vực thôi động, Pháp Vực diễn pháp, linh đạo Pháp Vực vốn là Trương Chí Bình tỉ mỉ vì chính mình thiết kế một hạng bản mệnh thần thông cơ sở, bây giờ lấy tế đàn làm dẫn, cùng Phong thủy trận cục tương liên, Thiên Nhân tương hợp, vạn tượng tương ứng, miễn cưỡng có thể tạo thành hắn tưởng tượng thần thông hình thức ban đầu.

Bởi vậy chỉ thấy trong chốc lát, toàn bộ đại trận bên trong quy tắc vận chuyển biến đổi, mưa gió đại tác, sóng lớn ngập trời, giữa thiên địa vạn tượng chư pháp vĩ lực bắt đầu điên cuồng hội tụ đến Cự Linh Binh trên thân, Cự Linh Binh trên thân lập tức quang mang đại tác, khí tức bắt đầu điên cuồng bành trướng.

“Không tốt!!!”

Hướng cửu thiên chi thượng cấp tốc bay lên Giao Hoàng, lập tức cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời to lớn nguy cơ từ phía dưới điên cuồng truyền đến, thậm chí đã uy hiếp đến tính mạng của hắn, lúc này hắn mới giật mình mà cảm giác, Thạch Nguyên chỉ là một con kiến hôi, vậy mà thật sự có uy hiếp được hắn kinh khủng sát chiêu, thật sự là ngoài tưởng tượng của hắn.

“Không! Long Chiến Vu Dã, nó huyết Huyền Hoàng, cho bản hoàng phá!!!”

Bất quá Giao Hoàng dù sao không phải phàm nhân, tại nguy cơ sinh tử kích thích hạ, trong chốc lát Giao Hoàng tư duy vận chuyển tăng lên tới cực hạn, quả quyết lại chọn ra lựa chọn, trực tiếp vận dụng long tộc bí pháp bắt đầu thiêu đốt chân linh huyết mạch, lấy ngày sau huyết mạch suy kiệt làm đại giá, khiến cho hắn lực lượng trong chốc lát cuồng bạo bạo phát đi ra, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần, Thủy Thần châu mạnh mẽ một đập, liền phá vỡ ngăn khuất trên không trận pháp màn sáng, cho hắn mở ra một con đường.

“Ai!”

Phía dưới Thiên Công Đảo trên tế đàn, Thạch Nguyên tại trận pháp phá vỡ trong nháy mắt đó sắc mặt trắng nhợt, sau đó chỉ có thể bất đắc dĩ dâng lên tay phải, Cự Linh Binh cũng tương tự giơ lên to lớn cánh tay phải, nhắm ngay Giao Hoàng nhẹ nhàng một nắm, sắp xông vào cửu thiên Giao Hoàng lập tức động tác trì trệ, vậy mà sờ sờ bị một cỗ khó có thể tưởng tượng tràn trề cự lực cầm giữ xuống tới, sau đó lục đạo lưu quang theo Cự Linh Binh bên trên cấp tốc bay ra, sờ sờ đánh vào Giao Hoàng thân rồng bên trên sáu nơi yếu huyệt, nhường Giao Hoàng nhịn không được tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên.

“Sáu cái định long kim châm, chỉ hi vọng có thể đa trọng sáng tạo Giao Hoàng một đoạn thời gian a!” Đánh ra định long kim châm sau, cầm cố lại Giao Hoàng tràn trề cự lực đột nhiên biến mất, Thạch Nguyên khí tức khô bại ngã nhào trên đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn người bị thương nặng Giao Hoàng xông vào cửu tiêu bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.
Kết chương.