Chương 43: Vương điện thông thiên

	Cánh cửa to lớn của vương điện thông thiên mở ra, sương đen trước mặt mà tới, Tô Hiểu một đoàn người không hẹn mà cùng nhảy lùi, để tránh bị sương đen lan đến.

	Coi như biết 【 ngân tệ bị ô nhiễm 】 có thể chống cự khu vực Thâm Uyên thứ cấp, nhưng ở đây mấy người đều sẽ không liều lĩnh đến trực tiếp tiến vào trong sương đen.

	"Ta tới."

	Cứu thế giả · Aisayah mở miệng, nàng tại lúc trạng thái nữ tính là cấp tốc + siêu cường tự lành + khống chế bí ngân, lấy bí ngân tiến hành trung viễn trình công kích.

	Cái gọi là bí ngân, cũng không phải vật làm bằng bạc, mà là một loại cụ hiện hóa đối với Thế giới chi lực, Aisayah trở thành cứu thế giả về sau, thu hoạch lớn nhất của nàng, là phân được lượng nhất định Thế giới chi lực.

	Thế giới chi lực cùng năng lượng thân thể bất đồng, thứ này thuộc về năng lượng loại tiêu hao cực kỳ hi hữu, dùng qua sau liền không có, vì vậy, tại Thế giới chi tử đạt được Thế giới chi lực về sau, Thế giới chi lực sẽ tự mình dung nhập vào trong Nguyên Huyết, đây chính là vì cái gì trong cơ thể Thế giới chi tử sẽ có Mệnh Vận chi huyết.

	Tác dụng của Mệnh Vận chi huyết, chủ yếu là trợ giúp Thế giới chi tử trưởng thành, tại tâm tình kích động, hoặc là sinh mệnh nhận đến uy hiếp mãnh liệt lúc, Mệnh Vận chi huyết sẽ bị nhen lửa, từ đó nhanh chóng tăng lên thực lực của Thế giới chi tử.

	Đây thật ra không tính bật hack, mà là một loại năng lực của bản thân Thế giới chi tử, thông qua thiêu đốt cùng giảm bớt số lượng Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể, nhanh chóng biến mạnh.

	Được giao phó Thế giới chi lực sau có thể dung hợp ra Mệnh Vận chi huyết, tự nhiên cũng có thể dung hợp ra cái khác, đối với cứu thế giả · Aisayah mà nói, nàng tại trước khi trở thành cứu thế giả, đã đứng ở thê đội đứng đầu của bản thế giới rồi, vì vậy nàng không cần Mệnh Vận chi huyết đi trưởng thành.

	Hơn nữa cứu thế giả · Aisayah không phải Thế giới chi tử newbie, tại đạt được Thế giới chi lực lúc không biết gì cả, nàng rất rõ ràng cảm giác được, bản thế giới giao phó trách nhiệm cùng lực lượng, đồng thời dựa vào ý nguyện của mình, sử dụng loại lực lượng này, cũng chính là Thế giới chi lực.

	Aisayah đạt được Thế giới chi lực, bị nàng vĩnh cửu tính hóa thành một loại cực giống vật chất kim loại thể bán lưu, về sau không biết nàng tại trên bản cổ tịch nào nhìn đến bí ngân hai chữ, cảm giác xưng hô này không tệ, liền đem kia đặt tên là bí ngân.

	Aisayah bước về trước một bước, một tay nâng lên, bí ngân giống như nước tại trên cánh tay nàng quay quanh, theo đầu ngón tay của nàng đụng tới sương đen, ngân tệ nguyền rủa mà nàng nắm tại trong một tay khác sản sinh nhiệt cảm, một tầng màng sáng rất nhạt tại trong ngân tệ lan tràn ra, giống như một tầng túi bọc, đem Aisayah bao bọc ở trong đó, chi tiết đạt đến mỗi sợi tóc đều bảo vệ.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Ma Quỷ tộc xuất phẩm, đối với phương diện Thâm Uyên năng lượng, Ma Quỷ tộc tương đối chuyên nghiệp, phương diện này, trong Hư Không không có thế lực dám cùng bọn hắn so đấu.

	"Ngân tệ không có vấn đề."

	Aisayah vừa dứt lời, Tô Hiểu đã dẫn đầu đi vào trong sương đen trong cửa, hắn là kỹ pháp loại, trong mấy người của tiểu đội, nhận biết cận chiến của hắn mạnh nhất, ứng đối với tình huống đột phát cũng mạnh nhất.

	Rhein · Gode đồng dạng sở trường cận chiến, thì là càng am hiểu cùng địch nhân chính diện đụng nhau, tốc độ cùng phương diện phản ứng hơi thua Tô Hiểu một bậc.

	Tô Hiểu đi ở đằng trước, sau đó là Aisayah, lại sau đó là Thái Dương Thánh đồ, Bố Bố Uông, Bahar, bọc hậu chính là Rhein · Gode, có vị này ở phía sau, để người rất yên tâm.

	Trong vương điện tựa hồ rất trống trải, nhưng bởi vì sương đen lan tràn, khoảng cách nhìn được của nơi đây không quá 3 mét, trong không khí hàn ý bức người, mặt đá cẩm thạch nguyên bản trơn bóng, biến thành đặc biệt thô ráp, một số nơi xâm thực nghiêm trọng, một cước giẫm xuống, có thể giẫm ra một cái dấu chân trải rộng đá sỏi.

	Tô Hiểu tiến về trước vài bước về sau, phát hiện sương đen xung quanh dần dần tản đi, hắn phát hiện, không phải sương đen tản rồi, mà là thân thể của hắn đã sơ bộ tiếp nhận Thâm Uyên lực lượng loại nồng độ này, vì vậy sương đen tràn ngập ở đây, trong mắt hắn dần dần trong suốt, cuối cùng hoàn toàn không thấy được, lúc trước tại Hắc Ám Chi Vực của Thụ Sinh thế giới lúc, hắn từng gặp được tình huống tương tự.

	Trong vương điện ít có bày biện, chỉ có thể thấy được trên bức tường xung quanh treo một vài bức bích hoạ, những bích hoạ này tuy nghiêm trọng mục nát, nhưng từ kiểu dáng áo giáp cùng hình thể các loại, có thể đoán ra những người này là Ô Ưng · Solaro đám người.

	Ở vào trên bức tường bên trong nhất vương điện, chỉ treo một bức họa to lớn, trên bức họa là thân ảnh khôi ngô ngồi tại trên vương toạ, mặc chiến giáp đen kịt, trước người cắm thanh cự kiếm hai tay, cặp đồng diễm màu u lục kia trong giáp đầu đối phương, để người vô thức muốn tránh lui, không dám đối mắt cùng nó.

	"Có lẽ chính là cái này, ta trước đó đi qua một cái quốc gia có thể tiến vào trong tranh, đụng chạm bức hoạ này, đại khái chính là phương thức khiêu chiến U Minh Đại Đế, ai trước tiên?"

	Bahar mở miệng, Aisayah ở một bên đi lên trước, nàng phải thử một chút.

	"Tới rồi."

	Aisayah nín thở ngưng thần, một tay đè lên bức họa của Đại Đế, tiếp đó, nàng làm ra tư thế hai cánh tay đón đỡ tại trước người, chuẩn bị thừa nhận công kích đồng thời, lấy bí ngân phản chế địch nhân.

	Tiếp đó, cái gì đều không có phát sinh.

	"Bên này."

	Tiếng la truyền đến, Aisayah, Thái Dương Thánh đồ, Bahar các loại thướng nguồn âm nhìn, phát hiện Tô Hiểu cùng Rhein · Gode đã ở vào chính giữa đại điện, trong đó Rhein · Gode kéo động một cái đòn bẩy cơ quan dài gần 1m2.

	Cùm cụp cụp ~

	Mặt đất chính giữa đại điện mở ra, một đạo thang xoắn ốc kèm theo tiếng vận hành của cơ quan, hướng phía trên dâng lên.

	Cơ quan vận hành hồi lâu mới đình chỉ, một đạo thang xoắn ốc kim loại uốn lượn hướng lên, đi thông phía trên vương điện, Tô Hiểu trước hết đi lên thang xoắn ốc.

	Theo đi lên, Tô Hiểu cảm giác được ngân tệ nguyền rủa trong ngực mình càng ngày càng nóng, cái này cũng đại biểu, càng hướng lên, Thâm Uyên năng lượng càng nồng đậm.

	Phát giác được loại tình huống này, Tô Hiểu cải biến kế hoạch dự định, lựa chọn để Bố Bố Uông, Bahar cùng nhau đi tới tầng chót vương điện.

	Trên đường thông suốt, khi thang xoắn ốc đến phần cuối, Tô Hiểu đi đến trong một gian phòng dạng hình trụ, nơi đây không lớn, trừ đi lỗ thủng mà thang xoắn ốc chính giữa chiếm cứ, một vòng nơi đặt chân xung quanh cũng liền hai mét rộng.

	Lại một cánh cửa kim loại ngăn tại phía trước, lần này không có chìa khoá rồi, hơn nữa cửa kim loại giống như nhiễm một tầng dầu mỏ này, hiển nhiên là thừa nhận Thâm Uyên năng lượng chiều sâu xâm thực, cực khó phá hư.

	"Nơi đây đã rất lâu không tới người đến thăm rồi."

	Gương mặt trên cửa mở miệng, lộ ra mặt cười vô hại.

	Nhìn thấy vật này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn cảm giác, thứ này giống như là Thâm Uyên sinh sôi vật có lý trí, loại tồn tại này đặc biệt phiền toái, chủ yếu là ký sinh hoặc cộng sinh, trước mắt Thâm Uyên sinh sôi vật này, xác suất lớn là bị vây khốn tại trên cửa này, chờ quỷ xui xẻo tới cửa, tiếp đó gửi tại trên người đối phương, thoát khốn tại vương điện này.

	Đối mặt tình huống bậc này, Bố Bố Uông ra tay, nó lấy ra một vật, cũng chính là điện thoại, mở ra công năng chụp ảnh, nhắm chuẩn gương mặt trên cửa răng rắc một tiếng chụp ảnh, phát cho Caesar, sau đó mở ra máy tính giờ.

	5 giây sau, Caesar chẳng biết lúc nào đã đứng ở bên người Rhein · Gode, Rhein · Gode cả kinh suýt nữa trở tay một quyền.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, có chuyện tốt, ngươi luôn luôn nghĩ đến Caesar."

	Caesar nét cười bỉ ổi chà xát tay, nét cười của gương mặt trên cửa đối diện biến mất, cặp mắt của nó dần dần trừng lớn, không đợi nó mở miệng, Caesar đã một tay đè lên.

	"A! !"

	Một tiếng kêu thê lương về sau, gương mặt trên cửa bị bong tróc xuống, giống như gặp đến khắc tinh.

	Caesar quay người nhảy vào trong giếng thang xoắn ốc phía sau, tránh người, gia hỏa này biết muốn cùng Đại Đế quyết chiến, đương nhiên là lập tức chuồn đi.

	Theo gương mặt trên cửa bị bong tróc, hai bên cửa kim loại chia hai chặn lại đường đi truyền ra tiếng cơ quan rút ra, trói buộc trên cửa bị giải trừ.

	Trên đường lúc đến, Tô Hiểu đã thay đổi áo da dài 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 với lực phòng ngự càng tốt, hắn kích hoạt một mai ấn ký vàng kim trên ống tay áo, một đạo trận đồ màu lam kim đường kính chừng 20 cm tại giữa không trung xuất hiện, Tiên Lộ Lộ từ bên trong chui ra.

	"Oa ha ha, đại lão ngươi rốt cuộc triệu hoán ta. . ."

	Tiên Lộ Lộ vô cùng cao hứng chui ra, vừa chui ra hơn nửa đoạn thân thể, đồng tử mắt mèo của nó nhanh chóng co rụt đến nhỏ nhất, đuôi lập tức xù lông tới cực điểm, xung quanh ác ý cùng kinh hãi giống như đến từ đáy hắc ám, cùng với Vô Tận Thâm Uyên kia, suýt nữa để Tiên Lộ Lộ đảm lượng không lớn tại chỗ bất tỉnh.

	Tiên Lộ Lộ vừa định chuồn, kết quả bị Tô Hiểu một phát bắt ra, trong mắt Tiên Lộ Lộ lập tức tuôn ra nước mắt, mang theo nức nở mà hỏi: "Đây, đây là nơi nào."

	"Vương điện thông thiên."

	"Vương điện thông thiên của Minh giới? !"

	Tiên Lộ Lộ thanh âm đều biến điệu, nghe vậy, Tô Hiểu mắt lộ ra kinh dị, hắn không nghĩ đến Tiên Lộ Lộ lại đối với Minh giới như thế hiểu rõ.

	"Ta. . . Chúng ta, không phải là tới khiêu chiến U Minh Đại Đế a."

	"Ngươi đoán thật chuẩn."

	Nghe trả lời hơi mang ý cười của Bahar, Tiên Lộ Lộ 'Cao hứng' đến nước mắt phun ra hốc mắt.

	Tới đều đã tới rồi, Tiên Lộ Lộ tại trong thời gian nhất định, hoặc là trước khi Tô Hiểu chết trận, nó đều không thể trước tiên chuồn, vì vậy nó lựa chọn 'Treo' tại trên thân Tô Hiểu, dưới loại trạng thái này, nó sẽ không bị công kích đến, tuy nói như thế, nhưng trong lòng cũng rất sợ hãi.

	【 nhắc nhở: Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ đã treo kèm tại trên người ngươi. 】

	【 khi Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên người ngươi, ngươi chân thực trí lực thuộc tính cùng pháp lực trị hạn mức cao nhất, sẽ tăng lên Tiên Lộ Lộ buff / lượng trị liệu, cùng với giảm bớt thời gian cooldown kỹ năng của Tiên Lộ Lộ. 】

	【 ngươi trí lực thuộc tính là 252 điểm, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tăng lên 23%, lượng trị liệu tăng lên 17. 3%, thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 2. 2%. 】

	【 pháp lực trị của ngươi là 57398 điểm, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tăng lên 3. 5%, lượng trị liệu tăng lên 5. 2%, thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 93. 6%. 】

	【 treo kèm tại trên người ngươi lúc, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tổng thể tăng lên 26. 5%, Tiên Lộ Lộ lượng trị liệu tăng lên 22. 5%, thời gian cooldown kỹ năng của Tiên Lộ Lộ giảm bớt 95%(95% là giảm bớt hạn mức cao nhất) 】

	【 ngươi nhận đến phía dưới buff. 】

	1. Cơ sở HP tăng lên 30%(chỉ tăng lên HP mà thể lực thuộc tính diễn sinh cùng kỹ năng diễn sinh, không cách nào tăng lên HP mà trang bị gia tăng).

	2. Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên 3 điểm (đây là tăng lên kiểu giảm dần, đặc tính khuynh hướng này của Tiên Lộ Lộ là, thuộc tính cơ bản của phe nhận buff càng cao, mang đến buff càng thấp).

	3. Ngươi tất cả kháng tính thuộc tính dị thường tăng lên 56 điểm.

	【 nhắc nhở: Khi Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên người ngươi, nàng có thể sử dụng "Linh năng hồi phục (chủ động, Lv. 72)" năng lực, lập tức khôi phục ngươi HP lớn nhất 20%, cũng tại trong 6 giây tiếp sau, tăng lên tốc độ di động cùng tiến mạnh của ngươi (tăng lên này là hình thức giảm dần, ban đầu là tăng lên 70% tốc độ di động cùng tiến mạnh, mỗi giây hạ thấp 10%, mãi đến buff này kết thúc). 】

	【 thời gian cooldown kỹ năng này nguyên là 180 giây, đã giảm bớt đến 9 giây. 】

	. . .

	Tiên Lộ Lộ trôi nổi ở phía trên bờ vai Tô Hiểu trừng lớn mắt mèo, lông đỉnh tai nàng dần dần biến thành màu vàng kim, trên thân là hỏa diễm màu lam kim như ẩn như hiện, ánh mắt nhỏ dần dần bành trướng.

	"Oa ha ha ha, ta cảm giác, ta có thể đơn đấu U Minh Đại Đế."

	Tiên Lộ Lộ một bộ dáng dấp muốn cùng Đại Đế đơn đấu, một cỗ gió lạnh thổi qua, nó run rẩy một phát về sau, lý trí nhanh chóng khôi phục, lập tức trốn tại phía sau Tô Hiểu.

	"Tiên Lộ Lộ, treo lầm người rồi, ngươi trước tiên treo Rhein · Gode, một hồi khai chiến sau hắn là hàng phía trước, tiếp sau hướng trên thân ai chuyển dời, ngươi hành sự theo hoàn cảnh."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Tiên Lộ Lộ cảm giác rất có đạo lý, nó đích thực lần đầu cùng nhiều đại lão như vậy tổ đội, có chút ít khẩn trương.

	Tô Hiểu gia trì Ngân Nguyệt Chi Nhận cùng Linh Tính Chi Nhận buff về sau, ra hiệu có thể mở cửa rồi.

	Ầm ầm ~

	Cánh cửa kim loại phía trước bị Aisayah đẩy ra, đột nhiên, một cỗ lực lôi kéo không cách nào chống cự xuất hiện, kèm theo sương đen, đem tất cả mọi người ở đây đều kéo đến trong cửa.

	Oanh!

	Cửa kim loại sau người hung hăng đóng kín, hấp lực biến mất, Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi ổn định thân hình, đứng dậy về sau, hắn nhìn quanh phía trước, vương tọa cao lớn kia ở bên trong cùng đại điện, lập tức dẫn tới chú ý của hắn.

	Trên vương toạ, hình tượng của U Minh Đại Đế, tương đồng với bức họa thấy được lúc nãy, chiến giáp đen kịt, trước người cắm đại kiếm hai tay, vương miện cùng giáp đầu là một cái chỉnh thể, vừa tượng trưng quyền uy của người thống trị, cũng là nón kim loại với tính năng phòng ngự cường hãn.

	Chỉ bất quá trước mắt tận mắt thấy U Minh Đại Đế về sau, kia lực áp bách, xa không phải trong bức họa có thể bằng được, Đại Đế chỉ là ngồi oai vệ ở đó, liền để người cảm thấy bả vai phát nặng, thanh đại kiếm hai tay trải rộng loang lổ dấu vết kia, hai bên mũi kiếm lại có vẻ dị thường sắc bén.

	Thanh đại kiếm này tàn sát sinh linh nhiều, khoảng cách trăm mét xa, đều mơ hồ có thể nghe đến tiếng kêu khóc của vong hồn, những linh hồn đã lớn mạnh, vặn vẹo, hơn nữa bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhập kia, bị phong tại trong đại kiếm này, nhìn đến thứ này lần đầu tiên, sẽ cho người cảm thấy lông tơ dựng ngược.

	Đây là phản ứng bình thường, lúc trước Đại Đế thống lĩnh quốc gia khổng lồ bị Thâm Uyên xâm thực lúc, ức vạn con dân của quốc gia kia vốn nên chết thảm hoặc dị dạng thành quái vật, nhưng tại dưới rất nhiều thúc đẩy không biết, thanh đại kiếm bị Thâm Uyên xâm nhiễm này, đem linh hồn của tất cả con dân quốc gia kia đều hấp thu đến trong đó.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng chuông giống như đến từ thượng cổ vang lên, nghe đến tiếng chuông này, để người trong não không khỏi xuất hiện một bộ hình ảnh, đó là một tòa cổ thành phồn vinh dựng đứng tại mây mù, phi long lượn vòng tại đỉnh mây, chuông đồng trong thành bị khổ tu giả từng chút gõ vang.

	Két két két ~

	Vương tọa dưới thân Đại Đế nghiền nát, tại cùng lúc này, Đại Đế đã đứng người lên, tay lớn bao bọc áo giáp màu đen của nó nắm lên chuôi của đại kiếm hai tay, dẫn đến đại kiếm cắm trên mặt đất có nhất định nghiêng lệch.

	Boong ~

	Đại kiếm dài gần 1 mét 9 phát ra vang rõ, vị trí rộng nhất của thanh đại kiếm này có hơn 20 cm rộng, chỉnh thể tỉ lệ rất cân đối, phối hợp chiều cao khôi ngô gần 4 mét của Đại Đế, thanh đại kiếm hai tay này đến trong tay hắn, cảm giác tương tự với người bình thường một tay cầm một thanh kỵ kiếm, chỉ là lực áp bách không tại một cái tầng cấp.

	Nhìn đến Đại Đế bản thân lần đầu tiên, Tô Hiểu không có lựa chọn ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, Đại Đế cho người lực áp bách quá mạnh.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì vị trí hoàn cảnh là khu vực Thâm Uyên thứ cấp, dò xét thất bại, chỉ đạt được phe địch 3. 7% tư liệu. 】

	Danh xưng: U Minh Đại Đế ·? ? ?

	Phân loại: Thâm Uyên /? ? ?

	HP: ? ? ?

	Thâm Uyên chi lực: ? ? ?

	Lực lượng: ? ? ?

	Nhanh nhẹn: ? ? ?

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Kỹ năng 1, Thâm Uyên? ? ?

	. . .

	. . .

	Kỹ năng 16: ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu liếc nhìn tư liệu ngoại trừ dấu hỏi chính là hai chữ Thâm Uyên này, trong lòng cảm thấy tình huống không ổn, nhưng lúc này đã không lui được, chỉ có thể cùng Đại Đế phân thắng bại.

	"Tới rồi!"

	Aisayah một tay nâng lên, màn ngăn bí ngân tại phía trước nàng cấu thành, ác phong trước mặt, một thanh đại kiếm bị Thâm Uyên xâm nhiễm qua chém ngang mà tới.

	Đùng! !

	Một tiếng vang lớn, vang vọng toàn bộ đại điện, Aisayah bị một chuỳ nện bay, sở dĩ là trúng một chuỳ, là bởi vì Đại Đế lấy hắc kiếm chém trúng màn ngăn bí ngân lúc, màn ngăn bí ngân bám tại trên hắc kiếm, từ đó cấu thành hình chùy, nện tại trên thân Aisayah.

	So với bị hắc kiếm chặn ngang chặt đứt, Aisayah với năng lực tự lành rất mạnh, thà rằng chịu lên một trọng chùy.

	Mép tường, Aisayah oanh nện tại trên mặt tường rơi xuống đất, bởi vì thân thể vô lực, nàng chỉ có thể quỳ một chân trên đất, một ngụm lớn máu tươi oa một tiếng phun ra, nàng hô hấp ngụm lớn hơn nữa tham lam, con ngươi trong mắt rung rung, Đại Đế mạnh đến nghiêm trọng vượt qua dự đoán.

	Đại Đế chém ra một kiếm về sau, cũng không có lựa chọn truy kích Aisayah, nó một tay tại trên hắc kiếm xoa xoa, đem cố hóa bí ngân bao bọc tại mặt trên xé nát, vung vãi trên đất.

	Tiếng xé gió thê lương từ bên cạnh Đại Đế truyền ra, đồng diễm màu u lục trong mắt nó lập loè một phát, để ngang kiếm đón đỡ.

	Đùng!

	Rhein · Gode một phát trọng quyền oanh tại trên thân hắc kiếm, một tiếng vang giòn răng rắc, tại trong ánh mắt hơi lộ kinh ngạc của hắn, hắc kiếm vỡ vụn, nhưng tại nháy mắt tiếp theo, bên trong tuôn ra đại lượng hỏa đoàn màu đen kích thước đầu lâu.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Hô!

	Một đạo dây xích màu máu nghiêng nghiêng chém ra, hỏa đoàn màu đen xông về Rhein · Gode toàn bộ kêu thảm nghiền nát, tàn dư sau khi huyết trảm dần dần tiêu tán tại trong không khí.

	Rhein · Gode đang nhảy lùi liên tục dừng lại, đối với Tô Hiểu gật đầu về sau, lần nữa đem tầm mắt khóa chặt tại trên thân Đại Đế.

	Thái Dương Thánh đồ lúc này ở vào bên bức tường không ra tay, đừng nhìn hắn là hình tượng mãnh nam, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, ở đây ngoại trừ Bố Bố Uông, Bahar, sinh tồn lực kém nhất chính là hắn, hắn là hỏa lực tầm xa mạnh đến để người ngơ ngác , nhưng một khi bị bức bách cùng Đại Đế cận chiến, hắn liền cách cái chết không xa.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Aisayah liền suýt nữa bị tại chỗ chém , có thể thấy U Minh Đại Đế cường hãn.

	Hắc kiếm nát vụn lần nữa tụ tập, bị Đại Đế cầm tại trong tay, từ ra sân đến hiện tại, Đại Đế thủy chung trầm mặc, đồng diễm u lục lãnh diễm kia, đại biểu nó đã bị Thâm Uyên triệt để xâm thực.

	"Rống! !"

	Trong áo giáp của Đại Đế phát ra gầm gừ, thanh âm không phải đến từ trong giáp đầu, mà là dưới áo giáp của bộ vị thân thể, tiếng gầm gừ này phảng phất là rất nhiều loại thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ.

	Tầng tầng sóng khí theo gầm gừ khuếch tán, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước người, ánh mắt thông qua giữa ngón tay chằm chằm Đại Đế, cảm giác trực quan nhất hiện tại của hắn, chính là căn bản không có biện pháp chiến thắng U Minh Đại Đế.

	Không sai, liền khoa trương như vậy, đây cũng là nguyên nhân vì sao vừa khai chiến, Aisayah suýt nữa bị tại chỗ nháy mắt giết.

	"Khục khục khục ~, muốn nghĩ biện pháp, nếu không thì liền lui."

	Aisayah lặng yên đến chếch phía sau Tô Hiểu mở miệng, nàng vừa rồi trúng lần Đại Đế công kích, dẫn đến năng lực tự lành của nàng bị áp chế đến cơ hồ tương đương không có.

	"Không lui được rồi, nơi đây bị lực lượng nào đó phong bế."

	Rhein · Gode đứng sóng vai với Tô Hiểu, cách nhau xa ba mét mở miệng.

	"Đó chính là có nguyên nhân khác, U Minh Đại Đế mạnh quá không hợp thói thường rồi, nhìn những động kia bị bí ngân đốt ra trên người nó."

	Aisayah nhấc cái cằm, quả nhiên, tại nơi vai phải U Minh Đại Đế, có mấy cái lỗ thủng to cỡ ngón tay, trong áo giáp cũng bị bí ngân thiêu đốt đến tê tê rung động , nhưng thiêu đốt này không có liên tục vài giây, lỗ thủng trên giáp vai Đại Đế liền dần dần khép lại, cuối cùng khôi phục nguyên dạng, khí tức của Đại Đế không có yếu bớt nửa phần.

	Tận mắt thấy một màn này, Tô Hiểu biết, trước mắt phải nghĩ ra cách giải quyết, nếu không thì không quá 10 phút, tất cả mọi người ở đây đều sẽ chết bởi dưới kiếm của Đại Đế.

	Một mai quyển trục xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, theo quyển trục này nghiền nát, tàn ảnh nhanh đến nhận biết không cách nào nắm bắt, đánh úp về phía U Minh Đại Đế.

	Oanh! !

	Một cái mũi tên linh hồn xỏ xuyên đầu lâu của U Minh Đại Đế, 【 Linh Hồn Chi Sang 】 làm Bất Hủ cấp đạo cụ dùng một lần, uy lực của nó có thể tưởng tượng.

	Sự tình để người nghẹn họng trân trối phát sinh, chỉ thấy lỗ hổng của đầu lâu Đại Đế, tại trong sự khép về của sợi tơ sương khói màu đen nhanh chóng khôi phục nguyên dạng, bao gồm áo giáp ở mặt ngoài.

	Cái này đã không tại trong phạm trù tự lành hoặc tái sinh, càng như là, Đại Đế chỉ cần thân ở đây, thừa nhận bất kỳ tổn thất, chỉ cần qua vài giây liền có thể khôi phục như thường, trừ phi có thể một vòng tập trung hoả lực giây mất nó.

	Nhìn như lấy một mai Bất Hủ cấp đạo cụ khảo thí ra điểm này rất thiệt, nhưng cái này so giảm quân số tốt hơn nhiều, nếu vì thăm dò năng lực của Đại Đế, tiểu đội xuất hiện giảm quân số, tiếp sau liền không đánh được rồi.

	Trong lòng Tô Hiểu có suy đoán , nhưng một khi đoán sai, tràng chiến đấu này thua không nghi ngờ, bất quá cân nhắc nhiều nhất mười phút liền sẽ toàn diệt tại đây, coi như đã đoán sai, cũng so với cái gì đều không làm tốt hơn rất nhiều.

	"Trần nhà."

	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, Aisayah chếch phía sau hắn nói: "A?"

	Không đợi Aisayah nói xong, mặt đất một tiếng vang dội, Tô Hiểu cùng Rhein · Gode đã xông về Đại Đế, thấy vậy, Aisayah một tay chỉ về trước, bí ngân từ xung quanh nàng hội tụ tới, tại đầu ngón tay nàng ngưng tụ thành giọt nước màu bạc.

	Một bên khác, Thái Dương Thánh đồ ôm ấp pháo chùy, họng pháo nhắm chuẩn U Minh Đại Đế đồng thời, Thái Dương năng lượng trong cơ thể nhanh chóng tràn vào đến trong vũ khí, trên pháo chùy xuất hiện hỏa văn.

	Bành!

	Mảnh đạn ẩn theo hỏa diễm từ họng pháo chùy oanh ra, tại trong không khí xé rách mấy sợi vết đen về sau, trúng ngay lưng của U Minh Đại Đế, đem Đại Đế oanh thân thể lắc lư xuống, cái này đã rất giỏi.

	Quyền kim loại xé rách không khí, trước mặt oanh về phía Đại Đế, tại cùng lúc này, một cỗ trọng lực ép hướng Đại Đế, Đại Đế hiển nhiên thân kinh bách chiến, nó đổi thành hai tay cầm kiếm, một kiếm bổ mạnh.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân cắt qua, trên giáp tay phải của Đại Đế xuất hiện vết chém, trảm kích lực bất thình lình này, dẫn đến kiếm thế của Đại Đế hơi chếch.

	Tại Đại Đế đối diện, Rhein · Gode nguyên bản ý tưởng là, tại Tô Hiểu yểm hộ xuống, cùng Đại Đế đối chiến một kích, cho người khác sáng tạo cơ hội.

	Nhưng khi đối mặt hắc kiếm của Đại Đế bổ mạnh, Rhein · Gode phát hiện tình huống không ổn, nếu ngạnh kháng kiếm này, tuyệt đối không phải báo hỏng một cái cánh tay kim loại đơn giản như vậy.

	Oanh!

	Hắc kiếm từ bên người Rhein · Gode hiểm hiểm bổ qua, rơi xuống đất sau đá vụn tung toé, trên trán Rhein · Gode thấm ra mồ hôi lạnh, nhưng lấy kinh nghiệm chiến đấu của hắn, đương nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, lập tức song quyền tay năm tay mười, hướng về Đại Đế một phen cuồng oanh.

	Tiếng chấn bạo từ bên tai Rhein · Gode tập kích qua, hắn bị chấn khẽ nghiêng đầu, là một cái thủy tuyến màu bạc oanh qua, Aisayah tích súc ra công kích oanh xuyên cổ của Đại Đế, thủy tuyến chỉ có cỡ mũi châm này, uy lực lại để người kinh ngạc.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Ầm một tiếng, một đạo phong ngân phiêu dật tại trên trần nhà chém qua, trảm kích vừa dứt, Rhein · Gode phóng lên trời, hướng về trần nhà một phát trọng pháo đấm móc, đây là một trong sát chiêu chung cực của hắn.

	Đùng! !

	Một quyền không thua gì Tô Hiểu đạp thẳng về sau, cả tòa đại điện chấn động xuống, trần nhà trúng Nhận Đạo Đao · Lưu cùng trọng pháo đấm móc, đã trải rộng vết nứt, lại không có nổ tung ra.

	Két két két ~

	Áo giáp nát vụn chỗ cổ Đại Đế khôi phục, nó một kiếm chém nghiêng ra.

	Boong!

	Kiếm quang màu đen to lớn chém ra, Thanh Quỷ nhìn ào ra nước mắt hâm mộ.

	Đương!

	Kiếm quang màu đen bị trường đao ngăn lại, Tô Hiểu một tay cầm đao, một cái tay khác chống tại trên sống đao, chỉ cảm thấy hai cánh tay tê dại, thân hình thuận thế lùi về sau.

	Cảm giác mà Đại Đế cho hắn rất không đúng, vừa mạnh đến để người mê hoặc , nhưng tại phương diện chiến kỹ, nhưng lại không đáng sợ như trong tưởng tượng, đơn giản mà nói chính là, từ đầu đến giờ, Đại Đế một mực tại chém thường, nhiều nhất là chém ra kiếm quang màu đen mà thôi.

	Mặt trời nóng vàng kim tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, đem sợi tóc của hắn thổi bay, tại sau người hắn, Thái Dương Thánh đồ đã súc năng vài giây bưng chùy pháo, đồng dạng là nhắm ngay trần nhà.

	Oanh! !

	Một cái chùm sáng oanh ra, Tô Hiểu chỉ cảm thấy tai phải ong một tiếng, đôi má bị thiêu đốt đến có chút đau.

	Khi ảnh hưởng của công kích tiêu tán tại trong không khí lúc, trần nhà rốt cuộc bị oanh mở một đạo lỗ hổng đường kính chừng 3 mét, mặt trên một mảnh đen kịt.

	Mấy cái xiềng xích màu đen nửa trong suốt dần dần hiển hiện tại trong không khí, một đầu chui vào đến trong hắc ám phía trên, một đầu khác chui vào đến trong cánh tay trái của Đại Đế.

	Tô Hiểu lúc trước một mực tại suy đoán, Minh giới là thế giới cấp tám mới đúng, vì sao Đại Đế sẽ mạnh đến trình độ như vậy? Ý tưởng ưu tiên nhất là, Đại Đế bởi vì nguyên nhân không biết, nguồn suối lực lượng của nó cùng thông đạo Thâm Uyên trực tiếp nối liền rồi.

	Lúc trước trong nhiệm vụ nhắc nhở, thông đạo Thâm Uyên của Minh giới tại U Minh Chi Để, tin tức này là chính xác đấy, trên thực tế lại rất bẫy người, bởi vì U Minh Chi Để cũng không phải dưới đất Minh giới, mà là bầu trời của Minh giới.

	Nơi lắng đọng U Minh lực lượng, là U Minh Chi Để, vấn đề là, U Minh lực lượng là loại năng lượng, năng lượng sẽ hướng phía trên trôi nổi, lắng đọng này muốn đổi loại phương thức lý giải.

	Vừa mới đi thang xoắn ốc lúc, Tô Hiểu làm cái lựa chọn, không có để Bố Bố Uông cùng Bahar đi lòng đất của vương điện, mà là cùng chung tới nơi ở của Đại Đế, nguyên nhân là càng hướng lên, ngân tệ nguyền rủa phản ứng càng mạnh, đại biểu Thâm Uyên chi lực càng nồng đậm.

	Mà lúc này, thông lộ đi thông U Minh Chi Để bị Tô Hiểu, Rhein · Gode, Thái Dương Thánh đồ liên thủ oanh mở.

	Không thấy có chấn động gì, Bố Bố Uông cùng Bahar đã tiến vào trong lỗ thủng của trần nhà, nhiệm vụ của hai người chúng nó rất đơn giản, tìm đến thông đạo Thâm Uyên là có thể.

	Theo lý thuyết, tại trước khi đánh giết Đại Đế, rất khó đóng kín thông đạo Thâm Uyên có kết nối cùng , nhưng nếu như không đóng kín thông đạo Thâm Uyên, Đại Đế gần như là bất diệt đấy, áo giáp của nó cùng thân thể bị tổn thương về sau, lập tức sẽ bị Thâm Uyên năng lượng chữa trị, đây là cái vòng lặp vô hạn.

	Thật sự khó mà nghĩ ra như thế nào chiến thắng Đại Đế với trạng thái bậc này, cũng may Tô Hiểu đối với cái này sớm có chuẩn bị.

	Tại lúc trước, hắn đi một chuyến Okai Tinh, cũng để Thâm Hồng nữ vu xem bói mình cùng Đại Đế một trận chiến, lời nguyên gốc lúc ấy của Thâm Hồng nữ vu là: "Một tấm mặt nạ, còn có. . . Nó cùng nó."

	Lúc ấy Thâm Hồng nữ vu phân biệt chỉ hướng Bố Bố Uông cùng Bahar.

	Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn hiểu hàm nghĩa của câu nói này, mấu chốt tử chiến với Đại Đế, nằm ở đả thông thông lộ đi đến U Minh Chi Để, để Bố Bố Uông cùng Bahar mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ, đi trước thông đạo Thâm Uyên.

	Lúc trước cùng Minh giới đại chiến, để Tiên Cổ Mặt Nạ hấp thu đến lượng lớn U Minh chi lực , nhưng cho dù là vậy, mặt nạ này vẫn như cũ không có bước qua một cửa kia, không thể trở thành cha cấp khí vật.

	Nhưng Tô Hiểu có thể vững tin, Tiên Cổ Mặt Nạ có thể hấp thu Thâm Uyên năng lượng thuần khiết , như vậy, chỉ cần đem Tiên Cổ Mặt Nạ ném đến trong thông đạo Thâm Uyên, để kia hấp thu Thâm Uyên năng lượng, cũng liền cắt đứt liên hệ của Đại Đế với thông đạo Thâm Uyên, chỉ có như vậy, mới có cơ hội chiến thắng.

	Vị trí đứng của đám người Tô Hiểu mơ hồ đem Đại Đế bao vây vào giữa, dưới tình huống bậc này, đương nhiên không thể dễ dàng ra tay, Đại Đế bất động, thì yên lặng xem kỳ biến.

	Tại trong không khí khẩn trương cơ hồ khiến người ngạt thở, thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa phút sau, xích đen nửa trong suốt nối liền tại trên cánh tay trái Đại Đế, cành cạch một tiếng nghiền nát, điều này đại biểu, Tiên Cổ Mặt Nạ bị đầu nhập đến trong thông đạo Thâm Uyên, liên hệ của Đại Đế với thông đạo Thâm Uyên tách ra rồi.

	Khí tức mênh mông kia của Đại Đế bỗng nhiên thu nạp, tuy vẫn là mạnh nhất ở đây, nhưng lại không khoa trương giống như lúc nãy rồi, trong lỗ khí của mặt nạ hắn thở ra hàn khí, áo giáp hơi lộ cồng kềnh trên thân nhanh chóng thoát ly, lộ ra giáp đen đã dung hợp cùng một chỗ với làn da.

	Đại Đế tiện tay nắm lấy chuôi kiếm, áo choàng màu đen sau người hắn thoạt nhìn rách nát, nhưng vẫn như cũ bảo trì đại khái hình dạng.

	"Ta cảm giác, hiện tại U Minh Đại Đế so với vừa mới càng nguy hiểm."

	Aisayah mở miệng, hiện tại U Minh Đại Đế mất đi khí tức mênh mông kia, mất đi năng lượng thân thể vô cùng vô tận, cũng mất đi năng lực khôi phục bất diệt cấp, nhưng Aisayah cảm giác, hiện tại Đại Đế càng đáng sợ.

	Hô!

	Áo choàng tàn phá lướt ra diễm ảnh màu đen, Đại Đế nháy mắt tiếp theo xuất hiện tại phía trước Thái Dương Thánh đồ, hắc kiếm trong tay thuận thế chém, khí thế kinh người.

	Đương! !

	Hắc kiếm cùng cánh tay hợp kim giao kích, trảm kích vừa tới, trên cánh tay hợp kim lan tràn ra kết tinh màu đen, tiếp đó vù một tiếng cháy lên hắc diễm.

	Một kiếm chém ra, lực lượng của trảm kích Đại Đế như là vô cùng vô tận, lực phá cánh tay hợp kim của Rhein · Gode đón đỡ, thuận thế đem kia chém bay.

	Một cỗ sóng khí phá ra, bay tại giữa không trung, Rhein · Gode hơn nửa người đều chết lặng, hắn lần đầu gặp đến địch nhân như vậy, ở quá khứ, vũ khí giao kích trong nháy mắt, là nháy mắt mạnh nhất mà lực lượng song phương bạo phát ra, Đại Đế lại không phải, vũ khí giao kích về sau, lực lượng đến từ trên hắc kiếm sẽ càng ngày càng mạnh, tại trong thời gian ngắn để địch nhân không đón đỡ được, từ đó phá đón đỡ.

	Chùy pháo nhắm chuẩn bên đầu Đại Đế, Thái Dương Thánh đồ bóp cò súng thô kệch, mảnh đạn hỗn hợp tia lửa oanh ra, uy lực mạnh đến đã vạch phá không gian.

	Hắc kiếm như tấm thuẫn đón đỡ, trùng kích lực dẫn đến Đại Đế bị chấn lui một bước , nhưng tay cầm kiếm của hắn đẩy về trước, trong thanh hắc kiếm này truyền ra ức vạn linh hồn rống giận, đem Thái Dương Thánh đồ đối diện chấn đến trong não ong được một tiếng, lập tức ngã xuống đất.

	Đương!

	Trường đao cùng hắc kiếm đối trảm, tia lửa tung toé, nháy mắt tiếp theo, Tô Hiểu cảm thấy cự lực cuồn cuộn không ngừng từ trên đao truyền đến, hắn biết Rhein · Gode vừa rồi vì sao dễ dàng như vậy liền bị chém bay.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu hơi có chếch đi, ầm một tiếng, hắc kiếm cày lưỡi đao xẹt qua, làm bộ sắp bị dẫn dắt chém về phía một bên mặt đất, nhưng vào lúc này, phía trên Đại Đế xuất hiện một đạo hạch tròn màu đen, thứ này, rõ ràng là một khối Thôn Phệ Chi Hạch thiên hướng chiến đấu loại.

	PS: (nguyên bản muốn chương này viết xong quyết chiến, nhưng phế muỗi gần nhất tình huống thân thể tại trong tĩnh dưỡng, trước máy vi tính ngồi quá lâu sẽ cảm thấy khó chịu, trạng thái không tốt về sau, viết liền không có cảm giác kia rồi, ngày mai nhất định viết xong quyết chiến, )

	(bản chương xong)
Kết chương.