Chương 63:: Tử Linh Hiền Giả
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh trên mặt nổi gân xanh, bắp thịt toàn thân căng thẳng, ý đồ tránh thoát giới đoạn tuyến, theo lẽ thường giảng, Chấn Thiên Sứ · Minh lớn như vậy lực tránh thoát giới đoạn tuyến, nó sớm đã bị ghì thành lạp xưởng hình dạng, có thể tình huống thật cũng không phải là như vậy, giới đoạn tuyến căn bản không ghì vào nó trong da, mà là bị một tầng như ẩn như hiện năng lượng màu xám ngăn trở.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đem Chấn Thiên Sứ · Minh đá ngã xuống đất, sau một cước đạp ở đối phương trên lưng, trong tay Trảm Long Thiểm trực tiếp đâm hướng cổ họng của đối phương.
 
 	Keng!
 
 	Cứng rắn xúc cảm theo mũi đao lan truyền đến chuôi đao, cuối cùng tác dụng ở Tô Hiểu trên tay, dựa vào man lực cứng Thứ Minh hiện ra không dùng, bởi vậy hắn thử nghiệm dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt nguồn năng lượng này,
 
 	Kết quả cũng không lạc quan, Thanh Cương Ảnh không thể phệ diệt tầng này năng lượng, hoặc là nói, Thanh Cương Ảnh vô pháp thâm nhập đến nguồn năng lượng này bên trong.
 
 	Tô Hiểu dùng đốt ngón tay đánh Chấn Thiên Sứ · Minh bên ngoài thân, xúc cảm rất cứng rắn, cái tên này như là bị bảo vệ ở một cái xác bên trong.
 
 	Bị giới đoạn tuyến ràng buộc, lại bị Tô Hiểu đạp ở dưới bàn chân, Chấn Thiên Sứ · Minh rõ ràng là có chút hoảng rồi, nó cũng không phải là không có tình cảm, nó đồng dạng biết hoảng sợ, chỉ là so với hoảng sợ, nó đối với nhân loại có cực cường căm hận.
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không nghĩ ra dùng phương pháp gì giải quyết Chấn Thiên Sứ · Minh, ở trên người đối phương trói một viên Apollo? Tựa hồ có chút lãng phí.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh lại như con rùa đen, mà là là loại kia mai rùa 100% bao trùm thân thể rùa đen.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu lưu ý đến mặt đất giương lên lên một cỗ nhỏ tro bụi, cỗ này tro bụi là Chấn Thiên Sứ · Minh hơi thở chỗ thổi bay.
 
 	"Nguyên lai, ngươi cũng cần hô hấp."
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng Chấn Thiên Sứ · Minh là nửa vong linh một loại sinh vật, bây giờ nhìn lại, đối phương là 'Sống sót' sinh vật, chỉ là tuổi thọ rất lâu đời mà thôi, lâu đời đến tình cảm của nó đều bắt đầu mất cảm giác, mà vào hôm nay, hoảng sợ loại tâm tình này từ từ bị Tô Hiểu tỉnh lại.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra ba cái mặt nạ phòng độc, chính hắn đeo cái trước sau, đem còn lại hai cái vứt cho Bố Bố Uông cùng A Mỗ, cũng ra hiệu Elisa rời xa.
 
 	A Mỗ đeo lên mặt nạ phòng độc sau, tiến lên ngồi ở Chấn Thiên Sứ · Minh hai chân trên, Tô Hiểu đạp Chấn Thiên Sứ · Minh phía sau lưng, Bố Bố Uông do dự một chút, dùng cẩu trảo đối Chấn Thiên Sứ · Minh so với ngón giữa, nó trước bị Chấn Thiên Sứ · Minh cái kia một trống chùy nện gan run, có chút không dám tiến lên, này đứa thiếu não tuyệt đối là khuyển khoa loại sinh vật bên trong một cỗ đất đá trôi.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái hộp sắt, lay động hộp sắt sau, ngón tay của hắn trói lại phía trên.
 
 	Hí ~
 
 	Một cỗ màu đỏ phun sương phun về phía Chấn Thiên Sứ · Minh miệng mũi, làm một tên tiểu BOSS, Chấn Thiên Sứ · Minh tuyệt đối là BOSS giới sỉ nhục.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh biết những này màu đỏ sương mù không phải thứ tốt, bởi vậy nó ngừng thở, Tô Hiểu căn bản không để ý, này một bình chí ít có thể phun vô cùng *** chín bình, hàng này nếu là có loại liền vẫn kìm nén.
 
 	Mười phút đi qua, Tô Hiểu chu vi đã là tảng lớn màu đỏ sương mù tỏ khắp, hắn lại lần nữa lấy ra một bình phun sương, tiếp tục phun, duy trì màu đỏ sương mù nồng độ.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh đầy đủ bế khí sau 40 phút, thân thể của nó bắt đầu run rẩy, cơ bản đã vô lực giãy dụa.
 
 	Như vậy đối phó Chấn Thiên Sứ · Minh, cũng xác thực là hành động bất đắc dĩ, đối phương bên ngoài thân tầng kia năng lượng Tô Hiểu thử nghiệm nhiều loại phương pháp, chết sống chính là không phá ra được, bởi vậy chỉ có thể dùng độc sương kéo đổ Chấn Thiên Sứ · Minh.
 
 	Sau một giờ, Chấn Thiên Sứ · Minh vẫn như cũ duy trì bế khí trạng thái, chỉ cần nó không hô hấp, dùng cỗ kia không biết năng lượng đóng kín miệng mũi, Tô Hiểu xác thực không làm gì được nó.
 
 	Nhưng vào lúc này, Chấn Thiên Sứ · Minh bên ngoài thân năng lượng màu xám tầng từ từ nhạt đi, rắc một tiếng, lớp năng lượng phá nát.
 
 	Tô Hiểu một đao đâm hướng Chấn Thiên Sứ · Minh lồng ngực, trường đao xuyên qua Chấn Thiên Sứ · Minh trái tim, Tô Hiểu lập tức rút đao, lại là một đao chém về phía Chấn Thiên Sứ · Minh yết hầu.
 
 	Mấy đao chém liên tục chỗ yếu sau, Chấn Thiên Sứ · Minh mất đi tiếng động.
 
 	( ngươi đã đánh giết Chấn Thiên Sứ · Minh. )
 
 	( ngươi thu được Viễn cổ tử linh tinh túy ×5. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất ( Viễn cổ tử linh tinh túy ), Chấn Thiên Sứ · Minh bên ngoài thân cỗ năng lượng kia sở dĩ biến mất, là bởi vì Bố Bố Uông tìm tới nguồn năng lượng này khởi nguồn.
 
 	Nguồn năng lượng này không phải Chấn Thiên Sứ · Minh trong cơ thể năng lượng, mà là cùng Chấn Thiên điện trong Thiên điện một chỗ trang bị liên tiếp cùng nhau.
 
 	Sương độc từ từ tản đi, mang đặc chế mặt nạ phòng độc Bố Bố Uông theo trong Thiên điện đi ra, cũng ra hiệu Tô Hiểu nó ở trong Thiên điện có phát hiện mới.
 
 	Tô Hiểu hướng mặt bên Thiên điện đi đến, đây là gian mấy chục mét vuông to nhỏ đóng kín nhà đá, cửa là một đạo cửa ngầm, nếu như không cẩn thận quan sát, căn bản phát hiện không được nơi này.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào Thiên điện, hắn ngay ở trong Thiên điện phát hiện một cái cao nửa mét năng lượng màu xám trụ, năng lượng trụ đã nửa tổn hại, phía trên còn có thể nhìn thấy vết cắn.
 
 	Chính là bởi vì vật này, Chấn Thiên Sứ · Minh mới duy trì gần như vô địch trạng thái, một khi vật này gặp phải phá hoại, đối phương 'Vô địch' sẽ biến mất.
 
 	Trước Tô Hiểu còn kỳ quái, lấy Chấn Thiên Sứ · Minh thực lực mà nói, nó không có khả năng lắm có loại kia hầu như vô địch năng lực, này không phù hợp lẽ thường.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Nhỏ bé tiếng vỡ nát từ một bên trên vách tường truyền đến, Tô Hiểu nâng đao nhắm ngay nguồn âm.
 
 	Trên vách tường có một đạo thoáng nhô ra hình người điêu khắc, đạo này điêu khắc như là lấy tường đá làm trụ cột mà điêu khắc, chỉ lồi ra khoảng mười cen-ti-mét.
 
 	Mà hiện tại, đạo này điêu khắc chu vi hiện lên tảng lớn vết rách, điêu khắc giống như là muốn tránh thoát tường đá, tường đổ mà ra.
 
 	Cách cách một tiếng, đá vụn tung toé, hình người điêu khắc đầu trước dò, cùng tường đá thoát ly, tròng mắt của nó trợn mở, có chút mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Người. . . Loại?"
 
 	Tượng đá mở miệng, nhìn dáng dấp, nó căn bản không phải điêu khắc, mà là bị đạo kia tường đá đồng hóa, thôn phệ.
 
 	Bởi mới vừa tỉnh táo, tượng đá rất mờ mịt, ở trường hợp này bên dưới, Tô Hiểu hầu như là bản năng đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Tử Linh Hiền Giả. )
 
 	( Tử Linh Hiền Giả vì trung lập đơn vị, cấm chỉ công kích. )
 
 	( Thánh Điện hối đoái cửa hàng mở ra, đây là khen thưởng phương tiện. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( Thánh Điện năng lượng trung khu đã phá hủy, khu vực này biến thành điểm an toàn, tọa độ sinh thành bên trong. . . )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vị trí cái này mật thất, bị Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực vì điểm an toàn, mà là đang ở thiết lập tọa độ, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì nguyên sinh thế giới cũng không phải thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên thế giới.
 
 	Mà ở Liệp sát giả hoặc Khế ước giả đến thế giới này sau, theo bọn họ không ngừng thu được Thế Giới Chi Nguyên, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ từ từ thẩm thấu thế giới này, đạt đến một cái nào đó cực hạn sau, thế giới này sẽ về Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy, trở thành thí luyện thế giới hoặc chiến tranh thế giới một loại, sau này cái khác Khế ước giả tiến vào thế giới này lúc, liền không cần trả giá cao như vậy ngẩng đánh đổi.
 
 	Tô Hiểu đám người làm tiên phong, đương nhiên phải nhận được nhất định ưu đãi, liền tỷ như hắn vị trí ẩn giấu khu vực, một khi thế giới này về Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy, loại này ẩn giấu khu vực liền không phải tiêu tốn Nhạc Viên tệ có thể đi vào, mà là muốn trả giá cực kỳ khuếch đại phí dụng.
 
 	Tô Hiểu đánh giá trên tường tượng đá, tượng đá này hẳn là xen vào vật còn sống cùng vật chết ở giữa, phát hiện Tô Hiểu ở nhìn chính mình, tượng đá lại đối với hắn cười cợt, cười rất cứng ngắc.
 
 	"Mở ra Thánh Điện hối đoái cửa hàng."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một chuỗi danh sách xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	( màu vàng phẩm chất trang phục hòm báu )
 
 	Số lượng: 1 viên
 
 	Hối đoái giá cả: Viễn cổ tử linh tinh túy ×6
 
 	. . .
 
 	( màu vàng nhạt phẩm chất trang phục hòm báu )
 
 	Số lượng: 2 viên
 
 	Hối đoái giá cả: Viễn cổ tử linh tinh túy ×3
 
 	. . .
 
 	( màu tím sẫm phẩm chất trang phục hòm báu )
 
 	Số lượng: 5 viên
 
 	Hối đoái giá cả: Viễn cổ tử linh tinh túy ×1
 
 	. . .
 
 	( thánh khiết che chở )
 
 	Hiệu quả: Có thể ngăn cách khói đen ăn mòn (Mejia Thánh Điện tầng ba đầy rẫy khói đen)
 
 	Hối đoái giá cả: Viễn cổ tử linh tinh túy ×8
 
 	. . .
Kết chương.