Chương 52:: Nhãn thất kích hoạt
 
 	Phòng dưới đất trên vách tường, J tiên sinh lưu lại video vẫn còn đang phát hình, trong video J tiên sinh mang kim loại mặt nạ, âm thanh nghe không ra nam nữ.
 
 	"Không cần để ý chúng ta từng ở thế giới nào giao thủ quá, làm phe thất bại ta, không cái gì đáng giá khoe khoang, bất quá lần kia đau đớn thê thảm giáo huấn nói cho ta, chiến đấu là cần thiên phú đồ vật, đặc biệt là cận chiến, hiển nhiên, ta không phương diện này thiên phú, sở dĩ ta sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt ngươi, đó là rất lựa chọn ngu xuẩn."
 
 	J tiên sinh có chút tự giễu, trầm mặc chốc lát mới tiếp tục mở miệng.
 
 	"Đúng rồi, kém chút quên cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi nổ Quỷ Hoàn đại bản doanh, ta cũng sẽ không có hiện tại cơ hội, tự đáy lòng cảm tạ."
 
 	J tiên sinh lược khẽ khom người, ánh mắt kia hình như tại cười nhạo hắn nhìn thấy tất cả mọi người.
 
 	"Liền này?"
 
 	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu đạp nát năng lượng phun trào trang bị, hắn đã biết J tiên sinh vì sao đem hắn dẫn đến nơi này, cũng không phải ở phụ cận bố trí cạm bẫy, mà là đối phương cần một cái khán giả.
 
 	Giống J tiên sinh loại người này, căn bản không thể dùng người thường hành động chuẩn tắc đi suy đoán, hiển nhiên, J tiên sinh kế hoạch sắp thành công, sở dĩ hắn đem Tô Hiểu vị này đối thủ mời đến đây, 'Chia sẻ' kế hoạch hoàn thành một phần nhỏ, không cái khác đặc thù dụng ý.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra phòng dưới đất cửa, từ thang lầu mặt đất.
 
 	Thành Jol vẫn như cũ là như vậy huyên náo, có thể nhãn thất sắp thành công kích hoạt, cho tới sẽ bố trí ở đâu, Nancy phu nhân cung cấp tình báo là trung tâm quảng trường vực, ít nhất phải lan đến gần Nghị Hội cung.
 
 	Sơ tán một mảng lớn thành khu bình dân không tính khó khăn, nhưng như vậy làm không ý nghĩa gì, nhãn thất bị công kích sau sẽ di động vị trí, rất nhanh có thể một lần nữa tổ hợp thành triệu hoán trận, nói cách khác, trừ phi sơ tán trong thành Jol hơn 6 triệu bình dân, mới có thể tránh miễn bình dân đại lượng tử vong.
 
 	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong đây căn bản không thể, này không phải hiện đại, không có thời gian thực thông tin phương thức, ở đây loại thông tin đối lập bế tắc thế giới sơ tán 6 triệu nhân khẩu, hầu như bằng chủ động bốc lên bạo động.
 
 	Đại diện tích sơ tán tuyệt đối sẽ gây nên khủng hoảng, chỉ cần một mảng nhỏ khu vực xảy ra vấn đề, liền cần quân đội trấn áp, đến lúc đó phản ứng dây chuyền, rất khả năng là còn chưa hoàn thành sơ tán, trong thành Jol liền xuất hiện từng luồng từng luồng không chính thức cơ cấu, tục xưng quân khởi nghĩa.
 
 	Bình dân nhưng không phải là gia cầm, muốn đến bên nào đuổi cũng có thể, hoảng sợ đến từ cùng không biết, đế quốc luôn không khả năng cùng bình dân nhóm giải thích, trong thành Jol bị bố trí nhãn thất, nhất định phải sơ tán các ngươi vân vân, đó là càng ngu hành vi.
 
 	Bởi vậy, Harold lựa chọn phong tỏa cái tin tức này, đem Nghị Hội cung bên trong chủ yếu các quan lại đưa đi, chỉ cần có những người này ở, đế quốc hệ thống liền sẽ không tan vỡ.
 
 	Cho tới Harold bản thân, trong mấy ngày gần đây hắn đều chờ ở Nghị Hội cung, trừ quân hộ vệ, Nghị Hội cung bên trong đã không những người khác, mà là Nghị Hội cung phụ cận vài miếng quảng trường cư dân đều bị sơ tán, lý do là đế quốc muốn tổ chức giữa hè tiết, cần thuê phụ cận quảng trường một tuần lễ.
 
 	Các bình dân tuy tâm có oán khí, nhưng cũng không biện pháp gì, chỉ có thể tạm thời ở thành Jol những khu vực khác thuê lại.
 
 	Ý của Harold rất rõ ràng, đây là mạnh mẽ để Tội Ác làm ra lựa chọn, một là đến giết hắn, hai là tìm kiếm bình dân càng nhiều địa phương kích hoạt nhãn thất.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tòa mái vòm trên lầu cao, đây cơ hồ là trong thành Jol kiến trúc cao nhất, cả tòa thành thị liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Kiểm tra lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn mở ra thời gian, còn thừa 31 phút 54 giây, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, hiện tại trừ bỏ chờ nhãn thất kích hoạt, cũng xác thực không có chuyện gì khác có thể làm.
 
 	Mái nhà gió nhẹ phơ phất, tình cảnh này để Bố Bố Uông không chỉ có chó khu chấn động, nâng mông ngửa đầu.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Một tiếng sói tru sau, Bố Bố Uông hài lòng, còn dùng chó trảo đá đá A Mỗ, ý kia là: "A Mỗ, ngươi cũng hào một cổ họng, có thể thoải mái rồi."
 
 	"Ta sẽ không."
 
 	Thành thật trâu gãi gãi đầu, rất ngay thẳng.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, làm còn sót lại 20 phút liền kích hoạt cuối cùng nhiệm vụ lúc, một đạo đen kịt cột sáng từ Nghị Hội cung phụ cận phóng lên trời.
 
 	Cột sáng này tựa hồ hấp thu chu vi tia sáng, quanh thân trăm mét khu vực đều tối lại, dường như tận thế giáng lâm.
 
 	Đen kịt hồ quang ở cột sáng phụ cận lấp lóe, những đám mây trên trời bị phá tan, tựa hồ đem trời đất liên tiếp ở cùng nhau.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Thành Jol lòng đất phảng phất có món đồ gì sống lại, dường như một viên to lớn trái tim đang nhảy nhót.
 
 	Lần này phóng lên trời màu đen cột sáng, cùng J tiên sinh làm ra giả tạo phẩm hoàn toàn khác nhau, xa xa cái kia màu đen cột sáng lộ ra bất tường, Nữu Khúc, bẩn thỉu cảm, liền là khoảng cách mấy cây số Tô Hiểu đều có thể nhận biết được.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Lại có hai cái đen kịt cột sáng phóng lên trời, đều ở Nghị Hội cung khu vực phụ cận.
 
 	Đường kính mười mấy mét thô đen kịt cột sáng dị thường đồ sộ, trong thành không biết có bao nhiêu bình dân mắt thấy tình cảnh này, nhìn thấy này ba cái cột sáng sau, phản ứng của bọn họ rất nhất trí, thân thể không bị khống chế run lên, chân như nhũn ra.
 
 	Cộng ba đạo màu đen cột sáng xuất hiện tại trong thành Jol, cùng lúc đó, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ trong đình viện.
 
 	Từ lâu ở đây đợi mệnh đã lâu các Giác tỉnh giả chia làm mấy đội, nhanh chóng chạy tới ba cái màu đen cột sáng phụ cận, bất luận nơi đó nguy hiểm cỡ nào, bọn họ lại không thể lùi, đây là nằm trong chức trách.
 
 	Cao lầu đỉnh, Tô Hiểu nhìn kia ba cái nối thẳng phía chân trời màu đen cột sáng, từ từ nhíu mày, nếu như hắn không đoán sai, mỗi một cái cột sáng hẳn là liền đại biểu một gian nhãn thất, mà ba chỗ nhãn thất bị kích hoạt sau, toàn bộ 'Triệu hoán trận' phảng phất là suy sụp, không bất luận cái gì đến tiếp sau.
 
 	Tô Hiểu cộng tìm tới bảy gian nhãn thất, nhãn thất tổng cộng có mười sáu gian, nói cách khác, còn có chín gian nhãn thất có thể kích hoạt.
 
 	Trước mắt chỉ kích hoạt rồi ba gian, còn lại sáu gian nhãn thất đi đâu rồi?
 
 	Tô Hiểu từ trên lầu cao nhảy xuống, mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ, chạy tới gần nhất một cái màu đen cột sáng.
 
 	Làm Tô Hiểu chạy tới cái kia màu đen cột sáng phụ cận lúc, trị an bộ đội, Đệ Thất Bộ Đội, Xử Hình Cơ Quan các nghành đã đem phụ cận nghiêm mật phong tỏa.
 
 	Tiến vào khu phong tỏa, Tô Hiểu khoảng cách màu đen cột sáng mười mấy mét nơi dừng bước lại, trong không khí phiêu dật năng lượng có rất mạnh tính ăn mòn, nếu như không phải đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở bên ngoài thân, Tô Hiểu đều không thể khoảng cách màu đen cột sáng quá gần
 
 	Màu đen cột sáng phụ cận mặt đất từ lâu phá nát, hòn đá cùng bùn đất không có trọng lực trôi nổi, mà ở phía dưới, lại là có từng con từng con to nhỏ không đều nhãn cầu, những này nhãn cầu bên trong kéo dài phóng xạ ra từng cây từng cây to bằng ngón tay năng lượng xạ tuyến, hết thảy xạ tuyến đều tập trung ở một cái điểm, do đó hình thành này xông thẳng tới chân trời màu đen cột sáng.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai, một cái cột sáng năng lượng liền đại biểu một gian nhãn thất, nhãn thất kích hoạt sau, gần như vô pháp tới gần hoặc phá hoại.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu không có ở cột sáng màu đen này trên nhận biết được tí ti không gian rung động, nó liền như vậy kéo dài hướng trên không phun thả năng lượng.
 
 	Nhãn thất hạch cũng không xuất hiện, trong thành Jol ba cái màu đen cột sáng. . . Lại như là trang trí.
 
 	Nhãn thất không triệu hoán tới Bất Hủ Chi Vương, cũng không hấp thu quanh thân sức sống, mà là Tô Hiểu có thể xác định, vật này đã bị triệt để kích hoạt.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, từ tình huống bây giờ đến nhìn, Nancy phu nhân bị lừa, Tội Ác kế hoạch không phải dùng nhãn thất triệu hoán Bất Hủ Chi Vương, hoặc là nói, nguyên bản là, nhưng bây giờ đối phương có thủ đoạn tốt hơn đạt thành mục đích.
 
 	Tội Ác vẫn đang chạy trốn, có thể Tô Hiểu biết, tên kia tuyệt không phải IQ không ở tuyến phản phái BOSS, hắn vẫn trốn cử động, bây giờ nhìn lại rõ ràng là đang đợi.
 
 	Bất Hủ Chi Vương chỉ là danh nghĩa, nhãn thất cũng là danh nghĩa, đại phí khổ tâm ở trong thành Jol bố trí những thứ đồ này lại là vì cái gì? Biểu lộ ra Quỷ Hoàn mạnh mẽ? Tuyệt đối không thể, Tội Ác sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế, khả năng duy nhất, chính là Tội Ác muốn hấp dẫn một ít người sự chú ý.
 
 	Thử hỏi, trong thành Jol xuất hiện loại này khủng bố màu đen cột sáng, ngành gì sẽ ngay lập tức trình diện? Đáp án là Đệ Thất Bộ Đội cùng Xử Hình Cơ Quan.
 
 	Đệ Thất Bộ Đội là bộ đội tình báo, sức chiến đấu của bọn họ kém xa Xử Hình Cơ Quan, sở dĩ hấp dẫn tác dụng của bọn họ không lớn.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh đạt được một cái kết luận, Tội Ác làm những việc này, là vì hấp dẫn Xử Hình Cơ Quan, mà mục đích của hắn, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ!
 
 	"Hank!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, đang ở dẫn người phong tỏa khu vực phụ cận Hank nhanh bước chạy tới.
 
 	"Đại nhân, ta ở."
 
 	"Mang trên tất cả mọi người, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ."
 
 	"?"
 
 	Hank kinh ngạc chốc lát, ngược lại hét lớn một tiếng.
 
 	"Tất cả mọi người, theo ta triệt, tổng bộ."
 
 	Tô Hiểu mang trên Hank cùng một đám tuy rằng mộng bức, lại vẫn như cũ phục tùng mệnh lệnh các Giác tỉnh giả, lưu lại trị an bộ đội cùng Đệ Thất Bộ Đội, hai cái này bộ đội quan trên đều bối rối, thời điểm như thế này, nhất có thể đánh Xử Hình Cơ Quan lại rút lui?
Kết chương.