Chương 600 : Tặng không bọn họ bốn điểm năm trăm triệu?.
"Phương tổng, này nhất thời không phải cái đó nhất thời, chuyện tính chất đã thay đổi , ta cảm thấy ngươi hay là nhiều suy nghĩ một chút đi." Trần Thiệu Hiên cũng khuyến cáo nói.

	Hắn thật ra thì vẫn là thật muốn đem cổ phiếu thuận mua chứng chuyện này cho làm thành , nhưng nếu như Phương Thần không lấy tiền, không tham dự vào, trong lòng hắn thật thắc thỏm.

	Chuyện tính chất đã thay đổi rồi?

	Tròng mắt hơi híp, Trần Thiệu Hiên vậy đối hắn có chút xúc động, Phương Thần không khỏi cẩn thận suy tư.

	Qua hồi lâu, Phương Thần nhìn cái này từng tờ một chân thành hoặc là lại tâm khẩu bất nhất mặt, khẽ mỉm cười, tùy ý nói: "Đã như vậy, vậy ta phân một nửa đi."

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, chuyện đích xác là thay đổi .

	Trước hắn nghĩ chính là bản thân căn bản cũng không dính vào phát tài chứng, cho nên cũng lười từ phát tài chứng bên trên kiếm tiền.

	Nhưng bây giờ, hắn đã thay đổi chủ ý, vì đem Liễu Nguyên Tuấn bọn họ lôi kéo đến hắn dưới cờ, chủ động một cước đạp ở phát tài chứng bên trên, vậy hắn tựa hồ không lý do không lấy tiền .

	Còn nữa nhìn bây giờ tình huống này, hắn không lấy tiền, Liễu Nguyên Tuấn trong lòng bọn họ bất an a.

	Bất quá nói trắng ra , đây cũng không phải là đại sự gì, bắt đầu từ bây giờ vận hành, mãi cho đến tháng tám Thân Thành thị trường chứng khoán từ 1400 điểm, ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong chém eo một nửa, tiền này tính mới là kiếm tới tay.

	Cũng chính là phải tốn suốt thời gian nửa năm, mới kiếm năm trăm triệu, hắn phân một nửa, chính là hai cái rưỡi trăm triệu, thật không có bao nhiêu, cũng không đáng phải hắn quá mức chú ý cùng phí tâm.

	Nói cái không dễ nghe vậy, trừ Kình Thiên Thông Tín vẫn còn ở trong phôi thai không thể tính, hắn hiện ở trong tay nhất không kiếm tiền làm ăn, chính là Mưu Kỳ Trọng cho hắn chuyển máy bay, coi như cái này, một tháng còn kiếm hơn trăm triệu kia.

	Nửa năm này mới kiếm hai cái rưỡi trăm triệu làm ăn, tựa hồ thật không đáng giá hắn trở nên cân nhắc quá nhiều, không cầm cũng không cầm, cầm liền lấy, bất quá là một ý niệm lóe lên chuyện.

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm vội vàng ứng hòa mấy tiếng, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Phương Thần quả thật là đang thử thăm dò bọn họ.

	Bất quá cái này cũng bình thường, nếu là đặt bọn họ, bọn họ cũng không bỏ được buông tha cho nhiều như vậy tiền.

	Hơn nữa chỉ lấy đi một nửa, đối với bọn họ mà nói, đã coi như là một tin tức tốt , bọn họ dự tính chỉ lấy một nửa tiền, chẳng qua là Phương Thần hạn cuối mà thôi, xác suất lớn sẽ cầm cao hơn.

	Lý Gia Kiệt khóe miệng phẩy một cái, cười lạnh một tiếng, trong lòng mắng thầm, dối trá!

	Hắn lúc này có điểm tâm đau, Phương Thần một chút như vậy đầu, ý vị hắn ít nhất cả mấy chục triệu không có .

	"Về phần nói, chuyện như thế nào vận hành, ta toàn quyền ủy thác cho Trần Thiệu Hiên, từ hắn tới phụ trách cụ thể thao tác, dĩ nhiên , có một số việc, còn cần phải làm phiền các ngươi ra mặt." Phương Thần nói.

	Trần Thiệu Hiên có chút mắt trợn tròn , toàn bộ đại não đều là mộng , hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại đem chuyện này toàn quyền giao cho hắn phụ trách, hắn vốn là cảm thấy mình có thể tham dự vào liền đã không tệ.

	"Phương tổng, ta..." Trần Thiệu Hiên lời còn chưa nói ra miệng, liền bị Phương Thần gọn gàng dứt khoát cắt đứt .

	"Trước ngươi không phải còn thét, phải dẫn ta phát tài sao, bây giờ để cho ngươi dẫn ta cơ hội phát tài cho ngươi, ngươi còn muốn nói điều gì?" Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Kỳ thực thuận mua chứng chuyện, cũng không có gì hay thao tác, đơn giản chính là cái kẻ ngu cũng có thể kiếm tiền vật, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, ở Thân Thành giá cổ phiếu chém eo trước, để cho tiền bạc trốn ra được.

	Làm sao có thể làm được, đã có thể trốn ra được, lại không đưa tới quá lớn giá cổ phiếu ba động, đây là một cái việc cần kỹ thuật, bây giờ nhìn lại, trong tay hắn có thể làm được điều này người, cũng liền Trần Thiệu Hiên duy nhất một bàn gõ Trader, hoặc là nói rõ lí lẽ luận Trader nhưng có thể làm được.

	Cho nên hắn mới có thể đem chuyện này, giao cho Trần Thiệu Hiên toàn quyền phụ trách.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ đem mục tiêu định ở năm trăm triệu, cũng chính là toàn bộ Thân Thành thuận mua chứng cổ phiếu cái mâm năm phần trăm nguyên nhân, hắn cảm thấy mấy cái chữ này đã là cực hạn, lại cao vậy, cũng không tốt chạy đi .

	Hơn nữa chạy đi thời điểm, động tĩnh khó tránh khỏi sẽ quá lớn, rất dễ dàng đưa tới cái khác một ít cơ cấu cùng nhỏ lẻ khủng hoảng, đưa đến quy mô lớn bán tháo.

	Nếu như nói Thân Thành giá cổ phiếu chém eo là do hắn đưa tới, lại không nói hậu quả hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn những người này có thể hay không chịu đựng, liền đối với hắn bản thân mà nói, vậy lần này kế hoạch chính là thất bại , hoàn toàn thoát khỏi hắn dự tính ban đầu.

	Ngoài ra cần Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ra mặt chuyện, chính là mua thuận mua chứng, cũng liền Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này, mới có thể lặng yên không một tiếng động đem mười vạn tấm thuận mua chứng cho ăn tới, mà không đưa tới sóng lớn.

	Trần Thiệu Hiên có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, sau đó nhút nhát nói: "Ta kỳ thực muốn nói là, trong tay ta còn có hơn hai trăm ngàn, có thể hay không cũng đầu nhập đi vào."

	Phương Thần vẻ mặt một quẫn, bạch Trần Thiệu Hiên một cái, hắn bây giờ đột nhiên phát hiện, hàng này hình như là cái đậu bỉ, muốn nói lại là những thứ này, hắn mới vừa rồi còn cho là này muốn nói gì lời cảm kích kia, thật là thiếu chút nữa nhanh chóng hắn eo.

	"Ngươi nguyện ý ném, ngươi liền ném đi." Phương Thần tùy ý nói.

	Nhưng nhìn một cái Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt của bọn họ tựa hồ có chút khó coi, Phương Thần lại bổ sung: "Ngươi về điểm kia tiền, không tính nhập tổng đầu nhập bên trong."

	Tuy nói là khống chế nguy hiểm đi, nhưng nhiều hơn hai trăm ngàn, cũng không là đại sự gì, không sao.

	Nghe Trần Thiệu Hiên không cần từ bọn họ trong nồi mò cơm, Liễu Nguyên Tuấn đám người sắc mặt trong nháy mắt đẹp mắt không ít.

	"Như vậy hơn hai trăm ngàn tiền kiếm, cũng phải phân cho Phương tổng ngươi một nửa a?" Trần Thiệu Hiên do do dự dự, không quá chắc chắn nói.

	"Chính ngươi nhìn, yêu phân một chút, không thích phân chẳng phân biệt được." Phương Thần tùy ý nói.

	"Vậy hay là phân đi." Trần Thiệu Hiên thở phào nhẹ nhõm, không chia cho Phương Thần, trong lòng hắn không yên.

	Phương Thần thật dở khóc dở cười, chút chuyện này cũng về phần hỏi hắn, thật có ý tứ.

	Lại nói hắn nếu toàn quyền ủy thác cho Trần Thiệu Hiên, như vậy Trần Thiệu Hiên chính là thuận mua chứng chủ yếu người giật dây, bất kể là hắn tiền lời, hay là Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này tiền lời, kỳ thực đều là muốn từ Trần Thiệu Hiên kiếm ra được mới đúng, chút chuyện nhỏ này Trần Thiệu Hiên hoàn toàn có thể tự mình làm chủ.

	Nói cái không dễ nghe , hắn kỳ thực còn nên cho Trần Thiệu Hiên tiền thuê , nhưng bây giờ Trần Thiệu Hiên, dùng tiền của mình làm đầu nhập, hơn nữa còn là từ chính hắn tự mình thao tác, lại nhất định phải phân hắn một nửa, điều này thực có chút không thể tin nổi.

	Hay là nói thiên tài lối suy nghĩ, cũng không quá bình thường?

	Lời nên nói đều nói xong, Phương Thần nhấp một miếng trà, mặc dù sau này còn có giống như phát tài chứng các loại chuyện, có thể mang theo bọn họ kiếm tiền, đó cũng là hắn tính toán chân chính giải quyết tài chính của mình lỗ thủng hoặc là nói nguy cơ lá bài tẩy.

	Nhưng rốt cuộc có thể hay không mang theo bọn họ, hoặc là nói mang ai không mang theo ai, vậy phải xem bọn họ những người này lần này biểu hiện.

	Thấy Phương Thần không nói, Liễu Nguyên Tuấn đám người ánh mắt không khỏi tụ tập ở Lý Gia Kiệt trên người, trước thảo luận nhập cổ Tiểu Bá Vương chuyện, bọn họ nhưng cũng còn là vương vấn kia.

	Bọn họ bây giờ duy nhất không quá chắc chắn chính là, Lý Gia Kiệt cái này chim đầu đàn, có nguyện ý hay không ra mặt.

	Nếu như không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể thôi, bọn họ là không thể nào đi làm cái này chim đầu đàn .

	Theo ánh mắt của mọi người cũng tụ tập trên người mình, Lý Gia Kiệt cảm giác trên người adrenaline nhanh chóng tiết ra, cả người cũng hưng phấn lên, có Thiết Dương Viêm, Liễu Nguyên Tuấn nhiều người như vậy ở sau lưng chống đỡ hắn, hắn chưa bao giờ cảm giác mình bây giờ có được mạnh mẽ như vậy lực lượng qua.

	Thấy ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở Lý Gia Kiệt trên người, Phương Thần kinh ngạc nhìn này một cái, hắn cảm giác tựa hồ còn có cái gì hắn không biết bậy bạ muốn phát sinh.

	Hít sâu một hơi, Lý Gia Kiệt ngẩng đầu lên, có chút ngạo nghễ nói: "Phương tổng, ta cảm thấy Tiểu Bá Vương chuyện cổ phần, có hay không có thể nói chuyện một chút."

	"Tiểu Bá Vương chuyện cổ phần?" Phương Thần sửng sốt một cái, mặt mờ mịt.

	Thế nào quanh đi quẩn lại một vòng lớn, lại lượn quanh trở lại Tiểu Bá Vương chuyện cổ phần , hắn không phải đem bọn họ toàn bộ cự tuyệt sao?

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn một cái Ngô Mậu Tài.

	"Cửu gia, ngài lúc đó theo chân bọn họ liền trò chuyện mấy câu, không có trò chuyện chuyện cổ phần." Ngô Mậu Tài đàng hoàng nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời nghĩ đi qua, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm, hắn cũng tự mình cự tuyệt , mà Vương Húc bọn họ mấy người này, hắn lúc ấy chẳng thèm cùng bọn họ nhiều trò chuyện, thật đơn giản nói hai câu, liền xuống núi .

	Nói cách khác, hắn đưa cho Lý Gia Kiệt bọn họ, còn có thể cùng hắn trò chuyện Tiểu Bá Vương cổ phần ảo giác.

	Hắn vốn định gọn gàng dứt khoát cự tuyệt, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng nhất thời có so đo.

	Phương Thần mặt vui vẻ nói: "Kia ngươi nghĩ thế nào nói?"

	"Chúng ta cũng không nhiều muốn, Tiểu Bá Vương năm phần trăm cổ phần cũng có thể đi." Lý Gia Kiệt sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có một cỗ lửa đang thiêu đốt hừng hực, hắn cảm thấy hắn đang làm một việc lớn.

	Một món liền Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm như vậy trong vòng đỉnh cấp nhân vật, cũng không làm được chuyện.

	Hắn cảm thấy, đối với bọn họ nhiều người như vậy mà nói, Tiểu Bá Vương năm phần trăm cổ phần, là một hoàn toàn yêu cầu hợp lý.

	Năm phần trăm?

	Phương Thần nhất thời cười xuống, khẩu vị của bọn họ cũng không nhỏ.

	"Vậy các ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Tiểu Bá Vương năm phần trăm cổ phần, chính là chín trăm triệu."

	Nói xong, Phương Thần có chút thương hại nhìn Lý Gia Kiệt một cái, hắn thấy, cái này Lý Gia Kiệt đại khái chính là cái kẻ ngu đi.

	Hắn bây giờ thật cảm thấy, bản thân trước suy đoán là đúng, Lý Gia Kiệt bọn họ cái này nhóm người, đích xác đối hắn hiểu không sâu, bằng không sẽ không nói ra lời này .

	Nếu như hắn Phương Thần thật là tốt như vậy bị người chiếm tiện nghi , Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cũng không cần phải ngươi Lý Gia Kiệt ra mặt, sớm liền tự mình bên trên , hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm cũng sẽ không như thế tha thiết , nhất định phải đem thuận mua chứng tiền lời để cho hắn Phương Thần lấy đi một nửa.

	Nghe lời này, Lý Gia Kiệt nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó khóe miệng treo lên vẻ đắc ý, dữ tợn mỉm cười, "Kia liền cần Phương tổng ngươi giúp một tay , cái này chín trăm triệu, đánh cái gãy đôi, chúng ta đại khái liền có thể mua được ."

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần sắc mặt nhất thời thay đổi , trong nháy mắt kéo xuống, giống như treo đầy sương lạnh.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người sắc mặt cũng thay đổi, mặt hoảng sợ nhìn Lý Gia Kiệt, bây giờ nếu như trong tay hắn có một cây đao, hắn tuyệt đối sẽ một đao đem Lý Gia Kiệt chém chết.

	Hắn là muốn Tiểu Bá Vương cổ phần, nhưng cũng không nghĩ tới, để cho Phương Thần giảm 50% a.

	Chín trăm triệu giảm 50%, cái này cùng để cho Phương Thần tặng không bốn người bọn họ năm mươi triệu lại khác nhau ở chỗ nào!

	Nào dám nghĩ như vậy!
Kết chương.