Chương 236: Ngõa Tạ diệt

	Hơn mười Ngõa Tạ phụ nhân ăn no nướng thịt dê, đánh lấy ợ một cái, Chân Tư Văn tự cấp các nàng làm việc.

	"Ở trong đó có nam nhân của các ngươi cùng hài tử, Tư Mã đáp ứng rồi, chỉ cần quy hàng liền có thể sống."

	Một vị phụ nhân hỏi: "Có thể sống, cần phải trách phạt?"

	Chân Tư Văn vội ho một tiếng, "Làm lao động, bất quá Tư Mã cho phép gia quyến đi theo."

	Những cái kia phụ nhân trong mắt nhiều ánh sáng, ào ào ma quyền sát chưởng đứng dậy đi qua.

	"Tát Cổ, ta là Hana, ta và hài tử đang chờ ngươi."

	"Bên này có nướng thịt dê, Dương cẩu. . . Dương Tư Mã nói cam đoan không giết người, còn có thể để chúng ta một nhà đoàn tụ."

	Dương cẩu. . . Dương Huyền méo mặt một lần.

	Ô Đạt cả giận nói: "Chủ nhân, ta đi giết nàng!"

	"Sai sót ngoài ý muốn thôi." Dương Huyền ra vẻ rộng lượng, có thể tay phải lại mấy chuyến nắm tay.

	Đây chính là đập lão bản mông ngựa cơ hội thật tốt. . . Lão tặc mắng: "Tiện nhân, quay đầu nhường nàng tới hầu hạ lang quân. ."

	Phụ nhân kia vừa vặn quay đầu, hướng về phía Dương lão bản cười quyến rũ một lần.

	Kia miệng to như chậu máu a!

	Dương Huyền quay mặt qua chỗ khác.

	Lão tặc: ". . ."

	Vương lão nhị khen: "Thật là lớn miệng, đẹp a! Lão tặc, ngươi cưới nàng đi."

	Oa nhi này không đánh không xong rồi.

	Dương Huyền mắng: "Ai dạy ngươi bực này nữ nhân đẹp?"

	Lão tặc cũng ở đây suy nghĩ chuyện này, nghĩ thầm lão nhị bị bản thân hun đúc hồi lâu, không nên dạng này à!

	Không khí đột nhiên rất yên tĩnh, lão tặc chậm rãi quay đầu, liền gặp Vương lão nhị chỉ mình.

	"Là lão tặc. Hắn tự khoe ba lớn chỗ tốt nhiều, cái gì cái gì. Còn nói. . . Ô ô ô!"

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến thế giới kia thẩm mỹ.

	Ngay cả chỉ huy phòng ngự trở về Nam Hạ đều lắc đầu, "Nữ nhân này làm sao có thể nói đẹp? Liền xem như một vạn năm sau cũng là gái xấu."

	Ô Đạt cười khan nói: "Chủ nhân, thảo nguyên trên có một số người cho rằng bực này là mỹ nhân, bất quá Đại Đường người đều nói xấu."

	"Khó nói." Dương lão bản một mặt thâm trầm.

	Nam Hạ buồn bực, "Không thể đi."

	"Có một loại khả năng." Dương Huyền lại lần nữa nghĩ tới thế giới kia thẩm mỹ, "Làm thảo nguyên mạnh hơn Trung Nguyên lúc, làm người Trung Nguyên sùng bái thảo nguyên người lúc."

	Đám người: ". . ."

	"Sùng bái sinh ra đẹp." Dương Huyền tổng kết ra đáp án này.

	Nam Hạ đều nở nụ cười, "Ta đường đường Trung Nguyên nam nhi, như thế nào sùng bái dị tộc? !"

	Ngay cả Vương lão nhị đều hứ một ngụm, "Một cái tát toàn bộ chụp chết!"

	Một cái bóng đen bỗng nhiên vọt tới, Vương lão nhị theo bản năng một cái tát vỗ tới. Bóng đen bị rút được lão tặc bên này, hắn thuận tay bắt được.

	Có cái thiếu nữ quay đầu, đám người ào ào like, đều nói dáng dấp không tệ.

	"Kia là Khả Hãn nữ nhi Tuệ Na." Một tù binh tại gặm bánh bột ngô, ánh mắt xanh mơn mởn nhìn xem lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó Tuệ Na.

	"Không kết hôn?" Lão tặc không nhìn trong tay đang giãy dụa đồ vật, cảm thấy có chút mao nhung nhung, thuận miệng hỏi.

	Tù binh lắc đầu, "Khả Hãn nói nếu có thể bắt được hùng ưng dũng sĩ mới có thể lấy nàng."

	Lão tặc cười nói: "Hùng ưng như thế nào tóm đến đến?"

	"Sở dĩ Khả Hãn sau này cảm thấy không ổn, lo lắng Tuệ Na không gả ra được, liền sửa lại điều kiện, có thể bắt được kền kền cũng được."

	"Còn phải bắt sống, hoang đường!" Lão tặc cảm thấy quý nhân nữ nhi không gả ra được là có nguyên nhân.

	Hắn nhìn lão bản liếc mắt, nghĩ đến lão bản cả ngày đối mặt Chương tứ nương dụ hoặc vẫn như cũ không động tâm, đại khái không tâm tư thu rồi cái này Tuệ Na.

	Tù binh ánh mắt không đúng, nhìn xem hắn tay.

	Lão tặc cúi đầu, mới phát hiện bị Vương lão nhị đập tới được là một con kền kền. Kền kền không biết đang ăn thịt người vẫn là thịt ngựa, sắc bén mỏ chim bên trên còn mang theo thịt băm.

	Dương Huyền nhìn xem đối diện, giống như không có gì động tĩnh.

	"Hát lên, nhảy dựng lên!"

	Các nữ nhân bắt đầu ca hát khiêu vũ.

	Từng cái bóng đen tại mặt đất chậm rãi hướng phía bên này nhúc nhích.

	"Đến rồi." Nam Hạ khen: "Lang quân biện pháp quả nhiên cực diệu."

	"Ta quy hàng!" Các bóng đen bò qua đến, ào ào xin hàng.

	"Bên kia như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Một tù binh nói: "Có Khả Hãn thị vệ đang ngó chừng, mới giết chúng ta mấy người."

	"Việc này phải giải quyết." Dương Huyền nhìn về phía đám người.

	Vương lão nhị nhấc tay.

	Dương Huyền chỉ vào lão tặc, "Lão tặc láu cá chút, chiêu hàng. Thành công, Tuệ Na chính là ngươi. Thất bại, cái kia miệng rộng mỹ nhân thưởng cho ngươi."

	Tuệ Na nghe được lời nói này, nhìn lão tặc liếc mắt, nước mắt trượt xuống.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh, giả vờ như lão Tào ngày bình thường thích nhất tư thế, một tay nâng cái cằm, thâm trầm mà nói: "Nàng sẽ ở nửa đêm giết lão tặc."

	Lão tặc theo bản năng sờ sờ cái cổ.

	Chu Tước nói: "Đại Lang, uống chén này thuốc."

	Tuệ Na đi tới, hành lễ, "Nếu là có thể để cho ta phụ thân chết thể diện, ta nguyện ý làm lão đầu này nữ nhân."

	Lão tặc sờ sờ gương mặt, "Lão phu bất lão."

	Dương Huyền có chút hiếu kỳ, "Vì sao không vì phụ thân ngươi cầu xin tha thứ?"

	Tuệ Na vuốt một cái nước mắt, "Đối với hắn mà nói, không làm Khả Hãn chính là xác chết di động. Đã như vậy, chết rồi càng tốt hơn."

	Cái này tam quan, nháy mắt trấn trụ đám người.

	"Xác định là cha ruột?" Lão tặc nhịn không được hỏi.

	"Thân." Tuệ Na nhìn hắn một cái, mỉm cười, "Lớn tuổi cũng tốt."

	Vương lão nhị bị hun gốm hồi lâu, thốt ra, "Lớn tuổi sẽ thương người!"

	Tuệ Na lắc đầu, "Lớn tuổi để yên người."

	Vương lão nhị nhìn xem lão tặc, "Lão tặc, hắn nói ngươi là nội thị."

	Lão tặc mặt mo đỏ, mở miệng hô: "Khả Hãn nữ nhi hàng rồi!"

	Vương lão nhị dắt cuống họng gọi, "Khả Hãn nữ nhi tìm được con rể."

	Hai cái chày gỗ!

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi chuẩn bị thu thập người, lại nhìn thấy phía trước ô áp áp vọt tới một đám người.

	"Đề phòng!"

	Nam Hạ tranh thủ thời gian kêu gọi dưới trướng bày trận mà đợi.

	"Chúng ta hàng rồi!"

	Mấy trăm Ngõa Tạ người tay không chạy tới, nhìn thấy Tuệ Na về sau, có người lầm bầm, "Quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, bất quá nàng nam nhân là ai ?"

	Đám người đồng loạt nhìn về phía lão tặc.

	Lão tặc lắc đầu, trong đầu lóe qua Thường tam nương bóng hình xinh đẹp.

	"Hoa Trác đâu?" Dương Huyền hỏi.

	"Khả Hãn tại trong đại trướng cùng Tùng ca uống rượu."

	"Bầu không khí như thế nào?"

	"Cười cười nói nói."

	Trong đại trướng, Hoa Trác hơi say rượu, Tùng ca rót cho hắn một chén rượu, bản thân nhưng có chút uống không trôi, "Chúng ta đều coi là Trần châu sẽ tập kích Cơ Ba bộ, nếu là biết được thái bình sẽ đến, tất nhiên sẽ không lỗ mãng như thế xuất kích. . . Việc đã đến nước này, thôi!"

	Hoa Trác giờ phút này trong đầu phá lệ thanh minh, "Coi như đương thời bản hãn không xuất kích, Dương Huyền vẫn như cũ có thể không ngừng tập kích những cái kia nhỏ bộ tộc, xua đuổi những cái kia mất đi dê bò dân chăn nuôi đến vương đình. Bản vương có thể làm gì? Một hai ngàn cưỡi xuất kích, làm không cẩn thận sẽ không có. Năm sáu ngàn xuất kích, Dương Huyền dụng binh cao minh, nói không chừng sẽ toàn quân tập kích vương đình. Ngươi nói, nếu là như vậy, chúng ta khả năng thắng?"

	Đây là đối xử chân thành một vấn đề.

	Tùng ca nghĩ nghĩ, "Nếu là lúc trước, ta nhất định nhưng cảm thấy tất thắng. Có thể trải qua sau trận chiến này, ta tỉ mỉ nghĩ đến hồi lâu. Dương Huyền dụng binh xảo trá, dưới trướng. . . Khả Hãn, Thái Bình quân chỉ có hơn hai ngàn người, nhưng nếu là chính diện trùng sát, một vạn cưỡi ta cũng không còn nắm chắc."

	Hoa Trác cười cười, "Nói cách khác, kì thực thái bình đã có đánh bại chúng ta thực lực."

	Tùng ca gian nan gật đầu, "Đây hết thảy đều là Dương cẩu mang tới, người này không thể khinh thường. Khả Hãn, Ngõa Tạ bại một lần, ta dám đánh cược, Dương cẩu tất nhiên sẽ ngắm lấy Cơ Ba bộ."

	"Bọn họ là nghĩ tiêu diệt từng bộ phận, bản hãn nếu là không có đoán sai, Cơ Ba bộ giờ phút này bình yên vô sự." Hoa Trác thở dài, "Ngàn sai vạn sai, đều là bản hãn khinh địch sai. Giờ phút này bản hãn hối hận nhất chính là. . . Dương Huyền vừa tới thái bình lúc, vì sao không nổi đại quân tiến công."

	Tùng ca cười nói: "Đều đi qua rồi."

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Hoa Trác uống một ngụm rượu, thong dong nói: "Có thể chờ một chút?"

	Bên ngoài truyền đến Nam Hạ thanh âm, "Không dám."

	Hoa Trác cười nói: "Bản hãn hiện tại vui mừng nhất một sự kiện, chính là Oa Hợi đi."

	Ngay tại vương đình bên ngoài, Oa Hợi mang theo ba mươi kỵ ngơ ngác nhìn trước mắt phế tích.

	Bọn hắn không đuổi kịp Dương Huyền, kết quả ngược lại bị bại binh đuổi kịp. Khi biết được Hoa Trác binh bại tin tức về sau, một ngàn kỵ tán đi hơn phân nửa. Chờ đến vương đình trên đường biết được Khả Hãn bị vây về sau, bên cạnh hắn còn sót lại ba mươi kỵ.

	Đường quân trạm gác hô to, "Có quân địch!"

	Dương Huyền trong lòng run lên, mang theo Ô Đạt cùng bọn hộ vệ khẩn cấp gấp rút tiếp viện . Còn Hoa Trác, giờ phút này chỉ cần một mồi lửa, hoặc là đến loạn tiễn tề phát liền có thể chơi chết.

	Nhưng hắn đang nghĩ, nếu là có thể bắt sống Hoa Trác càng tốt hơn.

	Bắt sống một cái thảo nguyên Khả Hãn, công lao này như thế nào?

	Mẹ nó chứ!

	Lão đầu sẽ cuồng hỉ đi!

	Đào huyện Hoàng Xuân Huy hơn phân nửa cũng sẽ hô to thống khoái.

	"Đốt lên bó đuốc!"

	Mấy trăm chi bó đuốc giơ lên cao cao.

	Đối diện, ba mươi kỵ có chút bất an xúi giục chiến mã xoay quanh.

	"Là Ngõa Tạ người!"

	Ô Đạt buồn bực nói: "Bọn hắn vì sao không trốn? Chủ nhân, cần phải vây quanh?"

	"Không dùng." Dương Huyền nhận ra Oa Hợi.

	Mũ rộng vành bên dưới, Oa Hợi môi mỏng hơi động một chút, "Huynh trưởng đâu?"

	Bên người Ngõa Tạ người nức nở nói: "Khả Hãn sợ là không còn."

	Oa Hợi cười nói: "Đương thời ta đi theo huynh trưởng đến nơi này, chúng ta mỗi người cõng một bao quần áo, bên trong chứa bát đũa cùng tiểu đao. Huynh trưởng chê cười ta không có tiền đồ, ta nói chỉ cần có bát đũa, chúng ta đi đến chỗ nào đều là nhà."

	Gió đêm lạnh lẽo, Oa Hợi thanh âm truyền đến đối diện.

	"Lúc trước ta vốn nghĩ khuyên huynh trưởng chạy được rồi, có thể huynh trưởng nói hắn muốn làm Khả Hãn. Ta khi đó đần độn, liền nghĩ huynh trưởng muốn làm cái gì, ta liền giúp hắn làm cái gì. Thế là chúng ta liền nói hữu cơ mật tin tức muốn bẩm báo, thành công xâm nhập vào đại trướng, sau đó đâm giết đắc thủ."

	Oa Hợi giữa lông mày nhiều chút ảm đạm, "Giờ phút này nghĩ đến, nếu là đương thời ta khuyên ở huynh trưởng, chúng ta giờ phút này nên tại một nơi nào đó chăn thả. Tuy nói thời gian kém chút, nhưng lại khoái hoạt."

	"Huynh trưởng những năm này nhìn như uy phong, có thể ban đêm lại lăn lộn khó ngủ."

	"Lúc trước không thể giết ngươi, ta vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối." Oa Hợi nhìn về phía Dương Huyền, "Bây giờ ngươi quả nhiên thành Ngõa Tạ tai họa."

	"Ngươi vì sao không trốn?" Dương Huyền có chút hiếu kỳ.

	"Huynh trưởng như thế nào?" Oa Hợi hỏi lại.

	"Còn tại trong đại trướng uống rượu."

	"Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười dài bên trong, Oa Hợi từ trên chiến mã bay lượn mà tới.

	Ba mươi kỵ do dự một chút, một cái Ngõa Tạ người giơ lên trường đao, dứt khoát nói: "Cứu Khả Hãn!"

	Ba mươi mốt người đột kích, nhìn xem hết sức cô độc.

	"Cung tiễn thủ!"

	Trên trăm cung tiễn thủ giương cung lắp tên.

	Ba mươi mốt người lại tại liều mạng gia tốc.

	"Bắn tên!"

	Tấm thuẫn giơ cao, người liền nằm ở trên lưng ngựa.

	Có thể chiến ngựa lại không cách nào phòng ngự tiễn, ào ào trúng tên.

	Hí dài âm thanh bên trong, nhân mã cứ như vậy bay ra ngoài. Đại địa chấn động, lập tức các loại gãy xương thanh âm truyền đến.

	Oa Hợi vung vẩy trường đao, đem bay tới mũi tên từng cái bổ ra.

	Hắn càng ngày càng gần.

	Lão tặc nhìn chằm chằm hắn, trong miệng nói khẽ: "Lão nhị, đi theo ta!"

	Vương lão nhị nhìn chằm chặp Oa Hợi, hắn vẫn nhớ lần kia thảo nguyên đâm giết. Một lần kia nếu không phải gặp Đại Đường trinh sát, ba người bọn họ khó thoát khỏi cái chết.

	"Uống!"

	Vương lão nhị nhanh như chớp liền vọt tới.

	"Mẹ nó, thời cơ không tới a!" Lão tặc hùng hùng hổ hổ đi cùng chặn đường.

	Keng keng keng!

	Trường đao cùng hoành đao tiếng va chạm nhanh chóng mà thanh thúy.

	Liên tục năm đao, Vương lão nhị vậy mà một bước không lùi.

	Áo choàng bên dưới gương mặt kia nhiều chút kinh ngạc, "Tiến bộ thật nhanh!"

	Lúc đó Oa Hợi chỉ là một quyền liền có thể đánh bay Vương lão nhị, có thể giờ phút này hắn liên tục năm đao đều không thể để Vương lão nhị lui lại một bước.

	Vương lão nhị hung ác nói: "Ta vẫn nghĩ chơi chết ngươi!"

	"Hôm nay giống như ngươi nguyện!" Oa Hợi thét dài một tiếng, đao quang bỗng nhiên dần nặng.

	Vương lão nhị không ngừng đón đỡ, ngẫu nhiên còn có thể phản kích.

	Lão tặc chạy tới.

	Oa Hợi trong hai con ngươi bắn ra dị sắc, thân hình đột nhiên lóe lên, tốc độ nhanh kinh người, vậy mà không quan tâm từ Vương lão nhị mặt bên vọt tới.

	Vương lão nhị đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, đao quang lóe lên, Oa Hợi lưng nơi máu bắn tung tóe.

	Nhưng hắn tốc độ không giảm trái lại còn tăng, phóng tới Dương Huyền.

	Đồ chó, đây là cảm thấy tu vi của ta kém cỏi nhất sao?

	Dương Huyền căm tức rút ra hoành đao, hộ vệ bên cạnh nhóm cùng nhau phát ra một tiễn.

	Oa Hợi cây trường đao múa kín không kẽ hở, người vậy mà đột nhiên chuyển hướng, từ Dương Huyền mặt bên lướt qua.

	"Giết!"

	Hai tên hộ vệ không sợ chết liên thủ chém vào.

	Keng keng!

	Hai người hoành đao bị đánh nát, miệng phun máu tươi bị đánh bay.

	Oa Hợi bay lượn mà đi.

	"Truy!"

	Đám người giục ngựa mau chóng đuổi.

	Phía trước không ngừng có Đại Đường quân sĩ chặn đường.

	Làm Oa Hợi khoảng cách đại trướng hơn mười bước lúc, toàn thân đẫm máu, cánh tay trái từ khuỷu tay cùng nhau bị chặt đoạn.

	Hắn đứng ở nơi đó, sau lưng mấy trăm người chậm rãi vây quanh.

	Oa Hợi thở hào hển, dùng trường đao xử mặt đất, hướng về phía đại trướng hô: "Huynh trưởng."

	Trong trướng, Hoa Trác giữa lông mày nhiều hơn một vệt ảm đạm, cười khổ, "Tội gì!"

	Hắn chậm rãi đi ra đại trướng.

	Oa Hợi nhìn thấy hắn, nhếch miệng cười một tiếng, "Huynh trưởng."

	"Oa Hợi!" Hoa Trác lắc đầu bật cười, "Ngươi không nên đến."

	Oa Hợi nói: "Giết ra ngoài!"

	Hoa Trác nhìn xem chung quanh Thái Bình quân, nhìn nhìn lại mất đi cánh tay trái huynh đệ, gật đầu, "Được."

	Oa Hợi thân hình chớp động.

	"Giết!"

	Trường thương thủ môn dày đặc một lần đâm giết, đánh lui Oa Hợi.

	Oa Hợi bắp đùi bị đâm trúng một thương, hắn thở hào hển.

	Dương Huyền nói: "Vứt bỏ đao, ta cho ngươi huynh đệ một con đường sống."

	Lão đầu nên thích hai cái này tù binh đi!

	Không, Đại Đường trên dưới đều thích.

	Tiện thể còn có thể đánh Bắc Liêu mặt.

	"Oa Hợi!" Hoa Trác lệ rơi đầy mặt, tay cầm trường đao xông ra ngoài.

	Oa Hợi lại lần nữa bay lượn tới, bất quá tốc độ không tính nhanh.

	"Giết!"

	Một cái trường thương tay bỗng nhiên cầm trong tay trường thương đâm vào Oa Hợi trong bụng.

	Trường thương rút ra, Oa Hợi thân thể chấn động.

	Dương Huyền giơ tay lên, "Lui!"

	"Lang quân!" Nam Hạ nói: "Bắt sống a."

	Dương Huyền lắc đầu.

	Hoa Trác sớm đã không còn năm đó vũ dũng, hắn mang theo một thân vết đao, lảo đảo nghiêng ngã xông lại, chống chọi Oa Hợi. Có thể chính hắn vậy người bị thương nặng, không chịu nổi, chỉ có thể chật vật chuyển tới Oa Hợi sau lưng, lưng tựa lưng đứng vững hắn.

	Hoa Trác đối Dương Huyền cười cười, "Đa tạ Dương Tư Mã!"

	"Lang quân." Nam Hạ trong lòng chưa hề có cái gì thương hại, lại lần nữa trần thuật, "Bắt sống!"

	Dương Huyền xoay người rời đi, "Lão nhị, ta đói rồi."

	"Ăn thịt nướng!" Vương lão nhị vui mừng đi làm thịt dê.

	Nam Hạ hai mắt tỏa ánh sáng, "Bắt lấy bọn hắn!"

	Oa Hợi hỏi, "Ngươi từ nhỏ đã sợ đau, hiện tại có sợ hay không?"

	"Sợ!"

	"Ta giúp ngươi đi."

	"Tốt!"

	Phốc!

	Trường đao đâm vào Hoa Trác lưng, xuyên thấu bụng dưới.

	Hoa Trác chậm rãi quỳ trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem bầu trời đêm.

	Oa Hợi rút ra trường đao, trở tay một đao đâm vào bụng của mình bên trong, quỳ ở sau lưng của hắn.

	Huynh đệ hai người lưng tựa lưng quỳ gối trên đồng cỏ.

	"Oa Hợi."

	"Ừm!"

	"Kiếp sau ta còn muốn. . . Làm Khả Hãn."

	"Được."

	"Ta giúp ngươi."
Kết chương.