Chương 621 : Bách Hợp thánh tông tới chơi.
Tiêu Tội Kỷ đã từng kinh lịch, Quân Thường Tiếu không thể giúp cái gì, bởi vì sự tình đã phát sinh, hắn bây giờ có thể làm, sẽ không để cho bất luận cái gì đệ tử lại thụ tí xíu ủy khuất!

	Lục Thiên Thiên tại Đông Bắc Lô châu gặp được phiền phức, đầu não nóng lên giết đi qua, chính là chứng minh tốt nhất.

	Ta Vạn Cổ tông đệ tử , bất kỳ người nào không thể không cho phép cũng không dám khi dễ!

	Quân Thường Tiếu phi thường bao che cho con.

	Nếu như cưỡng ép cấp một lời giải thích, đó chính là yêu.

	Hắn yêu Tiêu Tội Kỷ, yêu Lý Thanh Dương, yêu Vạn Cổ tông mỗi một tên đệ tử.

	Loại này yêu, càng giống một gia đình gia trưởng, yên lặng nhìn xem hài tử trưởng thành, vì bọn họ tiến bộ mà cao hứng, vì bọn họ cường đại mà tự hào.

	Đương nhiên.

	Cũng không tha thứ người khác khi dễ!

	"Tông chủ. . ."

	Tiêu Tội Kỷ cảm động hốc mắt đều nhanh ẩm ướt.

	Hết thảy tài nguyên cung cấp, bị khi dễ đại gia giúp đỡ đi ra đầu, dạng này Tông chủ, dạng này tông môn, làm sao không để cho mình dùng sinh mệnh đi bảo vệ!

	"Tội Kỷ, nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vạn Cổ tông đệ nhất tôn chỉ, nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, nam nhi đổ máu không đổ lệ."

	Tiêu Tội Kỷ ngửa đầu ưỡn ngực, đem nước mắt ngạnh sinh sinh thu hồi.

	"Nghỉ ngơi thật tốt."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, để đám kia đã từng tùy ý chà đạp ngươi người minh bạch, cái gì gọi là đừng khinh thiếu niên nghèo!"

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ lớn tiếng nói, ánh mắt bên trong có ngạo nghễ.

	. . .

	Trở lại đại điện về sau, Quân Thường Tiếu đem Lê Lạc Thu gọi qua, chìm mặt nói: "Bằng nhanh nhất tốc độ cấp bản tọa điều tra ra được, mấy năm trước đi Tiêu gia từ hôn đều là ai!"

	Tiêu Tội Kỷ loại kia vô ý thức nắm tay, cùng trên mặt hiện ra dữ tợn, tuyệt không phải cố ý giả vờ, đã từng khẳng định từng chịu đựng vô cùng nhục nhã.

	Điều tra!

	Nhất định phải điều tra!

	Dù là đã từng xảy ra, lão tử cũng muốn tính toán chi li!

	Hắn không có hỏi Tiêu Tội Kỷ, bởi vì có một số việc, tựa như vết sẹo, dù là nhẹ nhàng để lộ cũng sẽ đau nhức.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu lui ra.

	Tình báo triển khai về sau, thu thập tin tức tốc độ thật nhanh.

	Nửa ngày thời gian, Lê Lạc Thu mang đến tin tức, nói: "Đi Tiêu gia từ hôn chính là Bách Hợp thánh tông Thập nhất Trưởng lão, tên là Trình Tuệ Tâm, Mộ Dung Hân là nàng Thân truyền đệ tử, tùy hành còn có sáu người khác, tuy vô pháp xác định thân phận, nhưng đều là thế hệ tuổi trẻ dòng chính."

	Những tin tức này là tại Lịch Dương thành hỏi thăm, đương thời từng gây nên oanh động không nhỏ, dù là đã qua lục bảy năm, vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Bất quá.

	Lịch Dương thành hiện tại càng nhiều hơn chính là đang nghị luận.

	Bị từ hôn, bị gia tộc vứt bỏ Tiêu Tội Kỷ toả sáng tân sinh, lại là Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử, về sau sẽ có cái gì kinh khủng thành tựu đâu?

	"Trình Tuệ Tâm?"

	Quân Thường Tiếu nhớ kỹ.

	Lê Lạc Thu nói: "Lần này Bách Hợp thánh tông tới chơi Trưởng lão, cũng là nữ nhân này."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu ngón tay trên bàn có quy luật gõ, sau đó lạnh lùng cười nói: "Thật đúng là có duyên phận đâu."

	. . .

	Trong sơn dã.

	Một đám tướng mạo không sai nữ Võ tu ngay tại nghỉ ngơi, trong đó liền có Tiêu Tội Kỷ trước vị hôn thê Mộ Dung Hân.

	Giờ phút này, nàng ngồi tại trên đá lớn, trên mặt có rầu rĩ không vui.

	"Sư muội."

	Một tên nữ đệ tử đi tới, nói: "Từ tông môn ra liền không có cười qua, có phải hay không có tâm sự a?"

	"Không có. . ." Mộ Dung Hân thuận miệng nói.

	"Theo ta thấy."

	Bên cạnh đệ tử nói: "Sư muội nhất định không muốn nhìn thấy cái kia Tiêu Tội Kỷ, dù sao mấy năm trôi qua, hai người sớm đã có lấy ngày đêm khác biệt."

	"Đúng vậy a."

	Người còn lại nói: "Sư muội thiên tư phi phàm, bây giờ lại đột phá đến Võ Vương, kia Thanh Dương quận phế vật, coi như Linh căn cùng tu vi vẫn còn, cũng liền xách giày tư cách đều không có."

	"Sư tỷ, đừng nói nữa." Mộ Dung Hân cau mày nói.

	"Ai."

	Một người nói: "Sư muội, ngươi cùng hắn cũng bị mất hôn ước, vì sao đã nhiều năm như vậy, mỗi lần đề cập đều có một loại tại che chở hắn cảm giác."

	"Sẽ không đối với hắn vẫn tồn tại tình cảm a?"Có người suy đoán nói.

	"Sư muội dạng này thiên chi kiêu nữ, nhiều ít đại tông môn ưu tú thiên tài nghĩ trèo cao, nhất người biến thành phế vật gia hỏa, không đáng đi nhớ thương."

	Mộ Dung Hân lông mày hơi nhíu.

	Tuổi nhỏ thời điểm, các sư tỷ cũng thường nói như vậy, khi đó nàng cảm thấy đây là tại tán dương chính mình.

	Nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, Mộ Dung Hân dần dần ý thức được, người khác đối với mình ca ngợi, đều xây dựng ở đôi người kia tôn nghiêm chà đạp bên trên.

	Ta không muốn thương tổn hắn.

	Ta chỉ muốn cố gắng tu luyện, truy cầu cao hơn võ đạo.

	Thế nhưng là, có một số việc thật không phải mình có thể khống chế.

	Tỉ như —— ——

	Trình Tuệ Tâm đi tới, có chút bất mãn nói: "Giữa các ngươi định ước hẹn ba năm, hẳn là sớm nói cho vi sư."

	"Sư tôn, ta. . ."

	"Đừng nói nữa, lần này đi Vạn Cổ tông, vi sư sẽ để cho bọn hắn từ bỏ cái này ước định, dù sao, ngươi còn muốn tham gia sắp tổ chức Long Hổ tranh bá, không có thời gian rỗi đi cùng nhất cái phế vật giao đấu." Trình Tuệ Tâm đạo.

	Từ lời này, không khó nghe ra, nàng cũng không phải là duyên phận đi Vạn Cổ tông, mà là cố ý gây nên.

	Từ thái độ đến xem, lại tựa như năm đó mang theo đồ nhi đi Tiêu gia từ hôn đồng dạng.

	Đáng tiếc.

	Vạn Cổ tông không phải Tiêu gia.

	Tiêu Tội Kỷ cũng không còn là đã từng Tiêu Tội Kỷ.

	. . .

	Đám người làm sơ nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục đi đường, cũng tại hai ngày sau đi vào Vạn Cổ tông chân núi.

	"Đây chính là gần nhất trên giang hồ danh tiếng vang xa tông môn a?"

	"Giống như cũng không có gì chỗ đặc thù."

	"Cùng chúng ta tông môn, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh."

	Chúng đệ tử ánh mắt nổi lên khinh thường tới.

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu chiến Bán Thánh sự tình, các nàng nghe nói, lại không để ở trong lòng.

	Nửa bước Võ Thánh dạng này cường giả, chúng ta Bách Hợp thánh tông không chỉ có, hơn nữa còn có Võ Thánh, tên kia bất quá ỷ vào một loại nào đó thần thông, lại phải là mình chân thực lực, không có gì tốt kinh ngạc.

	Loại này đại tông môn đệ tử, thật sự là cảm giác ưu việt bạo rạp!

	"Người đến người nào."

	Trên núi truyền đến Giang Tà thanh âm.

	Trình Tuệ Tâm ngạo nghễ nói: "Bách Hợp thánh tông Thập nhất Trưởng lão, mang đệ tử đến đây bái phỏng Vạn Cổ tông."

	Là nàng!

	Đang tu luyện Tiêu Tội Kỷ, nghe được vĩnh sinh khó mà quên thanh âm, ánh mắt nổi lên vô tận tức giận, đã từng từng màn thống khổ hình tượng trong nháy mắt phun lên thức hải, để sắc mặt hắn dữ tợn, gân xanh tuôn ra.

	Nhiều năm qua đi.

	Cái này lão thái chạy vẫn là trước sau như một cao cao tại thượng!

	Quân Thường Tiếu Linh niệm một mực tại bắt giữ lấy Tiêu Tội Kỷ, thấy hắn như thế phẫn nộ, chính là mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nâng cằm lên nỉ non nói: "Ngươi đã từng nhận qua ủy khuất, hôm nay bản tọa trước giúp ngươi đòi lại."

	"Vị này Bách Hợp thánh tông Trưởng lão."

	Giang Tà âm thanh âm vang lên: "Căn cứ ta Vạn Cổ tông quy định, tông môn nếu như tới chơi, cần thông qua leo lên khảo nghiệm."

	Leo núi khảo nghiệm?

	Trình Tuệ Tâm mày nhăn lại tới.

	Cái này không đều là tông môn dùng để chiêu mộ đệ tử phương thức sao?

	Bây giờ mình dẫn người đến, còn muốn giống như bọn họ, rõ ràng không có đem Bách Hợp thánh tông để vào mắt!

	"Đương nhiên."

	Giang Tà nói bổ sung: "Nếu như cho là làm không được, cũng có thể mang theo đệ tử rời đi, ta Vạn Cổ tông sẽ không ép buộc."

	Lời nói này có chút kích thích người.

	Tùy hành mà đến Bách Hợp thánh tông đệ tử đều phẫn nộ.

	Nhất người Ngũ lưu tông môn, coi như bố trí núi đao biển lửa, chúng ta há lại sẽ làm không được!

	"Được."

	Trình Tuệ Tâm lạnh lùng nói: "Lão thân ngược lại muốn xem xem, các ngươi Vạn Cổ tông leo núi khảo nghiệm có cái gì không giống bình thường."

	Nói, mang đệ tử cất bước mà lên.

	Ông!

	Bách Hợp thánh tông người lần lượt dung nhập Trận pháp, đặt mình vào cái thứ nhất trên cầu thang.

	Trình Tuệ Tâm khinh thường thầm nghĩ: "Loại tầng thứ này Trận pháp, quả thật bất nhập lưu, nhìn lão thân như thế nào đưa nó phá mất!"

	Hưu —— —— ——

	Đang khi nói chuyện, Linh niệm tràn ngập ra.

	Nhưng mà, ngay tại chạm đến Trận pháp hàng rào một nháy mắt, nội bộ trên không đột nhiên phun trào tia lôi dẫn, sau đó trở nên vô cùng sáng chói.

	"Không được!"

	Trình Tuệ Tâm sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, Thiết Cốt sơn đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng phá hủy, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Đây là —— trận nổ!
Kết chương.