Chương 34 : Dự chi thù lao.
Không có cửa sổ trong tầng hầm ngầm, đường nét thô kệch mà khắc sâu Arges. Wilson ngồi tại một trương trưng bày các loại dụng cụ cùng da dê quyển trục bàn dài bên cạnh.

	Trước người hắn, một căn thiêu đốt một nửa ngọn nến sừng sững, mịt mờ mà ảm đạm hỏa diễm đem bốn phía vật phẩm cùng bàn dài mặt ngoài chiếu lên quang ảnh lưu động, u ảnh thướt tha.

	Arges tóc giống tảo biển lộn xộn, màu sắc lam sẫm gần hắc, hắn thân xuyên có thêu thiểm điện hoa văn trường bào, hai tay đan xen, ngón cái tương đối, nghiêng về phía trước nhìn chăm chú ngọn nến bên trái một bình đen nhánh chất lỏng.

	Ô! Ô! Ô!

	Hoa lạp! Hoa lạp! Hoa lạp!

	Kia bịt kín trong bình khi thì truyền ra cuồng phong gào thét thanh âm, khi thì vang lên đại hải mênh mông động tĩnh, mà đen nhánh chất lỏng chưa từng bao phủ địa phương, sương mù nhàn nhạt tràn ngập ngọ nguậy, phảng phất mọc ra con mắt cùng miệng.

	Arges nghiêng đầu mắt liếc trên tường đồng hồ treo tường, trông thấy kim đồng hồ chính chỉ hướng ba điểm.

	Hắn nhéo một cái huyệt Thái Dương, đôi mắt đột nhiên tối tăm, trên bàn các loại dụng cụ cũng trồi lên vi diệu sáng bóng.

	Ngay lúc này, hắn phát hiện đỏ thẫm quang mang như thủy triều hiện lên, trống rỗng hiện lên, một chút liền đem chính mình bao phủ!

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, Hall nhà trong biệt thự xa hoa.

	Đuổi đi vũ đạo giáo sư Audrey khóa trái cửa phòng, đoan chính ngồi vào trước bàn trang điểm.

	Ngoài cửa sổ dương quang xán lạn, hoa nở xinh đẹp, trên bàn một quyển dùng màu nâu nhạt tinh xảo tấm da dê đóng sách thành trống không notebook yên lặng mở ra, tại bên phải nó, có căn mũi nhọn kim hoàng, thân thể khảm nạm màu đỏ bảo thạch bút máy.

	Audrey thử một chút, xác định chính mình vừa thoát ly "Tụ hội", liền có thể thời gian nhanh nhất cầm lấy bút máy, ghi chép phối phương.

	"Thật sự là chờ mong a. . ." Nàng hít vào một hơi , kiềm chế lại tâm tình kích động, hé miệng nhìn về phía tấm gương.

	Nhưng là, nàng không thể trông thấy chiếu rọi ra chính mình, chỉ có đỏ thẫm mà hư ảo quang mang từ bốn phía, từ thể nội, đồng thời bộc phát!

	. . .

	Sương xám phía trên, to lớn phảng phất Cự Nhân vương chỗ ở thần điện bên trong.

	Thanh đồng bàn dài hai bên đỏ thẫm nở rộ, suối phun dâng lên lại lả tả bay xuống, "Tạo hình" ra hai đạo thân ảnh mơ hồ, bọn họ vị trí cùng lần trước so sánh, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Tóc vàng mềm mại, thân cao gầy Audrey bản năng liền nhìn về vị trí đầu, chỉ thấy nồng đậm sương xám bao phủ bên trong thân ảnh hướng về sau ngồi dựa vào, một tay đặt ngang, đụng vào mép bàn, một tay hư nắm, khẽ vuốt cằm.

	"Buổi chiều tốt, Ngu Giả tiên sinh ~!" Audrey ngữ khí nhẹ nhàng hô.

	Đón lấy, nàng quay đầu, nhìn về phía đối diện, dùng đồng dạng giọng điệu phát ra tiếng:

	"Buổi chiều tốt, người treo ngược tiên sinh ~!"

	Cô nương này thật đúng là không tim không phổi a, liền như vậy xác nhận ta là người tốt, tuyệt không sợ hãi? Được bảo hộ rất khá quý tộc thiếu nữ? Klein cười cười, duy trì cao thâm mạt trắc hình tượng nói:

	"Buổi chiều tốt, 'Chính nghĩa' tiểu thư."

	Nói chuyện đồng thời, hắn hơi thấp đầu, nhấc lên hư cầm tay trái, tại mi tâm gõ nhẹ hai lần.

	Tầm mắt thấy, nháy mắt bất đồng, hắn thấy được "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" trên người tản ra khí tràng hào quang!

	Mà chung quanh sương xám cùng đỏ thẫm tinh thần cũng không biến hóa, không có xuất hiện cái gì phảng phất không tồn tại sự vật cùng tựa hồ có nhất định sinh mệnh trong vắt quang hoa.

	Ánh mắt nhẹ chuyển, Klein chỉ thấy "Chính nghĩa" khí tràng nhan sắc hoàn toàn phù hợp lão Neal miêu tả, nên đỏ đỏ, nên tím tím, nên lam lam, nên bạch bạch, hơn nữa bóng loáng sáng tỏ, độ dày thỏa đáng, vừa xem chính là tràn ngập sức sống thiếu nữ.

	"Tâm tình của nàng nhan sắc có đỏ có vàng, khoái hoạt, nhiệt tình, phấn khởi. . ." Klein làm ra phán đoán, đem lực chú ý nhìn về phía "Người treo ngược" .

	Cùng "Chính nghĩa" tương đồng, người treo ngược khí tràng nhan sắc không có gì đặc thù, chỉ là cảm xúc là màu lam, xen lẫn mấy phần màu quýt.

	"Tỉnh táo, suy nghĩ, cẩn thận, cùng từng chút một thỏa mãn?" Lần đầu thử nghiệm, Klein không phải quá có lòng tin hạ kết luận.

	Ngay tại hắn muốn đem ánh mắt dời đi lúc, bất chợt phát hiện một kiện kỳ quái sự tình.

	"Người treo ngược" khí tràng tầng trong cùng, sắc thái cùng cảm giác tựa hồ hoàn toàn thống nhất!

	Klein ngưng tụ tinh thần, cẩn thận lại xem, phảng phất trông thấy "Người treo ngược" "Aether thể" chỗ sâu là một mảnh lam sẫm như là nước biển nhan sắc, cho người ta cuồng phong cùng thủy triều cảm giác.

	"Hắn 'Tinh linh thể' ? Hoặc là nói 'Tinh linh thể' tầng ngoài? Như vậy xem lên, hắn thật sự là phi phàm giả, hơn nữa tựa hồ so lão Neal còn cường đại hơn." Klein suy nghĩ xuất hiện, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, "Cũng không nhất định, có lẽ chỉ là bởi vì loại này đặc thù hoàn cảnh, chỉ là bởi vì đây là ta sân nhà, ta mới có thể nhìn thấy này mấy, cũng không phải là lão Neal không có tương tự biểu hiện."

	Hắn lại quay đầu ngắm nhìn "Chính nghĩa", xác nhận kia là phi phàm giả mới có thể có được đặc thù.

	Lúc này, Arges cũng hoàn thành ân cần thăm hỏi.

	Audrey khẽ hít một hơi, ẩn hàm mong đợi hỏi:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, kia hộp quỷ sa máu thu đến sao?"

	Arges ngắm nhìn Klein, chỉ thấy hắn gõ nhẹ mi tâm, phảng phất tại suy nghĩ sự tình khác.

	"Phi thường cảm tạ, nó hoàn mỹ phù hợp ta toàn bộ chờ mong. Ta quả thực không nghĩ tới ngươi có thể nhanh như vậy đưa nó tới, quỷ sa máu cũng không là bình thường siêu phàm sự vật." Arges thản nhiên trả lời.

	Audrey khiêm tốn cười nhẹ nói:

	"Ta thật cao hứng trông thấy kết quả này."

	Bởi vì từ nhỏ đã thích thần bí tương quan sự tình, nàng tại giới quý tộc bên trong cũng kết giao một chút có đồng dạng yêu thích bằng hữu, lẫn nhau sẽ trao đổi tin tức, thư tịch cùng hi hữu vật phẩm, nhưng ở này trước đó, không có ai thu hoạch được siêu tự nhiên năng lực, trở thành chân chính phi phàm giả, ngược lại là mấy vị vương tử có ám chỉ qua, nếu như nàng nguyện ý trở thành Vương phi, đem thu hoạch được muốn lễ vật.

	Bất quá, lần này quỷ sa máu là nàng trực tiếp từ gia tộc trong bảo khố cầm tới, dù sao danh sách bên trên đăng ký chính là "Một bình lớn", không có ghi chép bao nhiêu ml, cũng không nói đầy hay không, nàng tin tưởng đổ đi một nửa gần một nửa, chắc chắn sẽ không có người phát giác, liền coi như ra chuyện ngoài ý muốn, sự tình bại lộ, cha mẹ hẳn là cũng sẽ không truy cứu,

	Arges lại sâu sắc nhìn sương xám bao phủ bên trong Ngu Giả một chút, quay đầu, cười cười nói:

	"Căn cứ hiệp nghị, ta đem nói cho ngươi 'Người xem' phần này ma dược phối phương."

	"Ta chuẩn bị một chút, tốt, bắt đầu đi." Audrey hít vào một hơi, tập trung lên toàn bộ lực chú ý.

	"Thấp danh sách ma dược phối chế vô cùng đơn giản , dựa theo cho ra trình tự theo thứ tự để vào là được rồi, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, tài liệu phân lượng tình nguyện ít, không cần nhiều, kia sẽ xảy ra vấn đề lớn, ngươi hẳn nghe nói qua phi phàm giả mất khống chế, không cần ta lặp lại một lần a?" Arges trước giảng chú ý hạng mục.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta hoàn toàn lý giải."

	Nói chuyện đồng thời, bên nàng đầu nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút, muốn biết vị này cường giả bí ẩn có hay không bổ sung, đáng tiếc, tại tầm mắt của nàng bên trong, "Ngu Giả" yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, tựa như là một pho tượng.

	Arges suy nghĩ một chút nói:

	"Ít một chút cũng không có nghĩa là quá mức chệch hướng. . . Nếu như ngươi không có giúp đỡ, ta đề nghị trước tốn thời gian quen thuộc hóa học thí nghiệm."

	"Ta có phương diện này gia sư." Audrey không có chút nào gánh nặng trả lời.

	Arges lại nói một chút chệch hướng trình độ lớn nhất đẳng hạng mục công việc, tiếp mới trôi chảy đọc thuộc nói:

	" 'Người xem', danh sách 9 ma dược, 80 ml thuần thủy, thêm 5 giọt Thu Thủy Tiên tinh hoa, thêm 13 khắc Ngưu Xỉ Thược Dược bột phấn, thêm 7 cánh Tinh Linh hoa, thêm một đôi trưởng thành Manhal cá con mắt, thêm 35 ml Dương Giác Hắc Ngư huyết dịch."

	"Đằng sau hai loại là chủ yếu vật liệu, đều đến từ hải dương loại siêu phàm giống loài, nhất định phải cẩn thận."

	"Ừm." Audrey vừa hồi tưởng vừa lặp lại lên, "80 ml thuần thủy, 5 giọt Thu Thủy Tiên tinh hoa, 13 khắc ngưu răng, ngưu răng. . ."

	"Thược dược bột phấn." Arges đưa cho nhắc nhở.

	Tại đối phương trợ giúp dưới, Audrey dần dần lấy chính xác trình tự thuộc lòng phối phương, nhưng nàng còn là không quá yên tâm, ở nơi đó nhỏ giọng thầm thì, lặp lại một lần lại một lần.

	"Ngươi hiểu minh tưởng sao?" Arges gặp "Chính nghĩa" gật đầu, tiếp tục nói, "Ta không biết ngươi hiểu rõ minh tưởng là cái dạng gì, ta trước miêu tả một lần. . . Ăn ma dược về sau, mau chóng bắt đầu minh tưởng, khống chế được linh tính cùng lực lượng. . . Nhất định phải mỗi ngày luyện tập, lấy chân chính nắm giữ ma dược lực lượng, đào móc ra nó ý nghĩa tượng trưng cùng càng nhiều thần bí, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh mất khống chế nguy hiểm, mà ma dược ý nghĩa tượng trưng trọng điểm tại nó 'Tên', tỉ như 'Người xem' !"

	Klein yên lặng dự thính bọn họ giao lưu, nguyên bản không có ý định xen vào, chỉ âm thầm ký ức cùng học tập, nhưng nghe đến đó, trong lòng thình lình khẽ động, có ý nghĩ.

	Audrey chăm chú nghe "Người treo ngược" giảng giải, đang định mở miệng hỏi thăm mấy chi tiết vấn đề, bất chợt nghe được gõ nhẹ cái bàn thanh âm.

	Nàng cùng Arges đồng thời quay đầu, nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu "Ngu Giả" Klein, chỉ thấy vị này thần bí cường giả ngón tay gõ nhẹ, trầm thấp mở miệng nói:

	"Không phải nắm giữ, là tiêu hóa."

	"Không phải đào móc, là đóng vai."

	"Ma dược danh xưng không chỉ là biểu tượng, còn là ý tưởng, càng là tiêu hóa 'Chìa khoá' ."

	Audrey nghe được lại sững sờ lại mờ mịt, không phải quá minh bạch Ngu Giả tiên sinh muốn biểu đạt cái gì.

	Nàng vô ý thức dùng khóe mắt liếc qua đi xem "Người treo ngược" phản ứng, lại ngạc nhiên phát hiện thân thể đối phương run lên, cứng ngắc tại nơi đó, như là người thường nghe được cự đại mà đột nhiên tiếng sấm.

	"Tiêu hóa, đóng vai. . . Tiêu hóa, đóng vai. . . Tiêu hóa, đóng vai, chìa khoá. . ." Arges một lần lại một lần thì thầm, phảng phất bắt lấy cái gì mấu chốt, hoặc là trúng cổ quái ma chú.

	Qua một trận, hắn mới ngẩng đầu lên, khàn khàn giọng nói:

	"Cảm tạ ngài, Ngu Giả tiên sinh, ngài nhắc nhở cùng ta sinh mệnh đồng dạng trân quý, cái này khiến ta biết rõ không ít chuyện, đương nhiên, ta tin tưởng ta còn không có hoàn toàn lý giải, hoàn toàn minh bạch."

	Klein duy trì thần bí cao thâm hình tượng, cười cười nói ra:

	"Đây là dự chi thù lao."

	Kỳ thật chính hắn cũng còn không thế nào minh bạch vừa rồi kia mấy câu chuẩn xác ý tứ, chỉ là khẳng định Russel đại đế so với bình thường phi phàm giả mạnh, so "Người treo ngược" mạnh.

	Dự chi thù lao. . . Audrey trông thấy "Người treo ngược" phản ứng, biết vừa rồi nhắc nhở trân quý, một bên hồi vị, vừa nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài muốn cho chúng ta làm cái gì?"

	Đối diện Arges cùng gật đầu nói:

	"Ngài có chuyện gì ủy thác?"

	Klein hơi dựa vào sau, phân biệt nhìn hai bên một chút, giọng nói thấp mà ung dung nói ra:

	"Giúp ta sưu tập Russel. Gustave bí mật nhật ký, dù là chỉ có một tờ."

	PS: Cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.