Chương 389 : Toàn quân bị diệt.
389 toàn quân bị diệt

Cung trang nữ tử mới mở miệng, lập tức đem chú ý của mọi người lực hấp dẫn đi qua, rốt cuộc bất chấp Cố Dương. Bản thân an nguy mới là trọng yếu nhất. 

Lúc này thế cục không rõ, bọn hắn đều nghĩ biết rõ, vị này xem ra giống như là Tiên cung người chủ trì nữ tử, nửa là mời, nửa là bắt buộc để cho bọn họ tới tham gia cái này Dao Trì chi hội, rốt cuộc là cái mục đích gì. 

" Không biết tiên tử xưng hô như thế nào? " 

Đột nhiên, trong chỗ ngồi, có người mở miệng hỏi, " Mời chúng ta đến đây, không biết có gì phân phó? " 

Nói chuyện, là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, ăn mặc một thân màu vàng sáng trường bào, cả người đều lộ ra một loại quý khí, nói chuyện không kiêu ngạo không siểm nịnh. 

Lạc Vương? 

Cố Dương vừa nhìn hắn như vậy khí chất, liền suy đoán hắn hẳn là Đại Chu chân chính chống trời trụ lớn, Định Hải Thần Châm, vị kia chưa bao giờ nhúng tay triều chính, uy danh nhưng là chấn nhiếp thiên hạ Thiên Nhân cường giả, Lạc Vương. 

Tướng mạo thoạt nhìn cũng có chút nhìn quen mắt. 

Đúng rồi, cùng kia bức thái tổ bức họa có chút tương tự. 

Trong hoàng cung, có một bức Đại Chu Thái Tổ bức họa, hắn bái kiến mấy lần. 

Vị này Lạc Vương, vốn chính là Đại Chu Thái Tổ thân đệ đệ, lớn lên giống cũng không kỳ quái. 

......

Cung trang nữ tử nhìn về phía áo bào màu vàng nam tử, nói chuyện, " Bổn cung Lục Anh, ở Tiên cung trong hàng đệ tử xếp hạng thứ bảy. " 

" Dao Trì chi hội, vốn là vi sư tôn sinh nhật mà thiết yến hội, mỗi năm trăm năm cử hành một lần. Đúng lúc, bây giờ lại là năm trăm năm kỳ, sư tôn không tại, do Bổn cung thay chủ trì. " 

Nguyên lai nàng là chỗ này Dao Trì Tiên cung chủ nhân đệ tử. 

Lúc này, lại có người mở miệng, " Dao Trì chi hội, thiếp thân hướng tới đã lâu, có thể tham gia như vậy thịnh hội, là thiếp thân vinh hạnh. Chỉ là, nghe nói tham gia Dao Trì chi hội người, đều có thể được ban thưởng một quả Bàn Đào, đây là Tiên cung chủ nhân định ra quy củ. Không biết cái quy củ này, còn ở? " 

Nói chuyện, là Thanh Ngọc đại thánh, ngữ khí của nàng bình thản, thái độ nhìn như khiêm tốn, ngôn ngữ nhưng là phi thường sắc bén, đã mang ra Tiên cung chủ nhân. 

Cung trang nữ tử Lục Anh ở sau lưng Ngọc Lộ thần tướng cùng tư thần chân nhân sắc mặt đều là hơi đổi. 

Lục Anh giọng điệu không có bất kỳ biến hóa nào, gật đầu nói, " Đây đúng là sư tôn định ra quy củ, chư vị nếu như tới tham gia Dao Trì chi hội, 

Mỗi người đều có cơ hội tìm được Bàn Đào. " 

Thanh Ngọc đại thánh ánh mắt trở nên lợi hại rất nhiều, nói chuyện, " Cơ hội? " 

Lục Anh nói chuyện, " Một vạn năm trước, Thiên Đạo sụp đổ sau, Bàn Đào cây liền không hề kết mới quả, bây giờ, Bàn Đào đã còn thừa không có mấy. Đại kiếp nạn buông xuống, cần tiết kiệm dùng. " 

Nói đến " Đại kiếp nạn buông xuống" Khi, nàng hướng Cố Dương phương hướng nhìn thoáng qua, chỉ là, bên người nàng sương mù quanh quẩn, người khác nhìn không thấy nàng đến cùng đang nhìn ai. 

Đại kiếp nạn buông xuống? 

Cố Dương nghe được lời của nàng, trong nội tâm khẽ động. 

Nàng chỉ, không phải là mười năm sau giết chết chính mình đạo kia quang a? 

......

Lục Anh tiếp tục nói, " Chỉ có cường giả chân chính, mới có tư cách đạt được Bàn Đào. Chư vị trong, chỉ cần có người có thể thắng được qua dưới trướng của ta Ngọc Lộ thần tướng, đều có Bàn Đào đưa tiễn. " 

Ngọc Lộ thần tướng bị nàng điểm danh, lập tức đi vào trong tràng, đứng ở nơi đó, một cổ cường đại uy áp từ trên người hắn phát ra, trên người kim giáp, dưới ánh mặt trời lóe ra băng hàn thấu xương hào quang. 

Lần này, ở đây tất cả Bất Lậu Cảnh đều tắt tâm tư. 

Cùng một vị Thiên Nhân đánh, kia hoàn toàn là tự rước lấy nhục. 

Từ xưa đến nay, có thể vượt cấp giết địch, ít càng thêm ít. Cũng liền Cố Dương cái kia biến| thái, đem vượt cấp giết địch trở thành ăn cơm uống nước bình thường đơn giản. 

Bọn hắn vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng. 

Nếu như cùng là Bất Lậu Cảnh, bọn hắn còn có thể thử khiêu chiến một chút, cùng Thiên Nhân đánh? Hay là thôi đi. 

Hiện tại, liền nhìn mười một vị Thiên Nhân rồi. 

......

" Tiên tử nói đại kiếp nạn chỉ ra sao sự? " 

Thanh Ngọc đại thánh cũng có chút nghi hoặc. 

Thiên Nhân thiệp mời cùng Bất Lậu Cảnh thiệp mời là không đồng dạng như vậy, kia chín vị Thiên Nhân tới trước một bước, bằng vào thiệp mời, đi thẳng tới Tiên cung bên trong. Cũng không có trông thấy kia huyết sắc bầu trời. 

Lục Anh nói, " Chờ ngươi sau khi rời khỏi đây, dĩ nhiên là đã biết. Chư vị, có nghĩ muốn Bàn Đào đấy sao? " 

Đang ngồi mười một vị Thiên Nhân, nhưng không có một người đứng dậy. 

Bàn Đào mỗi người đều mơ tưởng, nhưng là ai cũng không muốn cái thứ nhất thượng, cho người khác chuyến lôi. 

Vị này Ngọc Lộ thần tướng, đại gia đối thứ nhất không hay biết, cái thứ nhất thượng, tự nhiên là nhất thua thiệt. Hơn nữa, còn sẽ cho đằng sau người trên thăm dò đưa ra hư thật. 

Như loại này quên mình vì người sự, ở đây mười một cái vị Thiên Nhân, đều là không muốn làm. 

Chờ giây lát, như trước không người ứng chiến. 

Lục Anh rất nhanh liền đoán được bọn họ băn khoăn, nói chuyện, " Các vị nếu là lo lắng nguy hiểm, có thể không cần. Nơi này sắp đặt chuyên môn đấu pháp tràng, ở bên trong đấu pháp, sẽ không đả thương và tính mệnh, một phương bại rồi, sẽ tự động truyền tống đi ra. " 

" Hơn nữa, ở đấu pháp khi, nếu là không muốn để cho người khác trông thấy, Bổn cung cũng có thể đem đấu pháp tràng phong bế, không cho còn lại tân khách trông thấy. " 

Còn có loại vật này? 

Cố Dương nghe xong, liền ý thức được hôm nay một trận chiến này, sẽ cực kỳ gian khổ. 

Dao Trì Tiên cung đấu pháp tràng, hiển nhiên là một cái thực chiến huấn luyện nơi, ở bên trong, không cần lo lắng bị thương, có thể không chỗ nào cố kỵ theo sát người khác luận bàn, tích lũy đến người khác khó có thể tưởng tượng kinh nghiệm chiến đấu. 

Cố Dương một đường đến nay, có thể nghiền ép cùng giai, còn có thể vượt cấp giết địch, ngoại trừ công pháp cùng tu vi ưu thế bên ngoài, ở trong mô phỏng tích lũy đến lượng lớn kinh nghiệm chiến đấu, cũng là không thể bỏ qua công lao. 

Điều này làm cho hắn ở vô luận đối mặt cái dạng gì địch nhân, đều thành thạo. 

Nhưng là như vậy ưu thế, ở Dao Trì Tiên cung mặt người trước, 

Đem không còn tồn tại. 

Nói không chừng, người định kinh nghiệm chiến đấu so với hắn còn phong phú. 

......

" Ta tới. " 

Lúc này, cuối cùng có người đứng dậy, đó là một gã áo xám nam tử, từ trên người hắn cách ăn mặc đến xem, rất có thể là đến từ Thảo nguyên, Man tộc hai vị Thiên Nhân một trong. 

Chỉ thấy hắn đi vào trong tràng, chiến ý dạt dào, cùng Ngọc Lộ thần tướng mặt đối mặt đứng. 

Đột nhiên, thân ảnh của hai người hư không tiêu thất không thấy, không biết bị truyền tống đã đến nơi nào. 

Cố Dương nhìn thấy hai người bị truyền tống chạy cảnh tượng, không khỏi nghĩ tới Thủy Nguyệt Động Thiên món đó Tiên Thiên Linh Bảo Sơn Hà Đồ, cái này Dao Trì Tiên cung, hơn phân nửa cũng là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 

Nếu không, này đó Dao Trì Tiên cung người, không có khả năng từ thượng cổ sống đến bây giờ. 

Cố Dương vẫn có chút nghĩ không rõ, Dao Trì Tiên cung trong tương lai, rõ ràng phi thường hung tàn, giết khởi Đại Chu võ giả không chút nào nương tay. Vì cái gì không thừa dịp hiện tại cơ hội này, đưa bọn họ một mẻ hốt gọn? 

Ở Dao Trì Tiên cung ở trong, bọn hắn không có bất kỳ sức hoàn thủ, kia Lục Anh nếu muốn giết bọn hắn, thật sự là lại nhẹ nhõm chẳng qua. 

Ai ngờ, nàng không giết bọn hắn, còn nói chỉ cần có thể chiến thắng người của nàng, có thể đạt được một viên Bàn Đào. 

Cái này trước sau phong cách hành sự chênh lệch quá mức to lớn, thật là giống như là tinh phân giống nhau. 

Cố Dương nghiêm trọng hoài nghi, đằng sau Dao Trì Tiên cung, thay đổi một cái người chủ trì. 

Nếu không, cái này rất khó giải thích. 

Vèo——

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện, đúng là vị kia Man tộc Thiên Nhân. 

Hắn thoạt nhìn rất chật vật, quần áo rách nát không còn hình dáng, tóc đều bị đốt đi một nửa. Hắn thần sắc âm trầm tới cực điểm, phảng phất muốn chảy ra nước. 

Hắn không nói một lời mà trở lại chỗ ngồi. Thoạt nhìn, lại không chịu cái gì tổn thương. 

Rất hiển nhiên, hắn bại rồi, hơn nữa, còn bại thật thê thảm. 

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới hai giây, cơ hồ chính là bị nháy mắt giết chết. 

Vị kia Ngọc Lộ thần tướng thực lực, có thể thấy được lốm đốm. 

" Còn có người muốn lên sao? " 

" Ta tới lĩnh giáo các hạ cao chiêu. " 

Mở miệng, là ngồi ở Cố Dương bên cạnh Tần Vũ, hắn đứng dậy đi đến trong tràng, hướng Ngọc Lộ thần tướng phát khởi khiêu chiến. 

Hai người thân hình rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, bị truyền tống đã đến đấu pháp trong tràng. 

......

............

Cố Dương nhìn về phía vị kia Lục Anh, nghĩ thầm nàng hẳn là có thể nhìn thấy đấu pháp trong sân chiến đấu. 

Hắn đối cái khác Thiên Nhân cường giả võ công rất cảm thấy hứng thú, đáng tiếc a, nhìn không thấy. 

Một lát sau, Tần Vũ thân ảnh bị ép đi ra. 

Hắn cũng bại rồi, so với vừa rồi vị kia, nhiều giữ vững được hai giây chung. Người thoạt nhìn cũng không có chật vật như vậy, chỉ là chỗ ngực quần áo bị phá vỡ. 

Ngọc Lộ thần tướng ánh mắt ở còn thừa mười người trên người đảo qua, hỏi, " Thì còn ai ra? " 

Tiếp đó, còn lại Thiên Nhân thấy bọn họ quả nhiên không có chịu cái gì tổn thương, cũng nhao nhao hướng Ngọc Lộ thần tướng phát khởi khiêu chiến. 

Đáng tiếc, tất cả đều thua. 

Triêu Dương đại thánh cùng Hồng Nguyệt đại thánh cũng đều ra tay, chẳng qua nhiều giữ vững được một hồi. 

Cuối cùng, là tu vi cao nhất Thanh Ngọc đại thánh, nàng ở đấu phát trong tràng dừng lại thời gian dài nhất, khoảng chừng vài phút đồng hồ. 

Nàng vẫn thua. 

Đến tận đây, toàn bộ Thần Châu Thiên Nhân, tất cả đều thua ở Ngọc Lộ thần tướng dưới kiếm. 

Ở đây toàn bộ Bất Lậu Cảnh võ giả, nguyên một đám trong nội tâm đều có chút tuyệt vọng, Ngọc Lộ thần kiếm một người, liền đem Thần Châu đại lục toàn bộ Thiên Nhân đều chọn lấy. 

Xem Lục Anh đối với hắn thái độ, cũng không tính coi trọng, khẳng định không phải cái gì nhân vật trọng yếu. 

Kia Lục Anh vị này Tiên cung chủ nhân chính quy đệ tử, thực lực được cường tới trình độ nào? 

Thượng cổ đám tu tiên giả, làm sao sẽ cường đại như thế? 

Chẳng lẽ, chúng ta Võ Đạo, cứ như vậy không chịu nổi một kích sao? 

" Ta tới! " 

Lúc này, một cái thanh âm bình thản vang lên. 

Mọi người lúc này mới nhớ tới, còn có một người, không có lên sân khấu, đúng là Cố Dương. 

Ps: cầu phiếu đề cử.
Kết chương.