Chương 151 : Klein thỉnh cầu.
Cú vọ tiếng kêu kèm theo côn trùng kêu vang, vang vọng tại vứt bỏ cổ bảo thông hướng tiểu trấn con đường bên trên, Azcot mắt nhìn phía trước, im lặng mấy giây nói:

	"Mặc dù còn không có hoàn toàn khẳng định, nhưng đã có nhất định ý tưởng."

	"Có lẽ, có lẽ ta là một người sống cực kỳ lâu."

	Azcot tiên sinh, kỳ thật ngươi thật có thể thận trọng cân nhắc chính mình phải chăng còn tại "Người" phạm vi này bên trong. . . Klein trong lòng hồi phục một câu, nhưng không dám nói ra miệng.

	Này dã ngoại hoang vu, này trời tối vắng người, luôn luôn khiến người trở nên mềm yếu. . .

	"Ta hẳn là bỏ ra một ít đại giới, mới thu được dài đằng đẵng sinh mệnh, từ kỷ đệ tứ hồi cuối một mực sống đến bây giờ, tựa như một du đãng ở đại lục các nơi u linh. . ." Azcot giọng trầm thấp, phảng phất tại đè nén cảm xúc trong đáy lòng, "Ta không nhớ rõ quá khứ, ta quên lãng những cái kia thề muốn ghi khắc người và sự việc. . ."

	Klein như có điều suy nghĩ dùng thủ trượng phát phía trước cỏ dại nói:

	"Azcot tiên sinh, ta đối với ngươi tình trạng có một phỏng đoán."

	"Cái gì phỏng đoán?" Azcot nghiêng đầu nhìn người đồng hành một chút.

	"Ta cho rằng ngươi lãng quên là tuần hoàn, có lẽ ngươi cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ tử vong một lần, thanh không phía trước ký ức, tiếp theo tại thời gian nhất định về sau, từ hắc ám ngủ say bên trong tỉnh lại, bắt đầu mới một đoạn nhân sinh, chỉ có như vậy, mới có thể giải thích ngươi những cái kia khác biệt mộng cảnh, đó là ngươi bất đồng nhân sinh bên trong tao ngộ sự tình." Klein miêu tả chính mình phỏng đoán.

	Azcot bước chân bỗng nhiên phóng hoãn, tựa hồ bị hắc ám kéo lại góc áo, ánh mắt của hắn u trầm nhìn qua phía trước, một hồi lâu mới nói:

	"Cái này cùng ta thụ vừa rồi kích thích mà thức tỉnh một chút ký ức ăn khớp."

	Thụ vừa rồi kích thích thức tỉnh một chút ký ức? Klein trong lòng hơi động, bật thốt lên:

	"Azcot tiên sinh, có lẽ ngươi không cần rời đi Tingen đi truy tìm đánh mất quá khứ, ngươi sẽ từ từ nhớ lại!"

	"Vì sao?" Azcot kinh ngạc nghiêng đầu.

	Klein khẽ mỉm cười nói:

	"Trí nhớ của ngươi cũng không có triệt để mất đi, hôm nay bị kích thích thức tỉnh bộ phận chính là chứng minh."

	"Mặt khác, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó tại Backlund tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện chính mình quên lãng chuyện đã qua sao?"

	Azcot trịnh trọng gật đầu nói: "Đây là một mực khốn nhiễu ta ác mộng."

	Klein điểm hạ khảm ngân màu đen thủ trượng, cụ thể giải thích nói:

	"Trước hôm nay, ta cũng không cảm thấy chuyện này có vấn đề gì, nhưng kết hợp ngươi vừa rồi miêu tả cùng ta bản thân suy đoán, nó liền có vẻ có chút kì quái, khi ngươi từ trong mộng mờ mịt tỉnh lại, nhưng lại có thân phận mới cùng đầy đủ tiền tài, cùng không kinh hãi đến người khác ra sân phương thức. . . Đây hết thảy tựa như an bài tốt, để ngươi rất nhanh dung nhập xã hội."

	"Kia là ai an bài tốt đâu?"

	"Đáp án chỉ có một, ngươi quá khứ!"

	"Ngươi quá khứ khôi phục ký ức, biết sắp nghênh đón một đoạn nhân sinh mới, ngay sau đó sắp xếp xong xuôi về sau hết thảy, tận lực phòng ngừa bị người hoài nghi."

	Azcot ngừng lại, nhìn qua nơi xa trong tiểu trấn thưa thớt mờ tối điểm điểm quang mang, lại một lần lâm vào lâu dài trầm mặc.

	"Có lẽ ta một mực tại tìm kiếm 'Phụ mẫu', chính là ta của quá khứ. . ." Hắn thở dài lên tiếng, biến tướng thừa nhận Klein suy luận rất có sức thuyết phục.

	"Cho nên, ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, liền sẽ chậm rãi khôi phục ký ức." Klein cho ra kết luận, trấn an đối phương.

	Azcot vô ý thức huy vũ thủ trượng, sau đó cả người tựa hồ hóa thân thành đá cẩm thạch điêu thành tượng.

	Sau một hồi lâu, ánh mắt của hắn sâu xa hồi đáp:

	"Có lẽ, có lẽ cũ nhân sinh tiến vào hồi cuối lúc, ta mới có thể triệt để khôi phục ký ức. Ta không muốn chờ đợi lâu như vậy, ta nghĩ có đầy đủ thời gian đi làm rõ ràng cũng thoát khỏi cái này số mệnh, cho nên, ta nhất định phải chủ động tìm kiếm quá khứ, từng chút từng chút kích thích tự thân, sớm hoàn thành ngươi suy đoán thức tỉnh, mà chờ đợi sẽ chỉ làm ta lặp lại trước đó tuần hoàn."

	"Đây đúng là đáng giá nhất mong đợi lựa chọn." Klein không tiếp tục khuyên giải đối phương, chuyển nói, "Azcot tiên sinh, tại trợ giúp lẫn nhau, tìm ra để cho ta vận mệnh không cân đối cũng lấy đi ngươi hài tử xương đầu tội phạm bên ngoài, ta có hay không có thể khẩn cầu ngươi giúp một chuyện, chuyện bé nhỏ không đáng kể?"

	Azcot nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi cần ta làm cái gì?"

	Klein tổ chức ngôn ngữ nói: "Ta hi vọng ngươi tại hạ tuần, hoặc là hạ hạ tuần, đến Tingen xung quanh trong tiểu trấn, cưỡi xe ngựa đến thời gian tốt nhất tại hai giờ trở lên, năm tiếng trong vòng trong tiểu trấn, chế tạo một chút sự kiện linh dị, không làm thương hại đến người sự kiện linh dị, ân, ta xem ngươi vừa rồi căn cứ huyết mạch liên hệ ngược dòng tìm hiểu tội phạm phương thức, hẳn là rất am hiểu tử linh lĩnh vực một vài thứ gì đó."

	"Không có vấn đề." Azcot không chút do dự đáp ứng xuống tới, chưa từng đến hỏi đối phương tại sao muốn làm như vậy.

	Cùng lúc đó, hắn cũng chấp nhận Klein đối với hắn năng lực suy đoán.

	"Cám ơn, chuyện này với ta mà nói phi thường trọng yếu, ân, ngươi lựa chọn sự kiện linh dị mục tiêu lúc, chỉ có thể lựa chọn Hắc Dạ nữ thần tín đồ, còn có, không nên để lại manh mối." Klein dặn dò một câu.

	Chỉ có như vậy, sự kiện mới có thể bị chuyển cho thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội, chỉ có như vậy, hắn mới có thể gia nhập nhiệm vụ đội ngũ, cũng đề nghị sử dụng phong ấn vật "3 ----0782", chỉ có như vậy, hắn mới có thể tại thay phiên trông coi lúc, đánh cắp món kia phong ấn vật, cũng chính là "Biến dị Thái Dương thánh huy" bên trong thần huyết lực lượng, chế tạo "Dương viêm phù chú" !

	Đây là trước mắt hắn có thể lấy được cường lực nhất vật phẩm.

	—— tại cư trú ở ống khói đỏ phòng ốc bên trong phía sau màn hắc thủ chưa rời đi Tingen tình huống dưới, tại tự thân không ngừng tiến hành bài tra điều kiện tiên quyết, Klein nhất định phải hết tất cả cố gắng trở nên cường đại!

	Ân, căn cứ ta lấy được tri thức, chỉ là đánh cắp một điểm lực lượng, sẽ không tạo thành "3 ----0782" hư hao, nhiều lắm là để nó tịnh hóa hiệu quả có thể duy trì niên hạn giảm bớt một chút. . . Ta đây là vì thành phố Tingen an bình cùng ổn định! Klein ở trong lòng biện giải cho mình hai câu.

	Azcot cũng không thèm để ý mục đích của đối phương, như cũ gật đầu nói:

	"Ta sẽ sớm nói cho ngươi tiểu trấn danh xưng cùng đại khái thời gian, để ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng."

	Hô. . . Klein bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy Rahmed tiểu trấn không có uổng phí đến:

	Ân, mặc dù chỉ là mở ra Azcot tiên sinh trùng điệp thần bí tầng ngoài cùng sa màn, còn có càng nhiều không biết cùng chưa giải, nhưng ít ra thu hoạch hắn hữu nghị, tại đối phó phía sau màn hắc thủ bên trên tìm được một đầy đủ đáng tin minh hữu!

	. . .

	Trong đêm 11 giờ rưỡi, Klein vừa mệt mỏi lại đói về tới phố Thủy Tiên Hoa số 2.

	"Azcot tiên sinh vậy mà đều không có mời ta dùng bữa tối. . . Ai, trạng thái của hắn bây giờ nào có tâm tình ăn cái gì. . ." Klein một bên vô thanh nói thầm, một bên móc ra chìa khoá, mở ra đại môn.

	Phòng ốc bên trong không hề giống hắn dự liệu như thế lờ mờ, một chiếc trang nhã đèn khí lẳng lặng toát ra huy mang, khiến phòng khách ấm áp mà quang minh, khiến cô độc ngồi tại ghế sô pha vị trí Benson phủ thêm một tầng màu sáng "Áo ngoài" .

	Trông thấy cổng mở ra sau, cầm sách vở Benson đang muốn mở miệng, đột nhiên ngáp một cái, không thể không thò tay che miệng.

	Klein đóng cửa phòng, giống như tùy ý cười nhắc một câu:

	"Cùng Azcot giáo viên đi Rahmed tiểu trấn, nơi đó có tòa lịch sử lâu đời vứt bỏ cổ bảo."

	Benson lập tức giật mình, cười cười nói:

	"Không có trăng sáng ban đêm, vứt bỏ ngàn năm cổ bảo, âm lãnh lành lạnh hoàn cảnh, lại thêm chỉ có hai người đội khảo cổ, đây chính là tiêu chuẩn linh dị tiểu thuyết mở đầu a."

	Đêm nay phát sinh hết thảy còn thật sự coi như là sự kiện linh dị. . . Klein nghĩ đến Azcot tiên sinh chế tạo ra kia phiến quỷ dị đại môn, nghĩ đến kia từng tiếng anh nhi khóc nỉ non, hơi có điểm sợ nói ra:

	"Hoàn cảnh như vậy bên trong, xác thực có loại cảm giác này."

	Benson lại ngáp một cái, ngay sau đó khép lại thư tịch nói: "Ta phải ngủ, từ khi bắt đầu học tập văn pháp, bắt đầu đọc văn học cổ, ta giấc ngủ chất lượng liền trở nên phi thường tốt."

	Klein cười thầm một tiếng, đột nhiên nhớ tới "Chính nghĩa" tiểu thư nhắc tới sự tình, ngay sau đó đè thấp giọng nói:

	"Benson, ngươi biết, công ty của chúng ta cùng quận Ahova sở cảnh sát khá liên quan, ta gần nhất nghe nói, Backlund bên kia truyền đến một lời đồn đại, xưng quốc vương, Thủ tướng, đại thần cùng các nghị viên đều chán ghét kéo dài không có hiệu suất chính phủ, ý định tiến hành cải cách, lấy công khai khảo thí biện pháp tuyển chọn nhân tài, đảm nhiệm xử lý cụ thể sự vụ quan viên, tựa như đại học nhập học khảo thí như thế."

	Benson đầu tiên là mờ mịt, tiếp mắt tỏa sáng hỏi ngược lại:

	"Công khai khảo thí biện pháp?"

	"Đúng, chỉ cần có thể thông qua khảo thí, ngươi cũng có thể trở thành chính phủ xử lý cụ thể sự vụ người làm thuê, ta suy đoán, ân, ta suy đoán, trong cuộc thi cho thiết trí sẽ mô phỏng đại học nhập học khảo thí, văn pháp, văn học cổ, nhất định toán học cùng logic năng lực, cùng cơ bản pháp luật thường thức. . ." Klein thừa cơ quán thâu chính mình ý tưởng, cuối cùng nói, " Benson, chuyện này nhất định phải bảo mật, hơn nữa ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, ai cũng không biết nó có thể hay không bị thượng viện cùng hạ viện thông qua."

	"Ta sẽ nhớ, ta minh bạch ta chỉ cần cố gắng học tập." Benson lộ ra nụ cười, tiếp đề tài nói, " mặc kệ có hay không chuyện này, ta đều sẽ cố gắng học tập, tranh thủ mau chóng thoát khỏi tình cảnh trước mắt, tìm tới tốt hơn công tác. Học tập, là người cùng tóc quăn khỉ đầu chó khác biệt lớn nhất."

	Không, khoa học nghiên cứu cho thấy, khỉ đầu chó trí thông minh không thấp, có được nhất định năng lực học tập. . . Klein yên lặng thổ tào một câu, đưa mắt nhìn Benson đi hướng lầu hai.

	Sau đó, hắn cười sờ lên bụng lép kẹp, cất bước đến gần phòng bếp.

	Tìm ra trước đó đồ ăn thừa cùng Melissa cố ý lưu lại bộ phận thịt gà, Klein tâm tình triệt để buông lỏng mà chuẩn bị lên "Bữa tối" .

	Lúc này, bên ngoài yên lặng như tờ, bóng đêm dày đặc, tuyệt đại đa số người đều đã chìm vào giấc ngủ, phụ cận chỉ có hắn đang hô hấp hỗn tạp mùi thơm hơi lạnh không khí, chế tạo ra xì xì xì một chút động tĩnh.

	Hết thảy đều là như thế an bình cùng thản nhiên.

	. . .

	Ăn uống no đủ, tẩy qua bộ đồ ăn, ngâm tắm xong, Klein trở lại phòng ngủ, khóa trái cửa gỗ.

	Hắn ngáp một cái, cưỡng đề lên tinh thần, rút ra nghi thức muỗng bạc, dùng bức tường linh tính bịt kín cả phòng.

	Hắn muốn đi sương xám phía trên xem bói triệu hoán "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả" phải chăng có nguy hiểm!
Kết chương.