Chương 772 : Ta trở về rồi.
Vân Hà tranh bá vòng thứ tư ngày thứ bảy, từng tràng Đại Chiến bộc phát, toàn bộ trên bảng danh sách, cơ hồ tất cả mọi người tại tranh đấu, người khiêu chiến, bị người khiêu chiến, thân phận luân chuyển không ngớt!

	Cho dù là Mộc Khinh Vân cũng không được rảnh rỗi, bị thứ tư thứ năm liên tiếp khiêu chiến, làm tình trạng kiệt sức.

	Như thế dậy sóng bên trong, xếp hạng hai vị trí đầu hai người bình tĩnh, liền để rất nhiều người khó có thể lý giải được.

	Lục Nhất Diệp không động tác, đó là bởi vì hắn tạm cư đứng đầu bảng, hắn không có cách nào khiêu chiến người bên ngoài.

	Lan Tử Y vì cái gì không đi khiêu chiến Lục Nhất Diệp đâu

	Bằng cô gái này tu trước đó triển hiện ra thực lực cường đại và nội tình, chừng khiêu chiến Lục Nhất Diệp tư cách mới đúng, nói không chừng có thể đem hắn theo đứng đầu bảng trên bảo tọa kéo xuống!

	Nhưng dần dần, có người kịp phản ứng.

	Lan Tử Y không có động tác, không thể nghi ngờ nói rõ hai vị này trước đó từng có giao thủ

	Lại quay về nhìn trước đó vòng thứ ba kết thúc sau bảng danh sách xếp hạng, Lan Tử Y là người thứ mười một, nói một cách khác, lúc trước chiến đấu bên trong, hắn khẳng định là thua qua.

	Mà bằng thực lực của nàng, có thể đánh bại hắn, cũng chỉ có cái kia Lục Nhất Diệp, có lẽ còn không chỉ một lần ·. . .

	Chính là bởi vì biết mình không phải là đối thủ, cho nên Lan Tử Y mới không có bất kỳ động tác gì.

	Ý thức được điểm này, vô số tu sĩ cảm thấy đau lòng lại thất vọng.

	Top 100 trên bảng danh sách, nữ tu số lượng không coi là nhiều, Lan Tử Y xuất thân bất phàm, lại đẹp nổi lên, tự nhiên thu được không ít ủng độn, những người này đều chờ mong hắn có thể đánh bại Lục Diệp, vào ngay hôm nay biết, Lan Tử Y đã sớm tại Lục Diệp thủ hạ thua thiệt qua, bây giờ ngay cả khiêu chiến dũng khí của hắn đều không có, tự nhiên cảm thấy đau lòng!

	Cũng càng thêm chán ghét cái kia cao cao tại thượng tên.

	Vòng thứ tư ngày thứ bảy, tại loại này kịch liệt mà cổ quái bầu không khí bên trong vượt qua.

	Chỗ trống thời gian quá hạn, Top 100 bảng triệt để dừng lại, cũng mang ý nghĩa lần này Vân Hà tranh bá kết thúc.

	Lục Diệp điều tra bảng danh sách xếp hạng.

	Thủ vị tự nhiên là tự mình, toàn bộ vòng thứ tư, hắn liền không có tham dự qua một trận chiến đấu.

	Thật sự là người trong nhà ngồi, đứng đầu bảng trên trời đến, cái này thủ vị tới ngoài ý liệu nhẹ nhõm.

	Ngay sau đó chính là Lan Tử Y.

	Xếp hạng thứ ba chính là Mộc Khinh Vân, thân là Bắc Huyền Kiếm Tông đương đại kiếm tử, hắn nhưng thật ra là có vấn đỉnh đệ nhất tư cách. Nếu như không có Lục Diệp và Lan Tử Y hai người hoành không xuất thế.

	Cái thứ bốn là Lữ Thanh.

	Nguyên bản tại vòng thứ ba kết thúc thời gian đứng hàng thứ ba Dương Hồ, xác định bảng tại vị thứ năm.

	Thứ sáu là Phong Như Liệt.

	Lục Diệp hướng xuống điều tra, Cự Giáp xác định bảng tại hai mươi chín vị, so với trước đó Tam Thập Lục biến hóa không tính lớn, xem như có chút tăng lên.

	Tứ sư huynh và Phong Nguyệt đệ ở riêng tại ba mươi ba và ba mươi bốn, một mực như hình với bóng, không phân cao thấp.

	Nếu như lại tính đến ba trăm cường bên trong Hoa Từ, cái kia toàn bộ Hồi Thiên Cốc Linh địa mấy người, kiên cố cái đều trên bảng nổi danh, thu hoạch to lớn.

	Lục Diệp cái này đứng đầu bảng từ không cần phải nói, trọn vẹn hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm ban thưởng, so với hắn tại Long Đằng Giới bí cảnh bên trong thu hoạch còn muốn phong phú.

	Này dù sao cũng là mỗi năm năm mới có một lần Cửu Châu thịnh sự, Thiên Cơ ban xuống ban thưởng không có khả năng keo kiệt, đây cũng là những cái kia đã sớm tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong các tu sĩ, tình nguyện trì hoãn một hai năm thời gian cũng không đi tấn thăng Chân Hồ nguyên nhân.

	Như Mộc Khinh Vân dạng này xuất thân đỉnh tiêm tông môn hạch tâm đệ tử, tu hành tài nguyên đại khái tỷ số là không thiếu, kim sắc Linh Thiêm ban thưởng có lẽ không đủ để để bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy, có thể Thiên Cơ chiếu cố cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

	Đây là Cửu Châu tu sĩ, có thể tranh thì nhất định tranh đồ vật.

	Vân Hà tranh bá hạ màn kết thúc, nhưng dư ba khẳng định còn muốn vượt qua mấy tháng mới có thể tiêu tán, nhất là này một giới Vân Hà tranh bá, xuất hiện quá nhiều không tưởng tượng được nhân tài và chiến đấu, đủ để cho Thần Hải cảnh đại tu nhóm cũng không khỏi để bụng.

	Đương Top 100 bảng triệt để xác định bảng một khắc này, xếp bằng ở Thiên Cơ Trụ trước Lục Diệp liền cảm nhận được có Thiên Cơ từ từ nơi sâu xa rơi xuống.

	Chuyện như vậy hắn trải qua nhiều lần, tất nhiên là gặp không sợ hãi. Sớm tại Vân Hà tranh bá trước khi bắt đầu, Hoa Từ liền đã nói với hắn, trước mười chẳng những có thể dùng đạt được đại lượng kim sắc Linh Thiêm, có có thể được Thiên Cơ chiếu cố.

	Mà Thiên Cơ chiếu cố, thì ảnh hưởng tu sĩ tự thân khí vận. Lục Diệp trước kia cảm thấy khí vận mà nói mù mịt vô hình, khó mà nắm lấy. Bây giờ nghĩ đến, khí vận sự tình hắn không cách nào cảm giác, nhưng cái kia Chiến Công Các, hẳn là cùng Thiên thiết bị chiếu cố có lớn lao quan hệ.

	Đối chiến công các tin tức, hắn không hiểu nhiều, chỉ biết chỗ kia không phải nhất người có thể đi vào, cái trước có tiến vào Chiến Công Các tư cách giả, đã là vài thập niên trước chuyện.

	Tự mình vì sao có thể có tiến vào Chiến Công Các tư cách, Lục Diệp những ngày này vẫn luôn có suy đoán.

	Có lẽ liền cùng Thiên Cơ chiếu cố liên quan đến.

	Đến Thiên Cơ chiếu cố đạt tới trình độ nhất định, liền có thể đạt được tiến vào Chiến Công Các tư cách.

	Tập trung ý chí, Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Vân Hà tranh bá đánh xong, Thiên Cơ chiếu cố chứng thực, bây giờ tự nhiên là muốn đi nhận lấy chiến lợi phẩm của mình.

	Như là kim sắc Linh Thiêm dạng này Thiên Cơ ban xuống ban thưởng, cũng phải cần chủ động tiến vào Thiên Cơ bảo khố nhận lấy.

	Một thời gian ngắn, Lục Diệp ra Thiên Cơ Điện, trở về Thúy Trúc phong, trong trữ vật không gian thình lình đã nhiều hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Hắn bây giờ Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, chớ nói hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm, chính là chỉ có mười đạo, cũng đủ làm cho hắn tấn thăng Vân Hà chín tầng cảnh, hai mươi đạo. . . Không sai biệt lắm đầy đủ hắn đem Vân Hà cảnh tăng lên tới cực hạn.

	Bất quá hắn cũng không có vội vã đi vận dụng những này kim sắc Linh Thiêm đến đề thăng tu

	Vừa mới theo Vân Hà sáu tầng cảnh tấn thăng tám tầng cảnh không bao lâu, mặc dù hắn căn cơ vững chắc, không có tai hoạ ngầm, thế nhưng phải cần một khoảng thời gian lắng đọng.

	Chậm rãi nuốt Linh đan tu hành còn dễ nói, tiếp tục vận dụng Linh Thiêm cấp tốc tăng lên lời nói, cũng không phù hợp.

	Còn nữa nói, hắn hôm nay tại Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, căn bản không có địch thủ, cho nên đối tu vi khao khát đã không phải là như vậy bức thiết.

	Tại Thúy Trúc phong trước an tâm chờ đợi hai ngày.

	Lục Diệp liền cùng Thủy Uyên chào từ biệt.

	Chưởng giáo không tại Thủ Chính Phong, từ cái này một ngày bị Vân Tuyết Sơ làm sau khi đi, hắn liền lại không biết thân.

	Theo Thủy Uyên nói, chưởng giáo bây giờ ngay tại Minh Tâm phong bên kia hỗ trợ, về phần đến cùng hỗ trợ cái gì, Thủy Uyên cũng không rõ ràng.

	Lục Diệp ngược lại là có chỗ suy đoán, tự mình trước đó đem tổn hại Long Tọa giao cho sư tôn, cái kia hắn hỗ trợ chữa trị, sư tôn bên kia hẳn là ngay tại vội vàng việc này.

	Chỉ là chỉ dựa vào hắn nhất nhân chi lực sợ là lực có chưa đến, lúc này mới đem chưởng giáo bắt đi trợ thủ.

	Thiên Cơ bên trong, Lục Diệp vượt đao mà đứng, Hổ Phách núp tại hắn trên đầu vai, Y Y đã trốn vào Hổ Phách trong cơ thể.

	"Chuẩn bị xong chưa" Lục Diệp nhẹ nhàng hỏi một câu. Hổ Phách ngao ô một tiếng xem như đáp lại.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, trong tâm thần, lập tức Ấn Chiếu ra từng cái điểm sáng, cái kia mỗi một cái điểm sáng, đều đại biểu một cây Thiên Cơ Trụ, vô số điểm sáng bên trong, có hai cái điểm sáng cùng cái khác sắc thái không giống, lộ ra lập dị.

	Đúng là hắn tại Vân Hà trong chiến trường, tốn hao công huân mời tới Thiên Cơ Trụ. Một cây tại nguyên bản khu vực săn bắn phạm vi bên trong.

	Một cây tại Hồi Thiên Cốc Linh địa bên trong.

	Lựa chọn Hồi Thiên Cốc Linh địa cái kia một cây, tầm mắt biến ảo lúc, người đã tiến vào Vân Hà chiến trường!

	"Ta trở về á!" Đi ra nhà gỗ, Lục Diệp hô to một tiếng.

	Không ai nghênh đón, chỉ có bốn phía đi lại Yêu Lang liếc đầu ngắm hắn một chút.

	Lục Diệp cũng lơ đễnh, Vân Hà tranh bá bên trong, Hồi Thiên Cốc tất cả mọi người được số lượng không giống nhau kim sắc Linh Thiêm, giờ phút này đại khái đều tại tu hành, tăng cao tu vi bên trong.

	Hổ Phách theo trên đầu vai của hắn nhảy xuống, Y Y lách mình mà ra.

	Đối bây giờ Lục Diệp tới nói, ở tại Cửu Châu tu hành, lại hoặc là tại Vân Hà chiến trường tu hành, kỳ thật không có khác biệt lớn, bất quá tại Hồi Thiên Cốc bên này, thiên địa linh khí nồng đậm, tiến hành tu hành hiệu suất tự nhiên cao hơn một chút.

	Mà lại, Tứ sư huynh bọn hắn đều ở nơi này, cũng có thể càng náo nhiệt một chút. Như lưu tại Cửu Châu, cùng thế hệ bên trong, chỉ có hắn một người, dù là có thể đi tìm Nhị sư tỷ nói chuyện, cũng lộ ra cô đơn, lãnh lãnh thanh thanh.

	Cho nên tại Nhất Nguyệt kỳ hạn đến lúc đó, hắn lựa chọn trở lại Hồi Thiên Cốc bên này. . .

	Binh Châu, Bắc Huyền Kiếm Tông.

	Thân là đương đại kiếm tử, Mộc Khinh Vân tất nhiên là tụ tập ngàn vạn vinh quang vào một thân, từ nhỏ liền bị Kiếm chủ thân thu làm đồ, dốc lòng dạy bảo.

	 tâm tính kiên nghị, tính cách hiền hoà, làm người cũng rộng rãi, có phần hợp đại tông môn xuất thân đệ tử phong phạm.

	Nguyên bản lần này hắn là kiếm chỉ Vân Hà tranh bá hạng nhất mà đi, kết quả lại đành phải cái thứ ba, nếu nói không thất vọng đó là không có khả năng.

	Nhưng hắn cùng Lan Tử Y giao thủ qua, tự mình trải nghiệm qua cái kia nữ tu cường đại, cho nên dù là thua ở trên tay nàng, Mộc Khinh Vân cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

	Tài nghệ không bằng người, khổ tâm tu hành, ngày sau cuối cùng cũng có tái chiến thời điểm, nhân vật như hắn là không thể nào bị một lần thất bại đánh bại.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Không có thể cùng Lục Nhất Diệp giao thủ!

	Lan Tử Y đã cường đại như vậy, Lục Nhất Diệp nên cường đại đến trình độ gì, cạnh cái kia Lan Tử Y ngay cả khiêu chiến hắn tâm tư đều không có

	Nếu là có có thể nói, hắn vẫn là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút thực lực của đối phương.

	Nhưng hắn tại Vân Hà cảnh đã dừng lại hơn một năm, không tốt lại kéo dài thêm.

	Khẽ thở dài một tiếng, theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Trong mấy ngày nay, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, cũng nên tấn thăng Chân Hồ, là tông môn phân ưu.

	Thế mà coi như hắn muốn bóp nát trên tay kim sắc Linh Thiêm thời điểm, từ nơi sâu xa bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, sinh ra một chút huyền diệu cảm ứng.

	Tựa như mình nếu là lúc này tấn thăng Chân Hồ, liền sẽ bỏ lỡ cái gì.

	Cái này khiến Mộc Khinh Vân cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn chỉ là cái Vân Hà cảnh tu sĩ, bởi vì là kiếm tu duyên cớ, tâm thần

	Tuy nói so nhất tu sĩ mạnh hơn, thế nhưng xa không đến đối không biết chi thư Nhất công việc tâm huyết dâng trào cảm ứng mức độ.

	Nhiều lần trầm ngâm, hắn đứng dậy theo trong mật thất đi ra, kiếm quang phóng lên tận trời, rất mau tới đến bản tông một chỗ sườn đồi trước.

	Cái kia sườn đồi hướng Hư Không nhô ra trên một khối nham thạch, một thân ảnh ngồi ngay ngắn, thẳng tắp như kiếm.

	Không có cái gì khí thế, mặc cũng cực kì mộc mạc, nhìn tựa như là một người bình thường.

	Nhưng người này, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu cũng là đại danh đỉnh đỉnh. Bắc Huyền Kiếm Tông, đương đại Kiếm chủ, Mộc Tùy Phong!

	 niên kỷ tại Thần Hải cảnh cấp độ này bên trong có lẽ không phải lớn nhất một nhóm kia, tư lịch cũng không phải già nhất một nhóm kia, có thể hắn cũng là sát phạt kinh khủng nhất đám người kia.

	Không có bất kỳ người nào, nhưng dám khinh thường hắn sát phạt. Mộc Khinh Vân độ bộ đến phía sau hắn, cung kính thi lễ."Chuyện gì "

	Mộc Tùy Phong không có quay đầu, chỉ là nhẹ nhàng mở miệng hỏi thăm."Sư Phụ, đệ tử gặp một cái chuyện lạ."

	"Nói nghe một chút." Mộc Tùy Phong biết nhà mình đệ tử tính cách, có thể bị hắn xưng là chuyện lạ, tất nhiên không tầm thường.
Kết chương.