Chương 273: Đưa gối đầu người đến

	2021-12-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 273: Đưa gối đầu người đến

	"Ngọa tào!"

	"Cái đồ chơi này cũng quá dùng tốt."

	Bắc tứ hoàn biên giới.

	Nửa đổ sụp trong kiến trúc.

	Ngồi xổm ở bên cạnh cửa sổ Đêm Mười, chính hưng phấn khuấy động lấy trong tay máy tính bảng.

	Ngay tại trước người hắn cách đó không xa, một chiếc treo máy thu hình bốn cánh quạt Máy bay không người lái, chính ô ô lơ lửng tại ngoài cửa sổ.

	Đây là kế bốn chân người máy về sau, từ đoàn thăm dò khoa học đẩy ra trang bị tối tân —— "Y-1 đom đóm" bốn cánh quạt Máy bay không người lái.

	Nên Máy bay không người lái dùng Bach vật liệu nhôm nhà máy sản xuất Type A3 hàng không vũ trụ vật liệu nhôm, pin sử dụng là Liszt nhà máy sản xuất trạng thái cố định hydro pin, thần kinh tiếp nhập thiết bị thì là từ số 117 chỗ tránh nạn hộp đen sản xuất, Nano carbon mạch điện cùng thao tác thiết bị đồng đều từ vạn năng cổ tay chở máy tính "VM" cải tiến.

	Giá bán không đắt lắm, chỉ cần 1000 ngân tệ, ước chừng tương đương nửa đài thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài.

	Bởi vì này trang bị vì số 404 chỗ tránh nạn tự chủ nghiên cứu phát minh, không cần ỷ lại nhập khẩu, bởi vậy mua ngưỡng cửa rất thấp, chỉ cần điểm cống hiến đạt tới "Công dân" là đủ.

	Bởi vì sử dụng nhẹ định lượng vật liệu, nên Máy bay không người lái trọng lượng chỉ có trong hiện thực cùng kích thước Máy bay không người lái 73%, mà lực phòng hộ lại tăng lên 50~70%. Không chỉ như vậy, trạng thái cố định hydro pin dài thời gian sử dụng, để nó có thể trên không trung lơ lửng đạt tới 12 giờ.

	Nếu như đối lượng điện có cố chấp, người sử dụng cũng có thể lựa chọn tại vốn có pin tổ trên cơ sở, đón thêm một tổ pin.

	Nên trang bị định vị là khoảng cách gần chiến thuật điều tra Máy bay không người lái, bởi vì chở khách thần kinh tiếp nhập thiết bị, đề cử trí lực hệ sử dụng.

	Camera bộ phận là trước khi chiến đấu giám sát trên thiết bị thu về vật liệu chế tác, độ phân giải rất cao, cách hơn trăm mét khoảng cách vẫn có thể thấy rõ ràng trên đất cục đá.

	Tổng kết một câu.

	Cái này có thể quá ngưu bức rồi!

	"Lợi hại không?" Đứng ở một bên [ khuyên can  ] , mang trên mặt tươi cười đắc ý, mặt mày hớn hở nói.

	Đêm Mười không chỗ ở tán dương.

	"Ngưu bức ngưu bức."

	Cay là thật ngưu phê!

	Khuyên can đắc ý nói.

	"Không chỉ chừng này, ngươi nếu là trí lực hệ, còn có thể trực tiếp não cơ kết nối thao tác Máy bay không người lái phi hành, so tay thao cùng tự động tuần hành linh hoạt nhiều rồi!"

	"Ngọa tào? ! Còn có thể thần kinh tiếp nhập?" Đêm Mười một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Anh em, ngươi trong hiện thực là làm gì a."

	Mang theo tai nghe đứng ở một bên cuồng phong nói.

	"Ta nhớ được là sửa chữa ô tô?"

	Hắn là nghe con muỗi ở trong nhóm nói, gần nhất Goblin khoa học kỹ thuật khai báo mấy cái sửa chữa ô tô chuyên nghiệp tiểu đệ, chuẩn bị nghiên cứu động cơ cái gì.

	"Sửa chữa ô tô chuyên nghiệp kia là 'Đoạt mệnh', ta là cơ điện chuyên nghiệp." Khuyên can ngại ngùng cười một tiếng nói.

	Đêm Mười cảm khái nói.

	"Ta cảm thấy mặc kệ cái gì chuyên nghiệp, có thể đem cái đồ chơi này làm được đã rất ngưu bức."

	Khuyên can cười hắc hắc nói.

	"Kỳ thật còn tốt, thứ này không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, huống chi ta trong hiện thực chính là làm cái này làm được."

	Cuồng phong hỏi: "Cái này khống chế chương trình là ngươi viết sao?"

	Khuyên can lắc đầu nói.

	"Làm sao có thể, ta cũng sẽ không viết số hiệu, huống chi trò chơi bên trong số hiệu chính là một đống loạn mã, ta hoài nghi chế tác tổ căn bản không có nghiêm túc làm khối này."

	"Vậy là ngươi như thế nào. . ."

	"Khống chế chương trình cùng Nano carbon mạch điện là đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng Ân Phương cung cấp!"

	Đêm Mười ngay sau đó tò mò hỏi.

	"Kia pin đâu?"

	"Pin dùng là Liszt nhà máy trạng thái cố định hydro pin! Xác ngoài cùng chủ thể kết cấu sử dụng là Type A3 hàng không vũ trụ vật liệu nhôm!"

	Một lần đem Đêm Mười tò mò vấn đề toàn trả lời xong, nói nói, khuyên can mình cũng nhịn không được cảm khái lên.

	"Tại trong thế giới game tạo máy bay dễ dàng nhiều, 24 giờ siêu trường thời gian sử dụng, não cơ tiếp nhập trực tiếp khống chế. . . Thả trong hiện thực ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Trong hiện thực xoáy cánh Máy bay không người lái phần lớn lấy pin lithium làm chủ, phi hành thời gian dài phần lớn tại 30 phút tả hữu, mặc dù cũng có thể làm được 2~5 canh giờ dài trệ không, nhưng này dạng sẽ để cho pin thể tích trở nên phi thường cồng kềnh.

	Hoặc là giống Perimeter 8 như thế bên trên "Dầu điện hỗn hợp", làm tám cái cánh quạt lại treo hai cái bình xăng, cũng là có thể làm đến 13 giờ.

	Dưới tình huống bình thường, có vượt qua 2 giờ trệ không nhu cầu, đều trực tiếp đổi dầu nhiên liệu cơ, bên trên cố định cánh, cơ bản vậy thoát khỏi cỡ nhỏ Máy bay không người lái phạm trù.

	Có thể đem cỡ nhỏ bốn cánh quạt Máy bay không người lái trệ không thời gian làm được 24 giờ, chỉ sợ cũng chỉ có trong trò chơi có thể thực hiện.

	Nghe tới trước mắt cái này người mới cảm khái, cuồng phong cùng Đêm Mười liếc nhau một cái.

	Khá lắm.

	Khó trách cái này trang bị bày ở NPC trong cửa hàng không có treo Goblin khoa học kỹ thuật bài.

	Hóa ra cái này Goblin khoa học kỹ thuật liền phụ trách thiết kế cái vẻ ngoài?

	Cuồng phong: ". . . Sở dĩ tác dụng của ngươi là?"

	Khuyên can mỉm cười, thần sắc có chút đắc ý.

	"Ta đem chúng ta công ty Máy bay không người lái sao tiến đến sửa lại!"

	Đêm Mười ngây ngẩn cả người.

	"A cái này. . . Thật sự không tính xâm phạm bản quyền sao?"

	Khuyên can cười hắc hắc nói: "Không có việc gì! Bốn cánh quạt Máy bay không người lái không đều dài cái này dạng, không mang LOGO liền không sao nhi, về sau Open Beta nói không chừng còn có thể cho chúng ta công ty đánh cái quảng cáo."

	Bản thân đều không sợ mất việc, Đêm Mười cùng cuồng phong cũng không biết nên nói cái gì được rồi.

	Đêm Mười đem Máy bay không người lái quyền khống chế cùng cứng nhắc trả lại cho cuồng phong, cái sau đã đem thần kinh tiếp nhập thiết bị đeo ở trên đầu.

	Cái đồ chơi này tác dụng lớn nhất đồ là điều tra.

	Tỉ như cảm giác hệ báo cáo phương vị đại khái, trí lực hệ thao tác Máy bay không người lái khóa chặt tọa độ cụ thể.

	Hai người thử mấy lần, phối hợp coi như ăn ý, chủ động điều tra phạm vi so trước đó làm lớn ra chí ít gấp đôi.

	Trông thấy bản thân thiết kế ra được Máy bay không người lái tốt như vậy dùng, khuyên can cũng là trên mặt viết đầy cao hứng, trong đầu đã tại hợp lại thiết kế cải tiến hình.

	"Tại dưới đáy thêm cái ném bom khí như thế nào? Không chế từ xa ném bom!"

	Đêm Mười nhãn tình sáng lên.

	"Có thể a! Ta xem hình!"

	Mang theo tai nghe cuồng phong vậy nhẹ gật đầu.

	"Xác thực, còn có thể lao xuống ném bom. .. Bất quá, thêm cái ném bom khí sẽ không đối Máy bay không người lái tính cơ động tạo thành ảnh hưởng sao?"

	Khuyên can cười khoát tay: "Thêm một hai ki-lô-gam phụ tải mà thôi, có thể ngại chuyện gì! Yên tâm, ta đây cái giao cho ta được rồi!"

	Đêm Mười mừng rỡ dựng thẳng lên ngón cái.

	"Lão ca ổn!"

	"Hắc hắc, ổn được một nhóm!"

	Ba người chính hưng phấn trao đổi như thế nào để cái này Máy bay không người lái trở nên càng hình, mang theo hòm đạn lão Bạch từ cửa thang lầu đi tới.

	Đem hòm đạn đặt tại trên mặt đất, hắn nhìn về phía Đêm Mười cùng cuồng phong.

	"Nhiệm vụ đến rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta ba phút sau xuất phát."

	Nghe xong có nhiệm vụ, Đêm Mười lập tức hưng phấn đứng lên.

	"Đến việc?"

	Lão Bạch cười nói.

	"Chúng ta trước đó phái đi Cự Thạch thành thương đội trở lại rồi, trong đội ngũ trừ sáu tên player bên ngoài, còn có năm tên cơ quan nhân viên cùng một tên cảnh vệ. Nhiệm vụ của chúng ta là yểm hộ VIP thông qua tây tứ hoàn đến bắc ngũ hoàn dị chủng sinh động khu vực, nơi đó hư hư thực thực có đại lượng dị chủng hoạt động."

	"Yểm hộ trở về thương đội?"

	Nguyên bản còn hưng phấn Đêm Mười, bỗng nhiên run lập cập, xấu hổ nói.

	"Ách, ta có thể thỉnh cầu tạm thời rời đội sao?"

	Phương Trường nhìn xem hắn trêu chọc một câu.

	"Sợ?"

	Đêm Mười nghẹn đỏ mặt nói.

	"Cái này cùng sợ có quan hệ gì?"

	"Yên tâm, căn cứ quan sát của ta, Đằng Đằng không có nhỏ nhen như vậy, ta xem nàng hôm qua còn like Phương Trường công lược đâu, " lão Bạch vỗ vỗ Đêm Mười bả vai, cười chen lấn chen lông mày, "Đây không phải cho ngươi cơ hội biểu hiện a."

	"Cuồn cuộn lăn."

	Cai thuốc không hiểu ra sao nhìn trái phải, không biết xảy ra chuyện gì.

	Đứng ở một bên khuyên can lão huynh nhìn về phía cuồng phong.

	"Các ngươi muốn làm nhiệm vụ, vậy ta trước hết rút rồi."

	Thu hồi Máy bay không người lái cuồng phong, tháo xuống đội ở trên đầu tai nghe.

	"Cần ta đưa ngươi sao?"

	"Không dùng, cũng liền mấy bước đường sự tình, dù sao trên đường quái đều bị các ngươi diệt đi, chính ta đi trở về đi là được rồi!" Khuyên can cười nói tiếp, "Ngược lại là các ngươi, trên đường cẩn thận rồi."

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"Hừm, ngươi cũng thế."

	. . .

	Thủy triều bộc phát đã qua ba ngày.

	Ba ngày qua này, to to nhỏ nhỏ chiến đấu không ngừng, player cùng dị chủng lấy số 65 đường phố đến số 68 đường phố ở giữa phế tích vì chiến trường, trục đường phố trục lâu đất phảng phất tranh đoạt.

	Có lẽ là bởi vì "Mục nát kỵ sĩ "  bỏ mình để trốn ở trong phế tích "Nữ Hoàng" sợ ném chuột vỡ bình, ba ngày qua này thủy triều thế công mặc dù từng cơn sóng liên tiếp chưa từng từng đứt đoạn, nhưng bất kể là cường độ vẫn là số lượng đều cùng ngày đầu tiên kém không ít.

	Chính diện chiến trường lâm vào giằng co.

	Sở Quang có thể cảm giác được, thủy triều đang cố gắng thông qua xa luân chiến phương thức, tiêu hao trong tay hắn sinh lực cùng đạn dược.

	Mà cùng lúc đó, số lớn người bò sát ngay tại vượt qua phế tích, hướng phía hắn trận địa cánh thẩm thấu.

	Sở Quang đương nhiên sẽ không nhìn xem bọn chúng vây quanh sau lưng, quả quyết phái ra thợ săn tiểu đội, đối những cái kia ý đồ xuyên qua phòng tuyến người bò sát tiến hành quét sạch.

	Ở nơi này tràng chiến dịch bên trong, thợ săn công hội biểu hiện có thể nói là chiến quả tương đối khá. Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chung đánh giết người bò sát bao lớn hơn hai trăm, bạo quân gần hai mươi con!

	Trong đó chỉ là ngưu mã tiểu đội một chi đội ngũ, liền đánh chết 2 7 con người bò sát, 4 con bạo quân.

	Mà cá thể sức chiến đấu mạnh nhất player, không thể nghi ngờ phải kể tới Rác rưởi quân, tại loại này cao thấp nhấp nhô, gập ghềnh phức tạp chiến đấu trên đường phố hoàn cảnh, thương thật đúng là không nhất định so móng vuốt dễ dùng.

	Nhất là đối phó trên nhảy dưới tránh người bò sát.

	Căn cứ VM thống kê đến số liệu, đơn độc hành động Rác rưởi quân vẻn vẹn một "Người" liền giết chết 9 con người bò sát, một lần hành động cầm xuống toàn trường MVP!

	Mà trừ hắn ra, cái khác từ Viễn Khê trấn một vùng trở về thủ chi viện các người chơi, cũng ở đây đi săn hành động bên trong lấy được không tầm thường chiến quả.

	Căn cứ Tiểu Thất thống kê, ba ngày nay bên trong LV10 trở lên player bình quân đẳng cấp tăng lên 0.7, LV5~LV10 ở giữa trung tầng player level tăng lên 1.5.

	Liền ngay cả tọa trấn hậu phương Sở Quang, đều đi theo lăn lộn một cấp.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 18→LV. 19

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17→18

	Nhanh nhẹn: 13

	Thể chất: 16

	Cảm giác: 14

	Trí lực: 15

	 ] 

	"Nếu như tổ hợp gien khai phát tiến độ đạt tới 20% sẽ phát sinh cái gì?"

	Thả ra trong tay máy tính bảng, Sở Quang ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở quét hình giường đối diện Hách Á.

	Nhưng mà Hách Á trả lời lại là để hắn thất vọng rồi.

	"Không biết."

	Sở Quang cau mày nói: "Không có cách nào dự đoán sao?"

	Hách Á làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"DNA lựa chọn tính biểu đạt dính đến sinh mệnh khoa học thần bí nhất lĩnh vực, cho dù là tại phồn vinh kỷ nguyên, điều này cũng thuộc về tuyến đầu lĩnh vực nghiên cứu."

	"Sở dĩ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước?"

	Hách Á gật đầu.

	"Trước mắt cũng chỉ có thể như vậy."

	Mặc dù là tiếc nuối ngữ khí, nhưng Sở Quang luôn cảm giác gia hỏa này trong mắt mang theo vài tia hưng phấn. Loại cảm giác này thật giống như kết nối chuỗi hai ba quái sự nhi đã không cảm thấy kinh ngạc, vô luận tái phát cái gì đều gặp không sợ hãi, thậm chí nghĩ giẫm chân ga gia tốc đến cùng, nhìn xem cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

	Gia hỏa này là đem mình làm chuột bạch sao?

	Bất quá kia tràn đầy lực lượng toàn thân thật cũng không hỏng.

	Hoạt động bên dưới bả vai, Sở Quang mặc vào giày, từ quét hình trên giường đứng dậy, cầm trong tay máy tính bảng đưa trả lại cho Hách Á.

	"Nếu có cái gì phát hiện mới, kịp thời nói cho ta biết."

	Trước kia lo lắng các người chơi thăng cấp tốc độ vượt qua bản thân, Sở Quang hiện tại ngược lại là hi vọng bản thân thăng cấp qua loa chậm một chút.

	Chí ít để một hai hàng đầu player đi ở phía trước tìm kiếm đường, bản thân tốt mò đá quá sông.

	Kết quả hiện tại, bản thân ngược lại là thành trong sông hòn đá, tại chưa từng tưởng tượng qua trên đường một đường bão táp.

	Hết lần này tới lần khác hắn nghĩ chậm một chút thăng cấp còn khống chế không được.

	Sở Quang gần nhất dần dần phát hiện, bản thân từ player chỗ ấy chia sẻ kinh nghiệm là không nhận khoảng cách ảnh hưởng, chỉ cần các người chơi thực lực tổng hợp tăng lên, hắn liền sẽ đi theo trưởng thành.

	Dù là hắn đợi tại trong chỗ tránh nạn cũng giống như vậy.

	Hách Á cũng không biết Sở Quang ý nghĩ trong lòng, cũng căn bản không quan tâm.

	Từ Sở Quang trong tay tiếp nhận máy tính bảng nàng mỉm cười.

	"Không có vấn đề!"

	"Yên tâm giao cho ta được rồi!"

	Mặc dù hoàn toàn không có cách nào yên tâm, nhưng Sở Quang cũng chỉ có thể tin tưởng nàng chuyên nghiệp tài nghệ.

	. . .

	Sáng sớm mặt trời mọc.

	Giẫm lên trên đất sương sớm, từ Cự Thạch thành chặng đường về thương đội, cuối cùng là đã tới tiền đồn căn cứ.

	Các người chơi cảm xúc còn tính là bình tĩnh, Từ Thuận biểu lộ vậy coi như OK, nhưng mà những cái kia đi theo bọn hắn đồng thời trở về mấy cái công nhân viên mới sẽ không như vậy bình tĩnh, trên mặt ào ào mang theo sống sót sau tai nạn biểu lộ.

	Thật sự còn kém như vậy một chút.

	Kém một chút nhi bọn hắn trở về không tới. . .

	Vách tường khổng lồ thế giới bên ngoài thật đáng sợ.

	Nhìn trước mắt thế ngoại đào nguyên, mấy người dù sao nghĩ mãi mà không rõ, đám nhà quê này nhóm đến tột cùng là làm sao tại vùng ngoại thành sống sót.

	Liền không hợp thói thường!

	Nhìn thấy xuất hiện ở Nam Môn Khẩu Nha Nha, không ít player trên mặt đều lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Quạ lão bản trở lại rồi!"

	"Quá tốt rồi! Lại có súp nấm uống!"

	"Ô ô ô, mì sợi đã tăng tới rồi 6 ngân tệ!"

	"Đồ nướng cũng là! Hai ngân tệ ba chuỗi biến thành ba ngân tệ hai chuỗi rồi!"

	"Ăn không nổi ăn không nổi."

	Mì sợi cùng đồ nướng đều lên giá?

	Nha Nha nghe vậy nhãn tình sáng lên.

	Thật tuyệt!

	Nàng kia súp nấm chẳng phải là cũng có thể trướng?

	Nghe mọi người ồn ào, trên đầu quấn lấy băng vải cái đuôi bỗng nhiên sờ bụng một cái.

	"Ngô, ta đột nhiên lại đói bụng."

	Tay phải quấn lấy băng vải Tư Tư, bất đắc dĩ nhìn cái đuôi liếc mắt.

	"Trò chơi bên trong a Vĩ cùng trong hiện thực a Vĩ hoàn toàn là hai người đâu."

	Cái đuôi đắc ý vểnh lên khóe miệng, hoàn toàn thất vọng.

	"Có quan hệ gì! Trò chơi bên trong ăn cơm cũng sẽ không chứa ở hiện thực trong bụng, mà lại ta nghe nói ăn nhiều một chút có thể gia tốc vết thương khép lại."

	Tư Tư: "Ta chỉ nghe nói đường máu sẽ trở ngại vết thương khép lại."

	Cháo Linh Chi lo lắng nhìn xem còn tại nói chuyện tào lao hai người.

	"Các ngươi vẫn là nhanh đi một lần phòng y tế đi."

	Đằng Đằng vậy nhẹ gật đầu, lo lắng nói.

	"Đêm qua chảy nhiều máu như vậy. . . Các ngươi còn là đừng quá cậy mạnh tương đối tốt."

	"Không có chuyện gì, một chút vết thương nhỏ mà thôi, " Tư Tư cho hai nàng một cái soái khí có thể tin ánh mắt, giơ ngón tay cái lên, "Ngày mai sẽ được rồi!"

	Đúng lúc từ Nam Môn Khẩu đi tới, Nửa Đêm Giết Gà nhìn mọi người một cái, kỳ quái hỏi.

	"Gấu đâu?"

	"Ngươi nói thịt thịt a."

	Phương Trường dời ánh mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

	"Nó. . . Lần này cuối cùng dũng cảm một lần."

	Một đoàn người trở về thời điểm gặp được một điểm nhỏ phiền phức, ngũ hoàn tuyến biên giới dị chủng số lượng vượt ra khỏi mong chờ. Mà lại không chỉ là người bò sát, còn có bạo quân cùng đồ tể.

	Tại đối phó bạo quân thời điểm, cái đuôi cùng Tư Tư chịu điểm vết thương nhẹ, nhưng vấn đề không lớn, về bồi dưỡng trong khoang thuyền nghỉ ngơi một ngày là có thể trị tốt.

	Bất quá lần này hành động vậy bộc lộ ra một vấn đề rất nghiêm túc.

	Chỗ tránh nạn đơn binh phản trang giáp năng lực vẫn có khiếm khuyết.

	Trước mắt các người chơi sử dụng loại đơn giản súng phóng tên lửa, chủ yếu lấy từ quân đoàn chỗ ấy thu được cũng phỏng chế "Thiết quyền" làm chủ.

	Loại này súng phóng tên lửa tại đối phó hạng nhẹ mục tiêu thời điểm vẫn tương đối ra sức, đối một chút hạng nhẹ động lực thiết giáp cũng có thể tạo thành nhất định uy hiếp.

	Mà ở đối mặt có được "Cao hộ giáp, lượng máu cao "  bạo quân lúc, vẫn có vẻ hơi phí sức, bình thường cần hai đến ba phát mới có khả năng rơi một cái.

	Chớ đừng nói chi là đối phó mục nát kỵ sĩ loại kia quái vật.

	Cái này cho sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi một lời nhắc nhở —— "Chỗ tránh nạn cần một cái xuyên sâu cao hơn loại đơn giản súng phóng tên lửa" .

	Tỉ như, RPG.

	Đã đem pháo không giật cùng đạn phá giáp làm ra con muỗi biểu thị vấn đề không lớn, hắn đã lấy được "Mang tính then chốt "  bản vẽ cùng phối phương, Goblin khoa học kỹ thuật chẳng mấy chốc sẽ lấy ra một cái so 37 mm trọng kỵ thương càng đáng tin đơn binh phản trang giáp vũ khí!

	Đem số 81 xưởng sắt thép coi là đối thủ cạnh tranh con muỗi lão huynh, đã tại trên diễn đàn lập được FLAG, phát thề muốn để xí tác lão cùng bệnh phù chân huynh mở mang kiến thức một chút Goblin khoa học kỹ thuật thực lực chân chính.

	Trừ cái đó ra, Đằng Đằng một đoàn người tối hôm qua tao ngộ, cũng cho các người chơi một lời nhắc nhở.

	Thủy triều bên trong dị chủng sẽ theo thời gian chuyển dời rời đi đại bộ đội, dần dần khuếch tán đến chiến trường bên ngoài khu vực, Hách Á xưng là "Ly tán hiệu ứng" .

	Nhờ có thịt thịt hi sinh, số 404 chỗ tránh nạn dị chủng học nghiên cứu +1.

	Từ Từ Thuận nơi đó đơn giản biết chuyện xảy ra tối hôm qua, Sở Quang phân phó hắn đem công nhân viên mới đưa đến lâu dài nông trường, giao cho Luca dàn xếp, tiếp lấy liền đi trước tiền tuyến.

	Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, tiền tuyến cùng thủy triều kịch chiến liền vào vào gay cấn, đêm đầu tiên tử trận 125 tên player vừa mới phục sinh, lại là 66 tên player được đưa về diễn đàn.

	Có thậm chí vừa phục sinh không có mấy giờ, quả thực không nên quá thảm!

	Tiếng pháo vang lên cả đêm, tiếng súng cũng là từ phía trên đen đến hừng đông sẽ không ngừng qua.

	Sở Quang trong lòng rất rõ ràng, muốn thắng được trận chiến tranh này, chân chính mấu chốt không ở tiền tuyến, mà là tại hậu cần.

	Vì thỏa mãn đạn dược cung ứng, hắn ngay cả phân hóa học dây chuyền sản xuất đều cho nhốt.

	Đột nhiên xuất hiện thủy triều hoàn toàn làm rối loạn hắn kế hoạch.

	Sở Quang nguyên bản định tại mùa xuân kết thúc trước đó, đem khu công nghiệp một bộ phận sản lượng từng bước chuyển hướng dân dụng, nhưng người nào nghĩ tới đây cày bừa vụ xuân mới tiến hành không đến một nửa, thủy triều lại đột nhiên bộc phát.

	Nếu như đối thủ là kẻ cướp đoạt cũng liền thôi.

	Cùng kẻ cướp đoạt đánh nhau, chẳng những có thể bổ sung một đợt tù binh, còn có thể thu được một nhóm chiến lợi phẩm.

	Xã hội sức lao động cùng xã hội tài phú đồng bộ tăng trưởng, quả thực là cả hai cùng có lợi.

	Nhưng mà đối thủ là thủy triều.

	Đột đột đột một băng đạn viên đạn đánh đi ra, chỉ để lại một đống lớn thi thể, đã không có tù binh, cũng không có chiến lợi phẩm, hoàn toàn là một bút thâm hụt tiền mua bán.

	Thật sự để Sở Quang rất nhức đầu.

	Tài chính thiếu hụt vấn đề không giải quyết.

	Trận chiến này coi như đánh thắng, hắn cũng được nghèo. . .

	. . .

	Chiến tranh còn tại tiếp tục.

	Thủy triều ngày thứ sáu, trên chiến trường đã là một mảnh thối không ngửi được, biến dị con ruồi, chuột cùng con gián thành mới phiền phức.

	Các người chơi tố chất thân thể cũng không tệ, trừ trí lực hệ cùng cảm giác hệ, cơ bản không có ảnh hưởng gì, nhưng mà những cái kia đám NPC liền khó chịu.

	Một chút sức miễn dịch hơi yếu cảnh vệ thậm chí mắc phải dịch chuột.

	Ân Phương không thể không tạm thời buông xuống đoàn thăm dò khoa học công tác, tại khoảng cách tiền tuyến hơi gần Brown nông trường thành lập di động chữa bệnh trạm, thu nhận những cái kia từ tiền tuyến xuống đến bệnh hoạn.

	Sở Quang đem để dành được tới điểm tích lũy tất cả đều đổi thành trung cấp hộp mù, may mà rút được chút chất kháng sinh cùng chống bệnh độc thuốc, mới xem như khống chế được tình hình bệnh dịch.

	Bất quá cái này cuối cùng trị ngọn không trị gốc.

	Vì phòng ngừa thi thể tiếp tục hư thối hình thành đại quy mô hơn ôn dịch, Sở Quang chỉ có thể ở phân ra 50 tên thể chất hệ cùng lực lượng hệ newbie, mặc trang phục phòng hộ cùng mặt nạ phòng độc, dùng ba vòng đem từng cỗ thi thể từ bắc tứ hoàn làm tới ngũ hoàn ngoại trang xe, vận chuyển chỗ xa hơn.

	Tiền tuyến sở chỉ huy.

	Sở Quang triệu kiến Brown nông trường chủ nhân Brown.

	Mặc dù lão Brown cũng không muốn từ nông trường bên trong ra tới, cũng không muốn nhìn thấy Sở Quang mặt, nhưng hắn rất rõ ràng bản thân không có cự tuyệt quyền lực.

	Không có lãng phí thời gian hàn huyên, Sở Quang nhìn xem lão Brown, nói ngay vào điểm chính.

	"Nghe nói Cự Thạch thành có biện pháp đem gặm ăn người làm thành dinh dưỡng cao."

	"Các ngươi cùng Cự Thạch thành làm lâu như vậy sinh ý, sẽ không nghĩ tới đem gặm ăn người thi thể lợi dụng sao?"

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, Brown nơm nớp lo sợ trên mặt, không nhịn được nổi lên một tia nụ cười khổ sở.

	Lợi dụng?

	Nào có đơn giản như vậy.

	Cúi đầu, Brown vâng vâng dạ dạ nói.

	"Đại nhân, đem gặm ăn người thi thể lợi dụng, cũng không chỉ là làm một đài thiết bị là đủ rồi, còn cần tiêu hao số lớn điện."

	"Huống chi. . . Chúng ta trước đó cũng không còn gặp gỡ qua khổng lồ như vậy thủy triều a."

	Cho dù gặm ăn người là nhất không có mặt mũi dị chủng, khi chúng nó hình thành quy mô vẫn là một cái chuyện nguy hiểm, rất ít có người sống sót sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi trêu chọc bọn chúng.

	Phần lớn là bất đắc dĩ, mới có thể hướng chúng nó nổ súng.

	Muốn đem gặm ăn đám người xem như công nghiệp nguyên liệu, dứt bỏ vấn đề kỹ thuật không nói, đầu tiên nhất định phải có đầy đủ tiện nghi viên đạn cùng điện lực.

	Cái trước mang ý nghĩa sức lao động sung túc, cung ứng dây xích ổn định, cái sau mang ý nghĩa tương đối hoàn thiện công nghiệp nguyên bộ.

	Nếu có thể giải quyết hai vấn đề này, Brown nông trường đã sớm công nghiệp hoá, đâu còn cần phải thụ hiện tại cái này ủy khuất?

	Nếu không hoa N mai đồng Chip đại giới, sản xuất một viên đồng Chip đồ vật, còn không bằng dứt khoát từ Cự Thạch thành chỗ ấy mua.

	Chỉ là dinh dưỡng cao, tổng không đến mức cầm tiền đi phụ cấp.

	Brown nông trường đã không có cũng đủ lớn thị trường, cũng không có đem sản xuất ra đồ vật xuất khẩu đến càng xa xôi địa phương năng lực.

	Nói trắng ra là, nó chẳng qua là cái khoảng trăm người quy mô cỡ nhỏ người sống sót khu quần cư mà thôi.

	Cho dù là hiện tại, bắc ngoại ô tụ tập hai ba ngàn nhân khẩu, tại khổng lồ cơ sở kỹ thuật cùng "Vô hạn lượng QE "  duy trì dưới, vậy vẻn vẹn chỉ là cưỡng ép đốt công nghiệp hoá ngọn lửa.

	Sở Quang sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

	"Như thế cái vấn đề."

	Có lẽ bản thân phải cùng Liszt tâm sự.

	Bất quá gia hỏa này hiện tại tập trung tinh thần đều ở đây phỏng chế KV-1 xương vỏ ngoài cùng khai thác nguồn tiêu thụ hai chuyện này bên trên.

	Vì đầu tư xử lý nhà máy cùng chi viện bản thân chiến tranh, hắn đã thiếu nợ Cự Thạch thành ngân hàng đặt mông nợ.

	Sở Quang cũng không tiện lại tiếp tục nghiền ép hắn.

	Rau hẹ không thể tổng nhìn chằm chằm một mảnh dát, lông dê không thể tổng nhìn chằm chằm một đầu nhổ.

	Cùng có lợi về cùng có lợi, nghĩ một mực thắng được đi , vẫn là được nuôi một nuôi.

	Ngay tại Sở Quang lâm vào trầm tư, lão Brown run lẩy bẩy thời điểm, đội cảnh vệ đội trưởng cờ lê từ bên ngoài đi vào.

	"Đại nhân!"

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Chuyện gì?"

	Cờ lê nghiêm chào một cái, trung thành tuyệt đối báo cáo: "Một đám đến từ Cự Thạch thành thương nhân ngay tại bên ngoài, bọn hắn tự xưng là ngài khách nhân, muốn gặp ngài một mặt."

	Nghĩ đến Thư Vũ trước đó gọi điện thoại cho mình, Sở Quang con mắt lập tức sáng lên, lập tức nói.

	"Mau mời bọn hắn tiến đến!"

	Cờ lê: "Vâng!"
Kết chương.