Chương 1032: Độ hóa
 
 	"Lão tổ, ngươi đây không biết." Giáo chủ này đem thanh âm ép tới rất thấp, nói ra: "Gần nhất Nam Thiên thế gia ôm vào một đầu càng thô đùi, bọn hắn cùng Phi Tiên giáo đáp lên quan hệ."
 
 	"Phi Tiên giáo ——" nghe nói như thế, vị lão tổ này trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt đại biến, không dám nói nữa.
 
 	Tại đây một bên, đối với Nam Thiên thế gia một đời mới Thiếu Hoàng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nam Thiên thế gia quyền lực lớn đến tình trạng như vậy, ta còn thực sự là ngoài ý muốn."
 
 	"Bản tọa đại biểu không phải Nam Thiên thế gia, đại biểu là Phi Tiên giáo!" Tân thiếu gia hoàng mặt mũi tràn đầy ngạo khí, không có sợ hãi, "Keng" một tiếng, hắn đem một mặt lệnh kỳ ném trên mặt đất , lệnh kỳ phía dưới có thêu "Phi tiên" hai chữ, rồng bay phượng múa, khí thế bức người.
 
 	"Ta chính là hiệu lực tại Phi Tiên giáo, này lệnh, chính là chứng kiến." Lúc này, Tân thiếu gia hoàng hướng lên trời liền ôm quyền, lòng tin mười phần, lời nói ở giữa, có mấy lần tốt sắc cùng ngạo khí.
 
 	"Phi Tiên giáo!" Nhìn thấy dạng này một mặt lệnh kỳ, nhìn xa xa một màn này mọi người lập tức sắc mặt đại biến, rất nhiều cường giả quản chi là xuất thân từ đế thống tiên môn cường giả, trong lòng cũng không khỏi vì đó phát lạnh.
 
 	Phi Tiên giáo, cái này giống như Cự Vô Phách tồn tại ở Nhân Hoàng giới, không có ai biết Phi Tiên giáo ở nơi nào, nhưng là, nó lực ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.
 
 	Phi Tiên giáo, là truyền thuyết sừng sững đương thời lâu nhất đế thống tiên môn.
 
 	Vạn cổ đến nay, vị thứ nhất Tiên Đế, là xuất thân từ Mị Linh tộc Cổ Thuần Tiên Đế, mà nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế liền là Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Phi Tiên Đế, là nhân tộc vị thứ hai Tiên Đế, nhưng là, Kiêu Hoành Tiên Đế không có để lại bất luận cái gì truyền thừa. Mà xem như nhân tộc vị thứ hai Tiên Đế, Phi Tiên Đế nhưng lưu lại một cái vô cùng to lớn truyền thừa.
 
 	Tại Cửu Giới bên trong, có dạng này thuyết pháp. Nếu như nói, thế gian vị nào Tiên Đế đứng đầu vô địch. Như vậy, rất nhiều người cái thứ nhất là nghĩ tới là Kiêu Hoành Tiên Đế, hoặc là Phi Dương Tiên Đế, lại hoặc là Hồng Thiên Nữ Đế, nhiều người hơn cho rằng là Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, là ảnh hưởng lớn nhất, như vậy. Rất nhiều người cái thứ nhất liền nghĩ đến Phi Tiên Đế!
 
 	Phi Tiên Đế sáng lập Phi Tiên giáo, Phi Tiên giáo thành nhân tộc đệ nhất cái đế thống tiên môn, trở thành Cửu Giới bên trong một cái duy nhất một môn Ngũ Đế truyền thừa.
 
 	Mặc dù không có người biết Phi Tiên giáo ở nơi nào, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng nó tại Cửu Giới địa vị, truyền thuyết, Phi Tiên giáo đã từng là mấy cái thời đại chấp chưởng Cửu Giới, hiệu lệnh thiên hạ!
 
 	Cho nên, nói chuyện đến Phi Tiên giáo. Bất kể là ai, đều là kiêng kị ba phần, quản chi là cường đại tới đâu đế thống tiên môn đều là như thế!
 
 	Lúc này. Nam Thiên thế gia một đời mới Thiếu Hoàng đem Phi Tiên Kỳ ném trên mặt đất, để rất nhiều người đều không khỏi sắc mặt đại biến, tất cả mọi người minh bạch, khó trách Nam Thiên Thiếu Hoàng dám lớn lối như vậy, nguyên lai là ôm vào cột trụ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy trên đất mặt này Phi Tiên Kỳ, cái này một mặt cờ hắn quá quen thuộc, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	"Đạo hữu, ngươi chính là phương ngoại chi nhân, hồng trần ân ân oán oán. Ngươi vẫn là bớt can thiệp vào thì tốt hơn." Lúc này, một đời mới Nam Thiên Thiếu Hoàng cười ngạo nghễ. Cho rằng Lý Thất Dạ là bị Phi Tiên Kỳ hù dọa dừng.
 
 	Một đời mới Nam Thiên Thiếu Hoàng nhìn lấy Ngọa Long Tuyền, chậm rãi nói ra: "Bản hoàng cũng là người có thân phận. Sẽ không lăng yếu lấn nhỏ. Chỉ cần ngươi gỡ xuống mạng che mặt, ta Nam Thiên thế gia cũng không làm khó ngươi."
 
 	"Vì cái gì nhất định phải làm cho ta gỡ xuống mạng che mặt đâu?" Ngọa Long Tuyền cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng chậm rãi nói ra: "Ta thụ một bạn bè nhờ lục soát địch, hắn có một địch nhân lẩn trốn mà đi, mà ngươi chính là giấu đầu lộ đuôi, hiềm nghi trọng đại."
 
 	Nghe xong Nam Thiên Thiếu Hoàng nếu như vậy, Ngọa Long Tuyền minh bạch, cũng biết là thụ ai nhờ.
 
 	"Thánh Sư, ngươi nói ta có nên hay không thoát đâu?" Lúc này Ngọa Long Tuyền tú dừng lại chuyển một cái, vậy mà mười phần thân mật kéo Lý Thất Dạ cánh tay.
 
 	Lúc này, rất nhiều người nhìn lấy một màn này, thậm chí có người âm thầm nhìn thoáng qua Bảo Trụ Nhân Hoàng, tất cả mọi người muốn nhìn một chút trận sóng gió này nên như thế nào kết cục.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn thoáng qua Nam Thiên Thiếu Hoàng, nói ra: "Ta là lòng dạ từ bi, từ đâu tới đây, liền hướng đi đâu đi."
 
 	"Hòa thượng, loại này ân oán, ngươi không nên chen vào một chân, nếu không, coi như ngươi nhảy ra hồng trần, ngươi cũng sẽ có vĩnh viễn không thoát khỏi được phiền não." Lúc này Nam Thiên Thiếu Hoàng kiên nhẫn mất hết, lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như ta là muốn chen vào một chân đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Dám vi phạm Phi Tiên Lệnh người, liền là đại nghịch bất đạo, giết không tha." Lúc này một đời mới Nam Thiên Thiếu Hoàng rét căm căm nói.
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng lời này thật là bá đạo, coi như là đứng ngoài quan sát xem náo nhiệt rất nhiều người đều không dám gật bừa, nhưng là, gặp Phi Tiên Lệnh ở đây, mọi người lại không nguyện ý nói thêm cái gì.
 
 	Rất nhiều người cũng minh bạch, Nam Thiên Thiếu Hoàng là cáo mượn oai hùm, là mượn Phi Tiên Lệnh uy danh dương oai diễu võ!
 
 	"Phi Tiên Lệnh?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhưng tự tại nói ra: "Đây là cái gì đồng nát sắt vụn, lông gà cũng lấy ra làm lệnh tiễn, cười chết người."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Nam Thiên Thiếu Hoàng lập tức sắc mặt đại biến, coi như là đứng ngoài quan sát đông đảo tu sĩ cũng đều biến sắc, thậm chí có người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hòa thượng này, có chút hồ đồ, chỉ sợ hắn còn không biết Phi Tiên giáo đáng sợ." Có thế hệ trước nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Khá lắm nói năng lỗ mãng con lừa trọc!" Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng quát chói tai một tiếng, chỉ vào Lý Thất Dạ quát lên: "Bắt lấy hắn, bản hoàng phải thật tốt thẩm vấn bọn hắn."
 
 	Lúc này Nam Thiên Thiếu Hoàng có thể nói là không có sợ hãi, ôm vào Phi Tiên giáo đùi, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.
 
 	Nam Thiên thế gia cường giả lập tức đem Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền bao bọc vây quanh, bên trong một cái cường giả lạnh lùng nói ra: "Hòa thượng, kính ngươi là một vị cao tăng, chính mình thúc thủ chịu trói đi."
 
 	"Thánh Sư, làm sao bây giờ?" Lúc này Ngọa Long Tuyền kéo Lý Thất Dạ cánh tay, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, lúc này, nàng xem ra là mười phần sợ hãi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhìn lấy Nam Thiên thế gia đệ tử, hai tay chậm rãi hợp thành chữ thập, nghe được "Ông" một tiếng, ngay tại cái này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân phật quang bộc phát, cả người dâng trào ra phật quang, chói mắt vô cùng phật quang để cả người hắn thoạt nhìn tựa như là Phật Chủ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ dưới chân một đóa Kim Liên nở rộ, phật âm trận trận, có Bồ Tát Kim Cương vì đó tụng kinh, có Bát Bộ Thiên Long vì đó hộ thể, theo phật quang phổ chiếu, địa dũng kim tuyền, đủ loại dị tượng hiển hiện.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nở rộ phật quang trong nháy mắt đó, Ngọa Long Tuyền lập tức biến mất, nàng trong nháy mắt rời xa Lý Thất Dạ.
 
 	"A Di Đà Phật, trảm một ma, công đức vô lượng." Lúc này Lý Thất Dạ tuyên Phật hiệu, phật vận kéo dài, Phật hiệu rơi xuống, phổ độ chúng sinh, cảm hóa sinh linh.
 
 	Tại Lý Thất Dạ phật quang nở rộ trong nháy mắt, vây quanh Lý Thất Dạ Nam Thiên thế gia đệ tử lập tức ngốc như gà gỗ, bọn hắn giống như lập tức bị người khống chế.
 
 	Đương Lý Thất Dạ tuyên Phật hiệu, phật ngữ rơi xuống thời điểm, tất cả Nam Thiên thế gia đệ tử trong nháy mắt hai mắt đỏ thẫm, bọn hắn lập tức trở nên kích động, trong nháy mắt liền là cầm đao hướng người bên cạnh mình đâm tới.
 
 	Không có công pháp, không có chiêu thức, thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng vệ, trắng đao tiến, đỏ đao ra, lập tức Nam Thiên thế gia các đệ tử tương hỗ thọc một đao, không có kêu thảm, không có kêu đau, bọn hắn toàn bộ thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Quỷ dị như vậy một màn phát sinh quá nhanh, một câu phật ngữ, liền để Nam Thiên thế gia các đệ tử tương hỗ tàn sát, một đao liền giải quyết lẫn nhau, dứt khoát lưu loát.
 
 	"Không ——" lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng cũng là hai mắt đỏ thẫm, nhưng là, đạo tâm của hắn so những đệ tử này muộn kiên định một ít, hắn giãy dụa lấy muốn chống cự Phật pháp khống chế.
 
 	"Nghiệt súc, còn không đền tội!" Lúc này, Lý Thất Dạ một câu chân ngôn, phật uy hạo nhiên, làm cho không người nào có thể chống cự.
 
 	"A ——" một tiếng sắc lạnh, the thé kêu to, Nam Thiên Thiếu Hoàng vậy mà một đao đem chính mình chém thành hai nửa, máu tươi cuồng phún, thi thể ngã trên mặt đất.
 
 	Quỷ dị như vậy vô cùng một màn lập tức chấn kinh tất cả mọi người, tất cả mọi người nhìn lấy dạng này một màn, cũng không khỏi rùng mình, trong nội tâm không từ run một cái.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ động liên tục một cái, ngay cả một ngón tay cũng không có động một cái, Nam Thiên Thiếu Hoàng cùng Nam Thiên thế gia đệ tử toàn bộ chết thảm, không phải từ lục liền là tương hỗ tàn sát.
 
 	"Cái này, cái này, đây là yêu thuật sao?" Có người rùng mình một cái, rùng mình nói.
 
 	"Không, đây là Phật pháp." Một vị Táng Phật cao nguyên tăng nhân nhìn thấy dạng này một màn, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Phật Chủ giận dữ, thiên huyết phiêu lỗ."
 
 	"Phật gia, không phải lấy lòng dạ từ bi sao?" Có người nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn kinh khủng, không từ một cái lạnh run nói ra: "Cái này, cái này, đây quả thực tựa như tà thuật."
 
 	Tu sĩ giết người, đây là chuyện rất bình thường, mạnh được yếu thua, đây là mọi người đều biết đạo lý, nhưng là, tu sĩ giết người, ít nhất là có thể nhìn thấy địch nhân một chiêu một thức, nhưng mà, trước mắt cái này Phật pháp, căn bản cũng không có một chiêu một thức, một câu, liền có thể để cho người ta tương hỗ tàn sát, hoặc là từ lục!
 
 	"Kim cương phục ma ——" có hiểu Phật pháp đại nhân vật nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Hôm nay cuối cùng minh bạch vì cái gì Ngâm Thiên Tiên Đế sẽ cảnh cáo tọa hạ chiến tướng, đó cũng không phải bởi vì độ hóa, Phật pháp cũng giống vậy có thể giết người!"
 
 	Một mực đến nay, Phật gia, cho người ta là một loại nhân từ tường hòa ấn tượng, rất nhiều người đều cảm thấy, nếu như có thể thừa nhận Phật pháp độ hóa, như vậy, Phật pháp đối với chính mình liền không có lực thương tổn gì.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ nhất cử lại đẩy ngã tất cả mọi người đối Phật gia ấn tượng, một câu phật ngữ, liền để mấy chục người chết thảm, tương hỗ tàn sát, vô cùng tàn khốc.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều người mới ý thức được Phật pháp, không hề giống trong tưởng tượng dạng kia lục súc vô hại, kim cương phục ma, cái này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thực là tà thuật ——" có một thanh niên run rẩy một chút, không khỏi nôn mửa liên tu.
 
 	Trên thực tế, nghĩ nôn mửa không chỉ là một mình hắn người, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, nếu như bị địch nhân giết chết, vậy chỉ đổ thừa là mình học nghệ không tinh, chết cũng bị chết rõ ràng.
 
 	Nhưng là, một câu phật ngữ, liền để cho mình đem chính mình chém thành hai khúc, kiểu chết này, bất kể là ai suy nghĩ một chút đều quá mức kinh khủng, đây quả thực là tà thuật!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.