Chương 275: Xách người, được không

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngũ đại Tiên gia bên trong, hồ ly cùng chồn thông tuệ nhất cũng có thể nhất mê hoặc lòng người , bình thường tu luyện tới khoảng trăm năm hoặc là có chút cái gì khác cơ duyên liền dễ dàng trở thành Tiên gia, cái cơ duyên này kỳ thật không có chút nào phức tạp, hoàn toàn liền nhìn những súc sinh này vận khí.

	Trong núi nhiều tinh quái, đó là bởi vì rừng sâu núi thẳm bên trong dễ nhất mọc ra thiên tài địa bảo, đây cũng là vì sao đông bắc năm Tiên gia nhiều, truyền thuyết cũng nhiều nguyên nhân, tại Đông Bắc đặc biệt là Trường Bạch sơn một đời, trong núi lớn kiểu gì cũng sẽ mọc ra núi hoang nhân sâm đến, có ít người tham gia một dài liền ba trăm năm trăm năm, thậm chí quá ngàn năm đều có, nếu là có cái nào súc sinh một lần tình cờ ăn cái này nhân sâm liền có thông linh trí tu luyện thành tinh khả năng, mà tại phương nam cũng có trưởng thành hà thủ ô các thứ, một khi bị súc sinh cho ăn kết quả cũng giống như vậy.

	Thượng thiên tạo vật không phải chỉ đem nhân tạo đến như vậy thông minh, có không ít đồ vật thông minh lên mặc dù không bằng người, cũng không có chuẩn cũng kém không nhiều lắm, chỉ có thể nói là nhân loại đi tại các loại sinh vật phía trước mà thôi, thiên hạ vạn vật đều có linh, lời nói này thỏa thỏa không sai.

	Vương Kinh Trập thấy mình chào hỏi sau hai con hoàng bì tử đều không có lại cử động, liền tiếp lấy chắp tay nói: "Hai vị Tiên gia mời, tiểu sinh hữu lễ, ta muốn cùng Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia nói chính là, việc này sợ có một chút hiểu lầm, ta hai vị này bằng hữu cũng không biết trên mặt đất kia là ngài hai vị cháu trai, lúc này mới không cẩn thận bổng đánh chí tử, thật là có hiểu lầm ở bên trong "

	Hoàng Tam thái gia cười lạnh nói: "Không biết là cháu của ta? Coi như không phải cháu của ta, cũng là chúng ta Hoàng gia, đánh chết chúng ta đồng dạng sẽ tìm tới cửa, thiếu nợ thì trả tiền giết người thì đền mạng đây là chuyện đương nhiên, ai đánh chết ai đứng ra, ném vào chúng ta trong ổ sinh gặm nó thịt, vì tôn nhi ta báo thù "

	Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm lập tức bị dọa đến chân đều tê dại, xin giúp đỡ nhìn qua Vương Kinh Trập, bọn này sinh hoạt tại hai thập nhất thế kỷ chỉ ở tiểu thuyết mạng cùng trong phim ảnh mới thấy qua quỷ quái người trẻ tuổi, nhìn thấy loại chiến trận này đã sớm không có chủ tâm cốt, trong đầu đều đã loạn thành hỗn loạn, bây giờ chỉ có thể trông cậy vào Vương Kinh Trập có thể vì bọn họ nghĩ một chút biện pháp.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ngài hai vị tôn nhi đều đã chết rồi, chính là giết bọn hắn cũng không sống được, cái này chẳng phải là oan oan tương báo khi nào rồi? Lại nói, nếu thật là ngài hai vị muốn đem hai người bọn họ cho mài chết, vạn nhất người nhà bọn họ mời cái tiên sinh ra lại đối phó các ngươi, cái này không phải không đền mất rồi sao?"

	"Ngươi quá mơ mộng hão huyền, nghĩ bằng hai ba câu nói liền hù dọa ở chúng ta?" Hoàng Tam thái nãi đột nhiên "Ngao" một tiếng liền nhảy lên lên, phía sau nàng khoảng hơn trăm chỉ hoàng bì tử lông tơ tất cả đều lóe sáng, nàng thanh âm bén nhọn chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Hai người bọn họ chúng ta quấn định, ta muốn sinh sinh tai họa chết bọn hắn "

	Muốn nói cái này hoàng bì tử tai họa người, thật đúng là không phải lập tức liền đem người giết chết liền xong việc, là ít nhất phải tai họa người một nhà mới tính xong, mà lại nếu như đám này hoàng bì tử tâm nhãn càng nhỏ hơn càng có thù tất báo, còn có thể ngay cả người ta đời sau đều cho tai họa, tổng quát mà nói chính là hoàng bì tử đùa với ngươi chính là kích thích, chơi chính là nhịp tim, lập tức liền đem ngươi giết chết cái kia cũng quá tiện nghi, đến cho ngươi tra tấn đất sụp bại mới tính.

	Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm còn không có bị bắt đầu họa họa tự nhiên tạm thời cũng không biết là cái gì hậu quả, liền nói trước kia Đông Bắc nông thôn một gia đình đi, là trong nhà nam chính không cẩn thận chơi chết chỉ hoàng bì tử, sau đó thời gian qua đi nửa tháng phiền phức liền đi lên.

	Cái này nam chính một cặp nhi nữ đều ở bên ngoài đi học, chủ hộ nhi tử năm này mùa đông thời điểm cùng đồng học đi đập chứa nước trượt băng, không nghĩ tới vừa trượt một vòng con của hắn đột nhiên liền rớt xuống một cái trong kẽ nứt băng tuyết đi, lúc ấy đông bắc thời tiết thế nhưng là ba cửu thiên a, trong nước băng đều có hai ba mét dày, người khác nhảy nhảy nhót nhót đều vô sự liền duy chỉ có con của hắn trượt băng nơi đó có cái kẽ nứt băng tuyết sau đó rớt vào, người cuối cùng là được cứu đi lên cũng không có chết đuối, nhưng ở bệnh viện ở mấy ngày sau đầu lại bởi vì thời gian dài thiếu dưỡng xảy ra vấn đề, con của hắn biến thành cái kẻ ngu.

	Sau đó không có qua một tuần lễ, chủ hộ nữ nhi lại từ trên thang lầu ngã xuống, đem chân cho quẳng đoạn mất, nhưng chữa khỏi về sau lại đi đường, lại là cái chân thọt, đi đường thời điểm một mét sáu một mét bảy.

	Một đôi nhi nữ liên tiếp gặp chuyện không may cũng không có coi xong, cái này chủ hộ mặt trên còn có cha mẹ tại thế, hai vị lão nhân trước sau đều trúng gió, bán thân bất toại nằm ở trên giường không thể động đậy.

	Người một nhà tất cả đều xảy ra chuyện, duy chỉ có cái này chủ hộ không hề có một chút vấn đề, hắn đều muốn sụp đổ, bởi vì năm lần bảy lượt xảy ra chuyện trong nhà tiền đều hoa không còn, còn thiếu đặt mông nợ, hắn về sau tìm tiên sinh đến xem, cảm thấy là trong nhà bị xông tà quả nhiên tiên sinh sau khi xem xong nói cho hắn, là hoàng bì tử đang gieo họa nhà các nàng, từ trưởng bối của hắn cùng hài tử bắt đầu, từng cái tai họa.

	Về phần về sau giải quyết như thế nào kia liền không nói, chỉ nói hoàng bì tử tai họa người quá trình này, nhìn xem là bất lão lo lắng rồi?

	Một nhà trên dưới lão tiểu, liền ngươi không có việc gì, còn lại ngốc ngốc què què, còn có tê liệt tại giường, ngươi nhìn xem bực mình a, nháo tâm không, ngẫm lại cuộc sống sau này, ngươi có phải hay không ngay cả sống sót dũng khí đều không có rồi?

	Cho nên, Vương Kinh Trập đối mặt Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia không có ý định tới cứng, bởi vì một người là không có cách nào đem toàn bộ chồn tộc đàn đều cho dọn dẹp sạch sẽ, huống hồ ngươi phạm phải nặng như vậy sát nghiệt, tự thân nhân quả cũng không chịu nổi a.

	Đối mặt thành tiên hoàng bì tử, duy nhất phương thức chính là hóa giải, mà không phải cứng rắn làm.

	Vương Kinh Trập nhất thời cũng không có quá suy nghĩ ra biện pháp giải quyết ra, bất quá trong đầu lại nhớ tới người đến, cảm thấy người này nếu là tại chỗ chỉ sợ có thể có biện pháp nào, nhưng lúc này tìm hắn đến đã không đuổi lội, thế là Vương Kinh Trập liền kiên trì nói: "Cùng ngài hai vị Tiên gia, xách người được sao?"

	"Ha ha, ngươi cái này tiểu hậu sinh có phải là bị hóa điên rồi? Cùng chúng ta xách ai vậy, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình sẽ hai tay đạo thuật bái Tam Thanh vi sư là có thể đem Thái Thượng Lão Quân cho mời ra?"

	Vương Kinh Trập nói: "Nói đến Tam Thanh kia là xa, bất quá ta có một bằng hữu không biết nói ra dễ dùng không dùng được, hắn là Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều, chắc hẳn hai vị Tiên gia hẳn là có nghe thấy đi?"

	"Bá" hai con hoàng bì tử nghe tới ra Mã Tiên Ngọ Kiều danh hiệu về sau, lập tức liền ngu ngơ ở, Vương Kinh Trập xem xét hai người bọn họ phản ứng, liền ám đạo mình xách người thật là thần lai chi bút a.

	Xuất mã Ngọ Kiều, thông Âm Dương, cùng ngũ đại Tiên gia đều có kết giao, Ngọ Kiều tại Xuyên Trung thời điểm, hắn liền nghe đối phương nói qua, hắn những năm này xuất mã đi Âm Dương gặp quá nhiều năm tiên, cùng trong đó không ít đều có giao tình, có thậm chí quan hệ chỗ đến cũng không tệ lắm.
Kết chương.