Chương 433 : Đúng với ý nguyện.
" Tự tiện lui về phía sau người giết! " 

Kim Dương Thành phương hướng lúc này truyền tới một tiếng rống to, ngay sau đó gần hai mươi danh Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh theo trong thành bay ra tới, gia nhập chiến trường. 

Này hai mươi danh Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh thực lực đều không kém, hẳn là Kim Dương tộc dự bị lực lượng. 

Kết quả này vừa mới khai chiến liền bị phái ra tới. 

Bất quá loại tình huống này, không phái ra tới đích xác không được. 

Thực nếu là bỏ mặc như thế đánh xuống dưới, đệ ngũ đội dùng không được bao lâu liền muốn toàn quân bị diệt. 

......

Hai mươi danh Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh vừa đến chiến trường, liền phân ra mười người đem Hà Mộc Chân Long hóa thân vây quanh đứng lên. 

Theo sau không nói hai lời chính là liên hợp thuật pháp, chớp mắt công phu mười người chi gian liền hình thành một cái cực lớn kim sắc kết giới, đem Chân Long hóa thân bao phủ đứng lên. 

Mặc dù như thế, này mười tên Hóa Thân cảnh còn là không dám thả lỏng, bắt đầu toàn lực hướng kết giới bên trong quán thâu hồng vụ! 

Ầm ầm! 

Một tiếng sấm rền nổ vang, kết giới chợt rung động mạnh! 

Mười tên Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh sắc mặt đều là biến đổi, hồng vụ quán thâu trở nên ra sức! 

Ầm ầm! 

Ầm ầm! 

Nổ mạnh thanh âm liên tiếp không ngừng, kết giới điên cuồng run rẩy, người chung quanh đều vô ý thức mà rời xa. 

Mười tên Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh sắc mặt trắng bệch, đã dần dần chống đỡ hết nổi. 

Không đợi bọn hắn có bước kế tiếp động tác, phanh một tiếng, kết giới bên trong nhất chích to lớn long trảo trực tiếp phá giới mà ra, nhắm thẳng vào thiên khung. 

Thấy như vậy một màn, này mười tên Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh đều có chút sợ hãi. 

Bọn hắn cũng không phải là Kim Lang tộc những cái kia thối cá nát tôm, kết quả như cũ ngăn ngăn không được này chỉ quái vật. 

Toàn bộ trong tộc, có hi vọng có thể cùng này quái vật quần nhau một hai chỉ sợ chỉ có thiếu tộc trưởng. 

Nhưng thiếu tộc trưởng bây giờ đang tại đệ nhị đội cùng Thanh Thần chém giết, nơi nào có thể trừu ra tay tới nơi này? 

Ầm ầm! 

Một giây sau, kết giới trực tiếp tạc liệt, tạo thành cực lớn trùng kích trực tiếp đem Kim Dương tộc mười tên Hóa Thân cảnh toàn bộ đều chấn bay ra ngoài. 

......

Mặt khác một chỗ chiến trường, Thanh Thần đang tại cùng Kim Diệu giao thủ, cảm thụ đến bên kia động tĩnh sau đó, trong lòng lập tức nổi lên tương đối chi tâm. 

Lúc này một tiếng quát khẽ, Tứ Dực Tử Thần hóa thân hiển hiện ra tới. 

Hắn này Tứ Dực Tử Thần cùng lúc trước Thanh Ma không giống nhau. 

Thanh Ma Tứ Dực Tử Thần chỉ có hai tay, mà hắn hóa thân có tứ tí, hơn nữa mỗi một chích trên tay đều cầm hình thù kỳ quái vũ khí, nhìn lên tới cực kỳ bất phàm. 

Hắn này hóa thân vừa ra tới, liền trực tiếp áp chế Kim Diệu. 

Bất quá Kim Diệu thực lực cũng cực cường, hơn nữa dùng chính là kiềm chế chiến thuật, Thanh Thần tuy nhiên áp chế trụ hắn, nhưng tưởng thắng hắn cũng không dễ dàng. 

......

Song phương kịch chiến say sưa, theo chỗ cao xem, bên nào cường bên nào yếu trên cơ bản vừa xem hiểu ngay. 

Kim Dương tộc đệ nhất đệ nhị đội thực lực tối cường, trên cơ bản có thể cùng liên quân bên trong Xích Huyết tộc Thanh Nhãn tộc cân sức ngang tài. 

Đệ tam đội cùng Bạch Giác tộc giao đấu hơi chiếm thượng phong. 

Chân chính nhượng người ngạc nhiên chính là đệ tứ đội, cũng chính là Chiến Thần Thành cái kia nhất đội. 

Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ chống lại liên quân bên trong thực lực đệ tam Lục Ma tộc dĩ nhiên chiếm thượng phong. 

Đừng nói là Lục Ma tộc vô pháp tiếp nhận, liền là chính tại chiến đấu Kim Dương tộc đều không dám tin tưởng. 

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Chiến Thần Thành vụng trộm phát triển như thế thời gian dài, thực lực khẳng định không kém. 

Bằng không thì cũng sẽ không phái Chiến Thần Thành đi đối phó Lục Ma tộc. 

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Chiến Thần Thành dĩ nhiên có thể áp chế trụ Lục Ma tộc......

Trong lúc nhất thời không ít tinh thần lực hướng Chiến Thần Thành cùng Lục Ma tộc chiến trường quét đi qua. 

Chỉ thấy Chiến Thần Thành một đám Hồng Vụ chiến sĩ các loại thuật pháp tầng tầng lớp lớp, thậm chí còn có không ít người thập phần thuần thục dùng liên hợp thuật pháp. 

Lại tăng thêm Chiến Thần Thành chỉnh thể tu vi thực lực so Lục Ma tộc muốn cường, cho nên đánh Lục Ma tộc liên tiếp bại lui. 

Mà những cái kia thuật pháp, rõ ràng đều là Già Ô tộc thuật pháp. 

Sự tình phát triển đến này một bước, Chiến Thần Thành tự nhiên lại không ẩn tàng cần thiết. 

" Kim Dương Vương! Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên dám đem Già Ô tộc thuật pháp toàn bộ truyền cho nhân loại! " 

Trên bầu trời Xích Huyết tộc đại trưởng lão Xích Nguyên tức giận chất vấn. 

Kim Dương Vương không nói tiếng nào. 

Nói thật, hắn cũng có chút khiếp sợ, thậm chí mơ hồ có chút nghĩ mà sợ. 

Chiến Thần Thành này quần Địa Cầu nhân loại rất có thể ẩn tàng. 

Học được như vậy nhiều Già Ô tộc thuật pháp không nói, thậm chí đều phát triển đến có thể chính diện áp chế Lục Ma tộc tình trạng. 

Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Kim Dương tộc, chỉ sợ cũng chỉ có nhất đội nhị đội này hai đội tinh nhuệ có thể cùng kia so sánh với. 

Mà nếu như không phát sinh này việc sự tình, có trời mới biết bọn hắn muốn ẩn tàng tới khi nào. 

" Tộc trưởng! Chúng ta chịu không được! " 

Trong đầu vang lên nhất đạo tinh thần đưa tin, Kim Dương Vương lại nhìn về phía đệ ngũ đội bên kia. 

Tẫn quản lại phái ra hai mươi danh Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh tiến đến trợ giúp. 

Nhưng tình huống cũng không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp, cái kia cầm đầu quái vật thực lực cực kỳ cường đại, chỉ là lúc này công phu liền trảm sát ba gã Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh. 

Mặt khác những cái kia quái vật thực lực cũng không yếu, hơn nữa thập phần hung tàn. 

Thực tế là trong đó nhất chích cực lớn bốn vó hắc sắc quái vật, chính đem nhất danh Kim Lang tộc Hóa Thân cảnh phóng tại trong miệng nhấm nuốt. 

Đùng đùng đùng đùng, xương vỡ vụn thanh âm liên tiếp, tiên huyết tung toé đến khắp nơi đều là, mặt khác Hóa Thân cảnh thấy như vậy một màn trong nội tâm trực tiếp liền túng, này còn như thế nào đánh? 

Kim Dương Vương một bên ứng đối Xích Nguyên một bên tưởng giải quyết biện pháp. 

Liền tại lúc này, hắn trong đầu vang lên Kim Diệu thanh âm. 

" Tộc trưởng, nhượng Chiến Thần Thành cái kia quần Địa Cầu nhân loại đi đối phó cái kia quần quái vật a. 

Có thể thắng được cố nhiên là kiện hảo sự, liền tính không thể thắng cũng không có quan hệ. 

Này tràng chiến tranh tại bên ngoài dù sao là bởi vì bọn hắn mà khởi, bọn hắn nếu là không chết tổn thương hầu như không còn, này tràng chiến tranh là rất khó kết thúc. " 

Kim Dương Vương một chút suy tư liền làm ra quyết định, lúc này đối Chu Úy Nhiên hạ lệnh: " Chu Úy Nhiên, ngươi dưới trướng mọi người thực lực không tầm thường, nhượng bọn hắn lập tức chuyển đi đối phó Tử Lâm tộc dưới trướng cái kia quần quái vật! " 

Xa xa thiên không bên trong, Chu Úy Nhiên đang tại cùng Lục Ma tộc nhất danh Chân Vương quần nhau, bỗng nhiên nghe được này mệnh lệnh, nội tâm có phần hơi phức tạp. 

Hắn kỳ thật vô thời vô khắc không tại nhìn chằm chằm vào Cổ Sinh Vật nhất tộc cầm đầu cái kia Chân Long quái vật. 

Hắn hoài nghi đó là Hà Mộc, nhưng hắn cũng không xác định. 

Hắn biết rõ Hà Mộc tu chính là Chân Long hóa thân, nhưng phía dưới cái kia Chân Long đã gần như thực thể, cùng hắn phía trước nhìn đến hóa thân hoàn toàn không giống nhau. 

Hơn nữa, phía dưới cái kia Chân Long thế nhưng Cổ Sinh Vật nhất tộc lĩnh tụ. 

Nếu như đó là Hà Mộc lời nói, lần trước Hà Mộc đi Phượng Hoàng Thành đàm hợp tác, còn có thể thất bại ư? 

Mà nếu cái kia không phải Hà Mộc, Chiến Thần Thành hẳn là như thế nào đối diện Cổ Sinh Vật nhất tộc? 

Hắn đảo là tưởng dùng tinh thần lực đưa tin hỏi thăm một phen, thế nhưng tại này chiến trường phía trên, cùng địch nhân đưa tin, một khi bị phát hiện, hậu quả rất nghiêm trọng. 

" Chu Úy Nhiên! Còn không hạ lệnh! " 

Bên kia Kim Dương Vương không ngừng thúc giục. 

Chu Úy Nhiên đành phải nhanh chóng hạ lệnh nhượng Chiến Thần Thành mọi người đi chống lại Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

......

Chiến trường biến ảo, Kim Dương tộc đệ ngũ đội nhanh chóng triệt thoái phía sau, hướng Chiến Thần Thành một đám Hồng Vụ chiến sĩ dựa tới. 

Mà Chiến Thần Thành mọi người cũng đồng thời triệt thoái phía sau, không qua bao lâu hai đoàn người liền hội tụ tại cùng một chỗ. 

Ngay sau đó, hai đoàn người đan xen mà qua, lẫn nhau đổi đối thủ. 

Đệ ngũ đội chống lại Lục Ma tộc. 

Chiến Thần Thành tức thì chống lại Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Hà Mộc thấy như vậy một màn, trong lòng đại hỉ quá đỗi, Kim Dương tộc này an bài vừa vặn chính trúng hắn ý muốn! 

Cũng không uổng phí hắn phế đi như vậy nhiều công phu.
Kết chương.