Chương 804: Lão ba ba
 
 	Cái này lão ba ba không dám cãi mệnh, biến hóa nhanh chóng, từ dưới đất bò dậy, cái này lão ba ba lúc này hóa thành một cái tóc trắng xoá lão nhân, nửa còng lưng, thoạt nhìn có mấy phần hiền hòa, lại có ai sẽ nghĩ tới hắn là một cái trốn ở đáy sông hạ đánh lén người yêu quái đây.
 
 	Cái này lão ba ba vừa đứng lên đến, lại lập tức quỳ gối Lý Thất Dạ mặt lấy, liều mạng dập đầu nói ra: "Đại tiên, tiểu nhân có mắt không tròng, không biết đại tiên ngươi giá lâm, đánh lén đại tiên. Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân nên bầm thây vạn đoạn. . ." Hắn vừa nói một bên dập đầu, đem mặt đất đều đập đến vang ầm ầm.
 
 	"Thế nào, ngươi tốt xấu cũng là một vị Thánh Tôn, vậy mà liền như thế sợ chết?" Lý Thất Dạ liếc hắn một chút nói ra.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, đạt tới Thánh Tôn cảnh giới không dễ dàng, có thể trở thành Thánh Tôn, không phải nhất quốc chi chủ chính là một phương Vương Hầu, có thể nói là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Đối với đạt tới dạng này cảnh giới cường giả tới nói, bọn hắn cận kề cái chết cũng không muốn thụ nhục nhã, cho nên nói, tại Thánh Tôn cảnh giới cường giả, coi như là bị người đánh bại, cũng rất ít nói sẽ quỳ xuống đến dập đầu cầu mệnh.
 
 	"A, a, a." Cái này lão ba ba bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, mặt mo đỏ lên, nhưng là, da mặt vẫn là rất dày, hắn gượng cười nói ra: "Đại tiên, ngươi đây là cao nhìn tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là một cái hoang dại ba ba mà thôi, chưa nói tới cái gì tự tôn, có thể sống sót, cái kia chính là vạn hạnh."
 
 	"Hoang dại ba ba?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Cái này cùng hoang dại có quan hệ gì, thiên hạ tán tu, nhiều vô số kể, so ngươi có chí khí kẻ yếu, vậy cũng giống nhau là nhiều vô số kể."
 
 	"A, a, a, đại tiên, tiểu nhân chính là mệnh tiện như cỏ, ti tiện xấu xí, không cách nào cùng những cái kia hăng hái, thiên phú vô song cao nhân so sánh với." Lão ba ba gượng cười địa chủ nói. Lúc này, hắn tự hạ mình cũng không đỏ mặt, nói ra: "Tiểu nhân chỉ cầu sống lâu một chút thời gian mà thôi, không dám đuổi Thiên Đạo, không dám cầu danh lợi."
 
 	Gặp cái này lão ba ba da mặt như thế chi dày. Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, cũng không có cái gì hứng thú giết hắn dạng này một cái tiểu lão đầu, liền nói ra: "Nói đi, ngươi là cái gì xuất thân."
 
 	Lão ba ba không dám giấu diếm, như ống trúc ngược lại đậu nành nói hết mọi chuyện, nói ra: "Tiểu nhân chỉ là một cái trong nước lão ba ba. Khi còn bé ăn một khỏa kỳ châu. . ."
 
 	Nguyên lai, cái này lão ba ba là trong nước một cái ba ba, khi còn bé ăn một cái kỳ châu, từ đó mở linh trí. Tục ngữ nói, con rùa mệnh dài. Hắn một mực sống ở đáy sông, có khi sẽ vụng trộm bơi vào bờ, nhìn lén thế giới bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy tu sĩ cái kia thôn vân thổ vụ, phi thiên độn địa bản sự liền không khỏi vì đó hâm mộ, sau đó thường thường canh giữ ở giang hà, chọn những tu sĩ kia thi thể, uống máu hắn, ăn nó ăn, chậm rãi tu luyện.
 
 	Lão ba ba mệnh dài. Ngày dài tháng lâu, hắn bắt đầu tu luyện, không nghĩ tới. Cuối cùng hắn lại là va va chạm chạm bước lên Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	"Mệnh dài cũng là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ xem xét cái này lão ba ba đạo hạnh, hắn cũng không khỏi nở nụ cười, cái này lão ba ba mặc dù nói là một vị Thánh Tôn, nhưng là, đạo cơ hỗn tạp vô cùng, sở tu luyện công pháp cùng bảo vật. Đều là loạn thất bát tao, hắn tình huống như vậy có thể trở thành Thánh Tôn. Vậy đơn giản liền là một loại kỳ tích!
 
 	"Để đại tiên ngươi chê cười, đại tiên ngươi chính là tiên môn cao túc. Tiểu nhân chỉ là đáy sông một cái lão ba ba, sở tu chi thuật, chẳng qua là chắp vá lung tung mà thôi, không vào đại tiên ngươi pháp nhãn." Lão ba ba lập tức nói, thuận tiện đập Lý Thất Dạ mông ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Cái này cũng hoàn toàn chính xác không dễ dàng, một cái lão ba ba không ai chỉ điểm, vậy mà có thể tu luyện đến Thánh Tôn cảnh giới, cũng xác thực xem như kỳ tích!"
 
 	Lão ba ba có thể có dạng này tạo hóa, trừ hắn sống được quá lâu bên ngoài, càng nhiều cũng là cơ duyên xảo hợp, không chết ở kiếp nạn dưới, có thể xưng là kỳ tích!
 
 	"Đại tiên tiên môn chính là vạn cổ đệ nhất, đại tiên đạo hạnh càng là sánh vai Tiên Đế, tuyệt thế vô song, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới không người có thể địch. . ." Cái này lão ba ba đả xà tùy côn đi, gặp một lần Lý Thất Dạ tán hắn, lập tức lớn đập Lý Thất Dạ mông ngựa, mặt dạn mày dày nói ra: "Tiểu nhân ngu xuẩn độn, không biết đại tiên có thể hay không chỉ điểm tiểu nhân một hai, để tiểu nhân che chở tại đại tiên ngươi tiên trạch phía dưới. . ."
 
 	Đã từ tiện lại dày da mặt, dạng này yêu quái, thật đúng là không thấy nhiều, huống chi, vẫn là một đầu Thánh Tôn.
 
 	"Đừng cho ta vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười lắc đầu, không thèm để ý mông ngựa của hắn, nói ra: "Nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Nơi này là Lưu Sa Hà, này sông toàn thân một ngàn ba trăm dặm, sông đầu lưu sa nguyên, có nhánh sông tổng cộng năm mươi bảy đầu. . ." Nói lên địa bàn của mình, lão ba ba không khỏi là nói liên tục.
 
 	"Tốt, đừng khoe chữ tử." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Địa phương nhỏ, chưa nghe nói qua."
 
 	Lão ba ba gặp Lý Thất Dạ không hứng thú nghe tiếp, lập tức nói ra: "Đại tiên ngươi chính là cửu thiên chi thượng thiên nhân, vạn giới bên trong Tiên Vương, cái này khu khu sông nhỏ, không vào đại tiên ngươi pháp nhãn. Có thể vào đại tiên trong mắt, cũng chỉ có tiên giới Thần Sơn, thiên vũ chi tiên hà. . ."
 
 	"Đừng ở chỗ này nịnh hót." Lý Thất Dạ đánh gãy cái kia thao thao bất tuyệt mông ngựa lời nói, nói ra: "Biết thiên hỏa nơi này sao?"
 
 	"Thiên hỏa?" Lão ba ba nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại tiên nói thế nhưng là Ngưu Mục quốc Thiên Hỏa huyện sao?"
 
 	"Xem như thế đi."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói. Tại trước đây thật lâu, chỗ kia cũng không gọi Thiên Hỏa huyện , bất quá, thời gian trôi qua, rất nhiều danh hào đã phát sinh biến hóa.
 
 	"Tiểu nhân đi qua mấy lần." Lão ba ba vội nói ra: "Đại tiên muốn đi Thiên Hỏa huyện, tiểu nhân lập tức đem lộ tuyến nói cho đại tiên. Đại tiên ngươi chỉ cần vượt qua này sông, hướng bắc đi, lại vào Đông quận. . ."
 
 	Mặc dù nói, cái này lão ba ba mới vừa rồi còn xin Lý Thất Dạ chỉ chiếm một hai , bất quá, hắn càng hy vọng Lý Thất Dạ càng sớm rời đi càng tốt, mạnh như vậy người, vạn nhất người ta không vui, đem nó làm thịt nấu canh liền thảm rồi.
 
 	"Không cần nói ——" Lý Thất Dạ lười nhác nghe hắn chỉ đường, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của hắn, nhàn nhạt nói ra: "Cõng ta đi là được rồi."
 
 	"Đại tiên ——" vừa nghe thấy lời ấy, lão ba ba lập tức sắc mặt đại biến, lấy lại tinh thần, hắn lập tức nói ra: "Đại tiên, tiểu nhân đã là tuổi già thọ kiệt, hữu khí vô lực, tốc độ bò nhưng so sánh ốc sên, tiểu nhân cõng đại tiên đi trước, chỉ sợ chậm trễ đại tiên đại sự của ngươi. . ."
 
 	"Thế nào, vừa rồi ngươi không phải là xin ta chỉ điểm ngươi một hai sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	Lão ba ba lập tức nói ra: "Đại tiên có thể chỉ điểm tiểu nhân một hai, tiểu nhân đương nhiên là cảm kích không hết. Nhưng là, đại tiên ngươi chính là vạn giới chi chủ, cửu thiên chi vương, chuyện của ngươi, quan hệ Cửu Giới sinh tử, quan hệ ức vạn sinh linh phúc chỉ. Tiểu nhân lại thế nào dám lấy tiểu nhân loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ do đó chậm trễ đại tiên ngươi tuyệt thế đại sự. . ."
 
 	"Tốt, đừng nói nhảm, ta để ngươi cõng ta đến liền cõng ta đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lão ba ba càng không muốn đi, hắn liền là càng có hứng thú để hắn chở đi đi.
 
 	"Đại tiên ——" lão ba ba không khỏi vẻ mặt đau khổ, hắn đương nhiên không nghĩ rời đi, cái này Lưu Sa Hà là nhà hắn, hắn đối đất này bàn nhất thanh nhị sở, hắn biết nơi nào an toàn nhất, nơi nào dễ dàng nhất tránh thoát địch nhân, một khi gặp được nguy hiểm, hắn lập tức trốn đi, tùy thời đều có thể bỏ trốn mất dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lại run rẩy, ta liền đem ngươi làm thịt nấu canh, ngươi tin hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lão ba ba không từ cái run rẩy, không dám nói nữa, lập tức nằm xuống, lộ ra bản tướng, một cái rất lớn lão ba ba phục trên đất.
 
 	Lý Thất Dạ không nói hai lời, ngồi lên. Lão ba ba trong nội tâm có nỗi khổ không nói được, hắn cũng không biết đây là họa phúc, vạn nhất thật chọc Lý Thất Dạ không cao hứng, đem hắn làm thịt nấu canh, như vậy hắn liền thảm rồi, hắn đành phải ngoan ngoãn chở đi Lý Thất Dạ đi Thiên Hỏa huyện, hắn chỉ hy vọng, Lý Thất Dạ có thể phát thiện tâm, sớm một chút thả hắn về Lưu Sa Hà.
 
 	Lão ba ba nói tốc độ của hắn chậm như ốc sên, trên thực tế, tốc độ của hắn không có chút nào chậm, khi hắn thật dùng toàn lực thời điểm, hắn bôn tẩu, đó là đằng vân giá vũ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi
 
 	. Nhìn hắn loại này bôn tẩu phương pháp, liền biết hắn là gặp một lần tình huống không ổn liền xoay người mà cách hạng người, đào mệnh tay thiện nghệ!
 
 	Thiên Hỏa huyện, tại Thú Vực mà nói, không tính là cái gì đại địa phương, chỉ là một cái huyện nhỏ mà thôi, chỗ như vậy, phóng nhãn toàn bộ Thú Vực mà nói, khắp nơi đều là.
 
 	Nếu như nói, Thiên Hỏa huyện có cái gì đem ra được địa phương, cái kia chính là lịch sử, tại trước đây thật lâu, Thiên Hỏa huyện đi ra không tầm thường nhân vật, danh xưng Thiên Hỏa Nữ Thần, truyền thuyết, vị này Thiên Hỏa Nữ Thần đã từng quét ngang thạch Dược Vực, cuối cùng, đặt nền móng ở đây, từ đó nơi này có thiên hỏa xưng hô.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi lão ba ba đi tới Thiên Hỏa huyện, mặc dù nói ngồi một cái lớn ba ba mà đến, hoàn toàn chính xác có chút khác loại , bất quá, chuyện như vậy tại Thú Vực mà nói, còn không tính kì quái, coi như là phàm nhân đều có thể tiếp nhận.
 
 	Thú Vực, được xưng là Thú Vực, đó là bởi vì nó ở vào ba đại tổ mạch một trong Thú Mạch bên trong, đồng thời, Thú Vực được xưng là Thú Vực, còn có một nguyên nhân, nơi này chính là yêu tộc thiên hạ.
 
 	Nếu như nói, Dược Vực là yêu tộc cùng Thạch Nhân tộc tạp cư, như vậy, Thú Vực liền là yêu tộc thiên hạ, mà Thạch Vực chính là Thạch Nhân tộc thiên hạ.
 
 	Tại Thú Vực, vô số kỳ kỳ quái quái yêu tộc, nhìn thấy lại cổ quái yêu quái, thế nhân đều là không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tại Thiên Hỏa huyện nam đoan, có một mảnh rộng lớn phế tích, ở chỗ này, có rất nhiều phá ốc cũ lâu, gạch tàn ngói gãy, ở chỗ này, cỏ dại mọc lan tràn, dây leo bao trùm, bất luận là ai, đứng ở chỗ này đều có một loại không nói được cảm giác thê lương.
 
 	Từ nơi này phiến rộng lớn phế tích liền có thể nhìn ra được, nơi này đã từng là một mảnh phồn hoa, nơi này hẳn là một mảnh tổ địa thần thổ, đáng tiếc, trăm ngàn vạn năm đi qua, nơi này rốt cục suy bại, chỉ có trước mắt những này tàn phá lâu vũ mới có thể chứng kiến nó đã từng huy hoàng.
 
 	Ngồi ở lão ba ba trên lưng, nhìn trước mắt cái này một mảnh phế vực, coi như đối loại tình huống này tư không kiến quán Lý Thất Dạ cũng không khỏi trong nội tâm ảm đạm.
 
 	Từ lão ba ba trên lưng đứng lên, nhìn lấy tàn phá lâu vũ, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Thiên hỏa nha, thiên hỏa, lại cao minh huy hoàng, cuối cùng cũng chỉ là hóa thành một vùng phế tích, thời gian luôn luôn vô tình. Thế gian vạn vật, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản thời gian ma luyện."
 
 	Đứng bình tĩnh tại lão ba ba trên lưng, nhìn trước mắt mảnh này phế tích, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không khỏi có chút ảm đạm, đã từng khi nào, nơi này là bực nào huy hoàng, nơi này đã từng là cỡ nào không tầm thường tồn tại, đáng tiếc, thời gian trôi qua, cuối cùng nơi này cũng chỉ bất quá là một vùng phế tích mà thôi.
 
 	Thật vất vả, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, đối lão ba ba nói ra: "Chúng ta đi vào đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.