Chương 225 : Leo càng khó hơn cao điểm.
Phương Thần lẳng lặng nhìn Trương Manh.

	Trương Manh cũng như vậy lẳng lặng suy tính, hai người phảng phất hóa đá bình thường.

	Qua hồi lâu, Trương Manh mím môi một cái, sau đó lấy hết dũng khí, hướng về phía Phương Thần gằn từng chữ nói: "Ta cự tuyệt."

	Sau khi nói xong, Trương Manh khí lực toàn thân phảng phất đều bị tháo bỏ xuống bình thường, cả người xụi lơ nằm ở trên ghế, chính nàng đều có chút khó có thể tin, bản thân thế mà lại cự tuyệt hai triệu tiền mặt cùng Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần, cự tuyệt cái này trở thành triệu triệu phú ông cơ hội.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, cười không ra tiếng đứng lên, trước hắn thật ra là đang thử thăm dò.

	Kết quả bây giờ đã đi ra, hắn hay là tương đối hài lòng.

	Nếu như nói, đời này thật cuối cùng bởi vì tiền nguyên nhân, khiến cho Trương Manh cùng với Đoàn Dũng Bình , Phương Thần bản thân nội tâm cũng là kháng cự.

	Cũng coi là hắn một chút nhỏ chấp niệm, nhỏ cố chấp, hoặc là đối thế tục từng tia phản kháng.

	"Ngươi chẳng lẽ cũng không muốn cùng ngươi Đoàn sư huynh ở chung một chỗ?" Phương Thần trong mắt lóe lên một tia vẻ suy tư.

	Trương Manh dùng sức gật đầu một cái, "Ta nghĩ!"

	"Kia ngươi còn cự tuyệt?" Phương Thần tiếp tục hỏi.

	"Ta... Ta không nghĩ cùng Đoàn sư huynh giữa tình cảm có tạp chất, ta không muốn để cho Đoàn sư huynh cho là ta là bởi vì tiền mới nhất định phải cùng với hắn một chỗ ." Trương Manh nắm vạt áo nói.

	"Kia ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Trương Manh cắn một cái răng, hung hăng nhéo một cái quyền, dứt khoát quyết nhiên nói: "Ta nghĩ từ chức, Phương tổng ta có thể hay không cho ngươi công tác. Nhưng là ngài yên tâm, quảng cáo chuyện ta khẳng định cho ngài chuẩn bị xong, sẽ không để cho ngài thua thiệt."

	Phương Thần trong nháy mắt hết ý kiến, hắn thật không biết cô nương này đầu là cái gì dài , làm sao sẽ như vậy có thể kéo, không ngờ lập tức kéo tới quảng cáo phía trên, hắn nói quảng cáo chuyện sao?

	Nhìn Phương Thần nét mặt, Trương Manh ngượng ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Bình thường những thứ kia tìm ta làm việc người..."

	Nói đến đây, Phương Thần trong nháy mắt giây hiểu, liếc về Trương Manh một cái, cô nương này cũng không có tưởng tượng của mình ngu như vậy sao.

	Sự thật cũng xác thực chính là như vậy, nếu như có người cầu ngươi làm việc, ngươi làm được một nửa liền đi, nhất định sẽ ác người ta, mà lúc này Trương Manh đang muốn cầu cạnh Phương Thần, tự nhiên muốn đem chuyện làm được thật xinh đẹp.

	"Không cần phải ngươi làm việc, ngươi thật coi ta kia ba triệu là xài uổng , các ngươi quảng cáo bộ phó chủ nhiệm thấy ta đều là cười híp mắt, có vấn đề gì ta không biết tìm hắn đi a." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Kiếp trước Tiểu Bá Vương tổng cộng hoa bốn trăm ngàn ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo, đến Phương Thần nơi này, tự nhiên sẽ không quá hẹp hòi, hắn không những ở buổi tối khung giờ vàng mua quảng cáo, vẫn còn ở mười hai giờ rưỡi trưa sau này mua quảng cáo.

	Hơn nữa ở điện ảnh kênh cùng thiếu nhi kênh cũng mua quảng cáo, ở nơi này không có tiêu vương năm tháng, đã có thể nói là Đài truyền hình trung ương đại hộ, quảng cáo bộ chủ quản quảng cáo chiêu thương phó chủ nhiệm, thấy hắn hôn vô cùng.

	Nghe vậy, Trương Manh đột nhiên tỉnh ngộ lại, ngượng ngùng hướng Phương Thần le lưỡi một cái.

	"Kia ngươi làm cho ta sống, cha mẹ ngươi bên kia làm sao bây giờ?" Phương Thần hỏi.

	"Mặc kệ bọn họ!" Trương Manh vung tay lên, hào khí hướng mây nói, rất có vì tình yêu có thể vứt bỏ hết thảy điệu bộ.

	"Nói tiếng người." Phương Thần trừng Trương Manh một cái, tức giận nói.

	Trương Manh trong nháy mắt rùng mình một cái, nàng mới vừa rồi đột nhiên thoáng một cái thần, còn cho là mình bây giờ là ở chủ nhiệm trước mặt nghe dạy kia.

	Nàng cũng coi là biết, vì sao Đoàn sư huynh sẽ đối với Phương Thần một tên thiếu niên mười mấy tuổi như vậy cúi đầu xếp tai, thật sự là Phương Thần tự thân khí chất cùng tuổi tác của hắn quá không tương xứng, đơn giản cùng hơn bốn mươi tuổi vậy, cho dù ai cùng Phương Thần đánh một đoạn thời gian qua lại, cũng sẽ không tự chủ được quên Phương Thần tuổi tác.

	Thật là yêu nghiệt!

	"Ngài vì sao chịu cho ta một phần trăm cổ phần, nói cho cùng vẫn là bởi vì Đoàn sư huynh sao, cái này cổ phần ta cảm thấy Đoàn sư huynh một ngày nào đó sẽ bắt được , như vậy đến lúc đó, mẹ ta khẳng định sẽ không cự tuyệt một giá trị một tỷ con rể."

	Sau khi nói xong, Trương Manh lại le lưỡi một cái.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Trương Manh một cái, "Ngươi đến cũng không có ngu như vậy a."

	"Phương tổng, ý của ngài, ngài là đồng ý rồi?" Trương Manh cũng không kịp Phương Thần tổn hại nàng, mừng rỡ nói.

	"Hoan nghênh ngươi gia nhập Tiểu Bá Vương, về phần nói chức vị đi..." Phương Thần cẩn thận suy tư.

	"Nếu không, tổng giám đốc thư ký cũng được." Trương Manh cười hì hì nói.

	"Quên đi thôi, ta sợ lão Đoàn hoàn toàn phế , cái này ôn nhu hương là mộ anh hùng, sắc càng là nạo xương đao." Phương Thần sâu kín nói.

	Lần này, nhất thời đem Trương Manh gây chuyện cái đỏ rực mặt.

	"Như vậy đi, ngươi đi tiêu thụ bộ, phụ trách hạ đánh quảng cáo chuyện, Tiểu Bá Vương cần ở cả nước các nơi đánh quảng cáo, cái này chính là ngươi có thể đảm nhiệm chuyện." Phương Thần nói.

	Trương Manh gật đầu một cái, mặc dù có chút tiếc hận, không thể làm tổng giám đốc thư ký, nhưng là chỉ cần có thể tiến vào Tiểu Bá Vương chính là tốt .

	"Đi thôi, thấy hạ ngươi lãnh đạo lãnh đạo." Nói, Phương Thần trực tiếp ra cửa.

	Trương Manh cầm đầu ngón tay bàn tính một chút, mới biết Phương Thần nói chính là Đoàn sư huynh.

	Gõ mở Đoàn Dũng Bình căn phòng cổng, Đoàn Dũng Bình vừa thấy Phương Thần sau lưng Trương Manh, mặt trong nháy mắt lộ ra ngạc nhiên!

	Bất quá qua trong giây lát, mặt lại nhanh chóng gục xuống, mặt như băng hà nói: "Ngươi tới làm chi!"

	Phương Thần cùng Trương Manh trố mắt nhìn nhau, không khỏi đồng thời cười lên.

	Đây chính là nam nhân a, ha ha!

	Miệng không đúng tâm.

	"Được rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là công ty chúng ta tiêu thụ bộ phó bộ trưởng, chủ yếu phụ trách kế tiếp ở cả nước các nơi đánh quảng cáo chuyện, Đoàn tổng ngươi hoan nghênh một cái." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình trợn to hai mắt, ánh mắt khó có thể tin ở Phương Thần cùng Trương Manh trên mặt quét nhìn, cái này là cái gì quỷ?

	Trương Manh thế nào gia nhập Tiểu Bá Vương rồi?

	Hơn nữa còn là tiêu thụ bộ Phó bộ trưởng?

	Hắn đây là mới vừa rồi ngủ quá choáng váng đầu rồi? Xuất hiện ảo giác nghe nhầm rồi?

	"Đúng rồi, tư nhân nói một chuyện, lão Đoàn ngươi như thế nào cùng Trương Manh kết hôn, ta đưa hai vợ chồng các ngươi Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần."

	Sau khi nói xong, Phương Thần vỗ một cái cái mông, tiêu sái đi .

	Chỉ còn dư lại bị Phương Thần kết hôn, hai vợ chồng, hai cái này từ cho họa họa thần hoảng ý loạn, trong lòng hươu con xông loạn hai người.

	Phương Thần nằm ở trên giường của mình, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn có thể làm chuyện cũng làm , còn lại có được hay không , cũng chỉ có nhìn Đoàn Dũng Bình mình.

	Như chính mình tốt như vậy ông chủ, đi đâu tìm đi a, Phương Thần trong lòng chậc chậc than thở.

	Về phần nói kia một phần trăm cổ phần, kỳ thực Phương Thần vốn là tính toán đợi đến Tiểu Bá Vương cơ bản chiếm lĩnh cả nước sau, cho thêm Đoàn Dũng Bình .

	Xí nghiệp tầng quản lý nắm giữ cổ phần, nhất là số ít nắm giữ cổ phần, loại chuyện như vậy là tránh không khỏi.

	Một là vì gia tăng nhân viên quản lý đối xí nghiệp trách nhiệm tâm, một cái khác cũng coi là lôi kéo người tâm, dù sao một ít đứng đầu buôn bán nhân tài, chỉ dựa vào tiền tài là không thể nào một mực để cho hắn cùng ngươi .

	Kiếp trước, Đoàn Dũng Bình cùng Trần Đạt Nhân xích mích, có một bộ phận nguyên nhân, chính là nắm giữ cổ phần vấn đề, Phương Thần không thể nào dẫm lên vết xe đổ .

	Bất quá, Phương Thần không chuẩn bị phân đi ra cổ phần quá nhiều, liền một tí tẹo như thế cho, cuối cùng phân đi ra cổ phần cũng sẽ không quá nhiều, thậm chí không cao hơn năm phần trăm, dù sao cần hắn lôi kéo nhân tài, nói thật cũng không nhiều.

	Trước mắt hắn phân cổ tính toán, cũng liền Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky hai người, liền Trần Minh Vĩnh cũng không có ý định.

	Dĩ nhiên , không cho với cổ phần phải không để cho chuyện cổ phần, nên cho tiền, hắn vẫn là phải cấp đủ .

	Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh bây giờ đều là tiền lương hàng năm một triệu, chỉ bất quá tiền tệ đơn vị bất đồng, Đoàn Dũng Bình cùng Trần Minh Vĩnh đều là Hoa Hạ tiền, mà Berezovsky là rúp.

	Mà kém một bậc , Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, Yelena đều là năm trăm ngàn.

	Cái này ở bây giờ Hoa Hạ, tuyệt đối là đỉnh cấp đi làm hoàng đế đãi ngộ .

	Về phần nói Mã Vân, tạm thời một tháng năm ngàn đồng tiền cho, cùng hai cái phiên dịch là một đãi ngộ.

	Phương Thần nói thật, cũng không định để cho Mã Vân một mực cho hắn làm sống, hay là thả ra ngoài tự sanh tự diệt tốt, vạn nhất còn có thể làm ra cái Arish sao , cũng coi như có cái niệm tưởng.

	Ngược lại không phải là Phương Thần bản thân sẽ không làm, chẳng qua là hắn thực tại không muốn đem tinh lực phóng ở những chỗ này phía trên, hắn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	Nhưng cho dù đưa tiền không nhiều, Mã Vân hay là cả ngày làm không vui lắm ru, khí thế ngất trời, không có chút nào câu oán hận.

	Dù sao tới thời điểm, hắn nói chính là vì mở mang kiến thức, mà bây giờ Phương Thần đối hắn ủy thác lớn như vậy trọng trách, hắn mỗi ngày đều có mới thu hoạch.

	Làm một người trọng sinh, cần lớn hơn mơ mộng, đi leo càng khó hơn cao điểm, mà không phải dựa theo kiếp trước những thứ kia đại lão dấu chân, lần nữa đi một lần.
Kết chương.