Chương 27: Khô gầy như quỷ, sân tập bắn đấu tiễn 

	Giảng võ đường bên ngoài trước cổng chính, một chiếc miếng vải đen bao phủ rộng xe ngựa to chậm rãi dừng lại.

	"Đừng thiếu gia, đến."

	Ngồi ở càng xe bên cạnh mã phu cổ tay rung lên, roi dài phát ra nổ vang.

	Kia hai thớt sinh ra từ long hà nông trường cương liệt Giao Mã phì mũi ra một hơi, ngoan ngoãn dừng bước.

	Sau đó, một con cánh tay khô gầy xốc lên vải mành, lộ ra bình thường chí cực ố vàng da mặt.

	Hơn hai mươi niên kỷ, đầu đội ô kim quan, màu lam cẩm bào bao lại kia thân điêu luyện khung xương, có vẻ hơi trống rỗng.

	Trong xe ngựa đang ngồi người này, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào đi lên tựa như một cái tuổi quá trẻ quỷ bệnh lao, bị gió thổi liền ngã mệt mỏi bộ dáng.

	Rất khó tưởng tượng, hắn chính là Dương Hưu, vị kia hung danh bên ngoài Lương quốc công nghĩa tử.

	"Đây chính là giảng võ đường sao? Đi, Lộc bá, ngươi trở về đi, không cần chờ ta."

	Dương Hưu thanh âm khàn khàn bên trong, rất rõ ràng lộ ra mấy phần hưng phấn.

	Trở lại Thiên kinh những ngày này, hắn bị giam trong phủ cấm túc, đã sớm buồn bực hỏng rồi.

	"Đừng thiếu gia, quốc công gia phân phó, nhường ngươi tuyệt đối không được sinh sự, an phận kiểm tra cái Võ cử nhân công danh, sau đó đi cửu biên ma luyện cái mấy năm, không cần cô phụ kỳ vọng của hắn."

	Người phu xe kia tóc mai điểm bạc, khớp xương tráng kiện, khí tức kéo dài, hiển nhiên cũng là người luyện võ.

	"Ta biết rồi."

	Dương Hưu nhíu mày, cúi đầu nói.

	Cặp kia vẩn đục tinh nhãn bên trong, không hiểu lóe qua xanh mơn mởn hào quang, sói đói vậy như.

	Khí tức cả người, nháy mắt phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

	Có cỗ tử hung hãn, tàn nhẫn, coi thường tính mạng nguy hiểm ý vị.

	Xa phu sợ hãi cả kinh, cái cổ toát ra khí lạnh, giống như bị cái gì mãnh thú theo dõi, vội vàng nói:

	"Nhị tiểu thư đi ra ngoài trước đó vậy giao phó, để đừng thiếu gia thiếu gây phiền toái, nếu không trở về cũng không để ý đến ngươi rồi."

	Nghe tới "Nhị tiểu thư" ba chữ này, Dương Hưu ánh mắt biến đổi, lập tức thu rồi tính tình, trầm trầm nói:

	"Ta sẽ nghe lời."

	Hắn nhảy xuống xe ngựa, cũng không quay đầu lại, hướng giảng võ đường bên trong đi đến.

	Qua ngoại viện, đi vào nội viện.

	Dương Hưu nhìn thấy sân tập bắn bên trên đã có mấy người bắt đầu sơ thí, giương cung câu dây cung bắn tên băng băng không ngừng bên tai.

	Những này tướng môn tử đệ ít nhiều có chút bản sự, thành tích đều không kém.

	50 bước mục tiêu có thể làm được tiễn tiễn trúng đích, không có thoát ra.

	Nhưng chờ đến hai trăm bước xa, mở Bạch Ngưu cung cửa này, liền có nhân lực không từ tâm.

	Đến như năm trăm bước Thiết Thai cung, tạm thời không người nếm thử.

	"Sơ thí bằng cuối cùng số vòng tính nhập thành tích. Nếu chỉ mở Ô Mộc cung cùng Bạch Ngưu cung, nhất định phải đạt tới mười lần bắn tên người trúng bảy tám thành tích.

	Mà có thể kéo động Thiết Thai cung, bắn Huyền Kim tiễn, năm trăm bước mà không bắn không trúng bia, cơ bản cũng là vững vàng quá quan."

	Ngụy giáo đầu đứng ở một bên, đối Sài chưởng sự nói.

	"Nói cho cùng , vẫn là tại khảo giáo khí lực, gân cốt, chỉ bất quá nhiều hơn một phần chưởng khống nhỏ xíu năng lực."

	Sài Thanh Sơn vân vê ba chòm râu dài, thản nhiên nói:

	"Mở loại nào cung là nhìn gân cốt mạnh yếu, có thể bắn bao xa, bắn mấy lần, là nhìn khí lực dài ngắn, đây đều là ngoại luyện bản sự.

	Như thế nào trúng đích hồng tâm, cũng rất khảo nghiệm nội luyện công phu.

	Đơn thuần lực lớn, hoặc là khí dài vẫn không được, muốn làm đến thu phát tự nhiên, tài năng tiễn tiễn trúng hồng tâm."

	Ngụy giáo đầu nhẹ gật đầu, từ xưa đến nay mở cung là luyện lực đệ nhất pháp.

	Dù là tại thượng cổ thời kì đua tiếng đại thế, Nho gia tiên hiền vậy đem bắn tên xếp vào quân tử lục nghệ, dùng cho cường thân tráng cốt.

	"Dương Hưu đến rồi. Kẻ này quả thật là trời sinh binh gia hạt giống, trúng đích có sát phạt khí, khó trách sẽ bị Lương quốc công nhìn trúng, thu làm nghĩa tử rồi."

	Đột nhiên, Sài Thanh Sơn ánh mắt co rụt lại, bình tĩnh nhìn về phía bước vào nội viện khô gầy thanh niên.

	Cái sau lúc đầu nhìn ra xa sân tập bắn, dường như cảm ứng được cái gì, cái cổ nhất chuyển, dường như hung lang quay đầu.

	Cặp kia xanh mơn mởn con mắt, tinh quang bạo trán!

	"Tốt Cú liệt Trương Dương khí thế!"

	Ngụy Dương đồng dạng cảm khái nói.

	Hắn là ba cảnh thay máu võ giả, thân kinh bách chiến Hán tộc lão binh, đương nhiên sẽ không e ngại kia sói nhìn chi tướng.

	Nhưng đổi lại thường nhân, không bị qua huyết hỏa hun đúc.

	Chỉ sợ sẽ trong lòng suy nhược, trực tiếp bị ngăn chặn một đầu.

	"Nhìn hắn như thế nào biểu hiện."

	Sài Thanh Sơn sắc mặt bình tĩnh.

	Sân tập bắn bên trong, Trịnh Ngọc La vừa mới hoàn thành sơ thí.

	Tay hắn cầm Ô Mộc cung, Bạch Ngưu cung đều là xuyên qua hồng tâm.

	Chỉ có chiếc kia Thiết Thai cung, bởi vì gân cốt hơi yếu, khí lực không tốt, khó mà kéo thành trăng tròn, bắn ra năm trăm bước xa, mười phát Huyền Kim tiễn chỉ có thể bên trong ba bốn lần.

	"Trịnh huynh, người kia chính là Dương Hưu?"

	Có người dùng ngón tay chỉ hỏi.

	"Không sai, đúng là hắn, thần tăng quỷ ghét một đầu chó dại."

	Trịnh Ngọc La quay đầu nhìn lại, sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn mặc dù nói là muốn vì bằng hữu xuất khí, nhập Thái An phường giảng võ đường hung hăng chèn ép Dương Hưu, tốt nhất có thể đoạt đối phương công danh.

	Thật là đụng phải, trong lòng vẫn có chút thấp thỏm.

	Dương Hưu người này, võ công cũng không phải là cùng thế hệ bên trong bạt tiêm nhất.

	Nhưng hắn trời sinh tính hung hãn, có thù tất báo, chuyện gì đều làm ra được.

	Khi còn bé bị cái khác quốc công gia dòng dõi tướng huân quý vây đánh, cũng không trở về cáo trạng.

	Chỉ chờ muộn hất lên lạc đàn, bắt lấy cục gạch côn bổng liền hướng trong chết đánh.

	Thảm nhất một cái, liền thuộc Việt quốc công nhà tiểu công tử.

	Kém chút bị cắn đứt cổ, mệnh tang tại chỗ.

	Đến nay lưu lại sâu nặng âm ảnh, nhìn thấy Dương Hưu liền đi trốn.

	"Trước đó nghe Trịnh huynh nói kẻ này điên cuồng, còn tưởng rằng là người thế nào, không có nghĩ rằng như cái quỷ bệnh lao, nhìn không ra nửa điểm gân cốt cường tráng dấu hiệu."

	Người kia ngẩng đầu ưỡn ngực, dường như muốn biểu hiện một phen, lúc này đi đến sân tập bắn, tay cầm một ngụm Ô Mộc cung.

	Đối đứng bên ngoài bên cạnh Dương Hưu kéo dây cung không thả, lấy làm khiêu khích.

	"Cái này ngu xuẩn... Chuyện xấu!"

	Trịnh Ngọc La ngăn cản không kịp, không khỏi che tuấn tiếu mặt trắng, hắn đã đoán được vị này Kiêu Kỵ úy nhà Vương nhị lang sẽ rơi cái gì hạ tràng.

	"Muốn chèn ép Dương Hưu, cũng phải có bản lĩnh thật sự a! Nếu là lần trước cái kia Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang, nói không chừng có thể làm, ngươi Vương nhị lang là cái nào rễ hành cái nào căn tỏi..."

	Quả nhiên, vốn nghĩ thi xong rời đi Dương Hưu nhếch miệng cười một tiếng, im ắng nói:

	"Sính nhi, đây chính là bọn hắn gọi ta."

	Chỉ thấy hắn đi tới sân tập bắn bên trên, vậy chọn một ngụm Ô Mộc cung, yên tĩnh chờ đợi.

	Vương nhị lang thấy thế, coi là so ra hơn nhiều ai trúng bia càng nhiều.

	Tiêu sái cười một tiếng, lúc này giương cung lắp tên, kéo thành trăng tròn.

	"Sưu "  một tiếng, nhánh kia mũi tên lông vũ mũi tên bay ra.

	Sau đó!

	Nứt làm hai đoạn!

	Chưa trúng bia!

	"Dương Hưu ngươi làm cái gì vậy? !"

	Vương nhị lang kinh sợ hỏi.

	Vừa mới hắn vừa mới buông ra dây cung, cái kia gầy như que củi, như cái bệnh quỷ tựa như Dương Hưu đồng dạng bắn ra một tiễn, phát sau mà đến trước, cắt đứt của chính mình nhánh kia mũi tên lông vũ mũi tên.

	Dựa theo sơ thí quy tắc, trúng bia số lần, số vòng tổng cộng, là nhất cuối cùng thành tích.

	Như không có một tiễn trúng bia, vậy dĩ nhiên là là không điểm, thỏa thỏa không được tuyển.

	"Ta muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút."

	Dương Hưu đôi mắt buông xuống.

	"Dự định lưỡng bại câu thương, đi ra cục? Quá xem thường người!"

	Vương nhị lang lồng ngực chập trùng nộ khí liên tục xuất hiện, cười lạnh nói:

	"Tiểu gia không tin ngươi nhiều lần cũng có thể làm đến!"

	Trúng đích cố định hồng tâm cùng bắn đoạn người khác phát ra mũi tên, bản này giữa hai bên độ khó, căn bản không thể đánh đồng với nhau.

	Vương nhị lang cũng không nhiều lời, thi triển phụ thân dạy qua vung thả bắn nhanh chi pháp.

	Một hơi ở giữa, song tiễn tề xuất!

	Bành bạch!

	Hai chi mũi tên lông vũ mũi tên tựa như bẻ gãy cánh chim bay, chán nản mệt mỏi rơi xuống mặt đất.

	"Dương Hưu ngươi chớ có khinh người quá đáng, cha ta là Kiêu Kỵ úy Vương Trung Thành!"

	Vương nhị lang mặt trầm như nước,   trong lòng biết hắn khinh thường cái này Lương quốc công nghĩa tử.

	"Ta lại không cùng cha ngươi đùa nghịch, xách cha ngươi danh tự làm cái gì?"

	Dương Hưu vẫn như cũ là mặt không biểu tình, an tĩnh chờ.

	Giống như Vương nhị lang không bắn tên, hắn cũng không giương cung.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Tiễn như mưa xuống!

	Trước mặt mọi người bị làm nhục như vậy, kia Vương nhị lang tức giận đến phát cuồng, sử dụng hết Ô Mộc cung liền đổi Bạch Ngưu cung.

	Có thể cho dù hao hết sạch sở hữu mũi tên, cũng không thể trúng bia một lần.

	"Chưởng sự, cái này nên như thế nào tính?"

	Ngụy Dương nhíu mày hỏi.

	Cứ việc Vương nhị lang khiêu khích trước đây, tự làm tự chịu.

	Nhưng nhìn Dương Hưu thần sắc, tựa hồ cũng không muốn như vậy bỏ qua.

	Đến tiếp sau mấy cái thí sinh ra sân, đều bị hắn dùng các loại thủ pháp đánh gãy mũi tên, chưa từng trúng bia.

	"Tùy hắn đi, chúng ta chỉ phụ trách giám thị, không nhúng tay vào tranh chấp."

	Sài Thanh Sơn sắc mặt tái xanh, nhưng cũng không có lựa chọn xuất thủ.

	Lịch đại sơ thí bên trong, không thiếu dạng này đấu tiễn.

	Chưởng sự, giáo đầu đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, bỏ mặc thí sinh so đấu.

	Ngụy Dương bờ môi hợp động, cuối cùng giữ yên lặng.

	Trong lúc nhất thời, sân tập bắn bên trong mũi tên gãy như mưa ào ào rơi xuống.

	Đông đảo thí sinh nhìn hằm hằm Dương Hưu, lại cầm người này không có gì biện pháp, chỉ được ở trong lòng thầm mắng "Sói con" !

	"Còn có ai phải cùng ta đùa nghịch sao?"

	Liên tiếp thất bại bảy tám người, Dương Hưu không có chút nào phong phạm ngồi xổm trên mặt đất, nắm bắt mấy khỏa đá vụn hỏi.

	Hắn khí lực lớn, nội khí đủ, thêm nữa ánh mắt tinh chuẩn, trong sân thí sinh không có một là đối thủ.

	Thậm chí không dùng giương cung, mấy khỏa đá vụn liền là đủ rồi.

	Trầm mặc một lúc lâu sau, một đạo bình tĩnh giọng nói đột nhiên vang lên:

	"Ta muốn thử xem."
Kết chương.