Chương 29:: Edward kiên trì
 
 	Briggs yếu tắc trước, Elric hai huynh đệ đứng ở trong gió tuyết, chu vi có mấy tên lính đang dùng súng chỉ vào hai người.
 
 	"Ta là State Alchemist, không phải đặc vụ."
 
 	Edward lại lần nữa giải thích, cảm thấy bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Đừng nhúc nhích, hai tay nâng quá đỉnh đầu."
 
 	Một tên binh lính chụp chặt cò súng, bất cứ lúc nào chuẩn bị nổ súng.
 
 	"Ca ca, làm sao bây giờ."
 
 	Alphonse tuy rằng không e ngại súng ống, nhưng hắn cũng không manh động.
 
 	"Chờ đã đi, bọn họ quan trên cũng nhanh đi ra rồi."
 
 	Elric huynh đệ có chút bất đắc dĩ, phương bắc binh sĩ căn bản không cho bọn họ giải thích cơ hội, liền là lấy ra State Alchemist đồng hồ quả quýt cũng vô dụng, không có trung ương phê văn, những người này căn bản không tin tưởng thân phận của bọn họ.
 
 	Tình huống như thế rất bình thường, 'Briggs yếu tắc' làm biên cảnh trọng địa, hàng năm đều có đặc vụ ý đồ lẻn vào, làm bộ thành luyện kim thuật sư đếm không xuể.
 
 	Olivier · Mira theo trong yếu tắc đi ra, vị này nữ tướng quân đứng ở cao hơn, xem kỹ hai huynh đệ.
 
 	"Các ngươi là người nào."
 
 	Olivier · Mira ngữ khí không hề tốt đẹp gì, cùng tâm tình của nàng bây giờ đồng dạng.
 
 	Trải qua thẩm tra, Olivier phát hiện người đàn ông kia nói khả năng là sự thực, nếu như đúng là như vậy, chiến tranh liền không xa, nàng sẽ không ngồi chờ chết.
 
 	Nghe được yếu tắc phía trên Olivier chất vấn, Edward ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	"Ta là Fullmetal Alchemist · Edward · Elric, là trung ương Armstrong thiếu tá giới thiệu ta tới gặp thiếu tướng cắt lấy, mời ngài lui lại cảnh vệ."
 
 	Edward trong miệng Armstrong thiếu tá, là Olivier · Mira đệ đệ.
 
 	"Sưu bọn họ thân."
 
 	Nghe được là đệ đệ mình giới thiệu đến, Olivier · Mira cũng không khách khí.
 
 	"Chúng ta không phải kẻ xấu."
 
 	"Ai biết, giả mạo danh nhân ai cũng biết, huống chi gần nhất địa bàn của ta đến rồi một cái 'Ác ma', ai biết các ngươi là không phải đồng mưu."
 
 	"Ác ma?"
 
 	Edward · Elric hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Trải qua soát người sau, một khối màu bạc khối mặt ngoài cùng một phong thư bị đưa tới Olivier trong tay.
 
 	"Đây là thiếu tá thư giới thiệu, có thể chứng minh chúng ta không phải kẻ xấu."
 
 	Olivier · Mira nhìn trong tay phong thư, chỉ nhìn một cách đơn thuần phong thư trên bút tích, nàng liền biết này xác thực là đệ đệ của nàng viết.
 
 	"A ~, xác thực là cái kia ngu ngốc."
 
 	Đang khi nói chuyện, Olivier · Mira cầm trong tay tin xé nát, căn bản không thấy nội dung bên trong.
 
 	"Này, vì sao không tiếp tục đọc? Bên trong có ta cùng đệ đệ tư liệu."
 
 	"Thư giới thiệu đối với ta không có chút ý nghĩa nào, ta không cần người khác làm ra đánh giá, ta chỉ dựa vào ta con mắt của chính mình phán đoán người khác."
 
 	Đang khi nói chuyện, Olivier · Mira đã đem tin xé nát tan.
 
 	"Thả bọn họ đi vào."
 
 	Gió lạnh gào thét, mới vừa muốn đi vào yếu tắc Elric huynh đệ không khỏi ngẩng đầu lên, bọn họ lập tức bị toà này hùng vĩ yếu tắc kinh sợ.
 
 	Hơn trăm mét cao sắt thép Kiên bích, kiên trên tường còn có băng tuyết dấu vết.
 
 	"Lợi hại, thật cao ~, thật to lớn!"
 
 	Nghe được Edward · Elric hô to, Olivier · Mira mi mắt buông xuống, sắc mặt có chút tối tăm.
 
 	"Cặn nhóm còn không mau đi, cẩn thận ta đem các ngươi trên đầu dây anten kéo xuống đến."
 
 	Olivier trong miệng dây anten, là Edward trên đầu ngốc mao cùng Alphonse áo giáp trên một tia bộ lông.
 
 	"Phải!"
 
 	Edward bản thân thực địa cảm giác được phương bắc nữ vương cường hãn.
 
 	Tiến vào trong yếu tắc, Elric huynh đệ không thu được tự do, nghênh tiếp bọn họ chính là vòng thứ hai 'Tra hỏi' .
 
 	Olivier · Mira ngồi ở hai huynh đệ đối diện, hai huynh đệ trước mặt bày đặt trà nóng.
 
 	"Các ngươi nhận ra Bạo Viêm luyện kim thuật sư sao?"
 
 	Nghe được Olivier hỏi hỏi, hai huynh đệ sững sờ.
 
 	Edward gật gật đầu lại lắc đầu.
 
 	"Chỉ gặp một lần, tên kia quả thực là nổ tung cuồng ma, lần trước hắn ở Central City nổ sụp rất nhiều kiến trúc, cuối cùng vẫn là ta sửa chữa, cũng không biết nguyên nhân gì, mấy ngày trước hắn bị truy nã, tội danh là sát hại quân đội trọng yếu nhân viên."
 
 	Nghe xong Edward miêu tả, Olivier · Mira cúi đầu trầm ngâm.
 
 	Nàng được tình báo cùng Edward tương đồng, Tô Hiểu giết quân đội trọng yếu nhân viên, cuối cùng chịu đến truy nã.
 
 	Nếu như nàng nhớ không lầm, cái kia cái gọi là trọng yếu nhân viên, chỉ là một cái không có thực quyền thượng tá, mà là cùng Bạo Viêm luyện kim thuật sư không hề quan hệ.
 
 	Quân đội cung cấp tin tức điểm đáng ngờ tầng tầng, thêm vào năm gần đây Central City rất nhiều hành vi, Olivier · Mira rõ ràng cảm giác được không đúng.
 
 	"Trước tiên không nói những này, ta cần hai người các ngươi giải thích, vì sao không thông qua bộ tư lệnh liền trực tiếp tìm đến ta nguyên nhân, còn có đệ đệ ngươi này rỗng ruột áo giáp bí mật."
 
 	Elric huynh đệ liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Này ~, nếu là biết đến nói, có thể sẽ ra tòa án quân sự..."
 
 	Edward lời còn chưa nói hết, Olivier đột nhiên đánh gãy.
 
 	"Là hiền giả cùng nhân tạo?"
 
 	Olivier chỉ nói ra hai cái từ khóa, nàng không nói ra Hòn Đá Triết Gia cùng người nhân tạo, như vậy liền sẽ không lưu lại câu chuyện.
 
 	"Làm sao ngươi biết!"
 
 	Edward hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Xem ra tên kia không có nói láo, không ổn, rất không ổn."
 
 	Elric huynh đệ nhìn thấy Olivier phản ứng sau, hai người có chút ngạc nhiên.
 
 	"Tiểu chú lùn, lập tức đem ngươi biết đến toàn bộ thôn đi ra!"
 
 	Olivier lạnh lùng nhìn Edward.
 
 	"Ngươi nói ai là tiểu chú lùn!"
 
 	"Chính là ngươi, đẩy dây anten tiểu chú lùn, cho các ngươi năm phút đồng hồ trần thuật thời gian, thuận tiện nói cho các ngươi, Central City pháp luật ở đây vô hiệu."
 
 	Một đám binh sĩ xông tới gần gian phòng, mấy chục đạo nòng súng nhắm ngay hai huynh đệ.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	"Đừng cho rằng ta đang hư trương thanh thế, nơi này là tây bắc, người chết là chuyện thường như cơm bữa, liền là State Alchemist cũng đồng dạng, vì ta mấy vạn bộ hạ tính mạng, trách nhiệm này ta có thể gánh chịu."
 
 	"Mấy vạn bộ hạ tính mạng?"
 
 	Edward có chút mờ mịt, hắn đột nhiên có loại cảm giác, trước mặt vị này nữ tướng quân có lẽ so với hắn hiểu rõ càng nhiều.
 
 	Do dự chốc lát, Edward đem có thể nói đều nói ra.
 
 	Sau mười phút, Olivier mắt nhìn dưới chân mặt đất, trong phòng binh sĩ lục tục lui ra.
 
 	"Có chứng cớ gì các ngươi nói chính là sự thực."
 
 	Yêu Riviere chất vấn để hai huynh đệ nghẹn lời.
 
 	"Tạm thời không có, có thể Hòn Đá Triết Gia cùng người nhân tạo xác thực là tồn tại, ta thấy tận mắt."
 
 	"Hòn Đá Triết Gia ta tin tưởng, bởi vì ta xác thực từng thấy, cho tới người nhân tạo..."
 
 	Tô Hiểu từng lấy ra quá một khối nhỏ Hòn Đá Triết Gia cho Olivier, đó là so với hạt gạo còn nhỏ một khối.
 
 	Ovilla đem Hòn Đá Triết Gia lấy ra, Elric hai huynh đệ nhìn thấy Hòn Đá Triết Gia phía sau da đều hơi tê tê.
 
 	"Đây là ngươi luyện thành?"
 
 	Edward đã bày ra chiến đấu tư thế.
 
 	"Không, là những người khác đưa cho ta."
 
 	"Người kia ở đâu?"
 
 	Edward hô hấp rõ ràng nặng nề, này một khối nhỏ Hòn Đá Triết Gia không biết muốn hi sinh bao nhiêu người.
 
 	"Ngươi không cần biết, ngươi hiện tại chỉ cần xác nhận, này có phải là Hòn Đá Triết Gia, vật này thật sự có thần kỳ như vậy?"
 
 	"Đây là Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Được Edward sáng tỏ trả lời, Olivier hít một hơi thật sâu.
 
 	"Làm mẫu một hồi, để ta xem một chút nó là làm sao không nhìn đồng giá trao đổi."
 
 	"Không! Ta sẽ không sử dụng vật này, vật này chế tạo tài liệu là nhân loại, ta chắc chắn sẽ không sử dụng nó."
Kết chương.