Chương 74: Hải đảo trường thi

"Hà cục, ngươi cũng đừng cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan , ta thừa nhận lời của ngươi nói có đạo lý, nhưng là sớm bại lộ cùng muộn bại lộ là không giống .

"Mà lại cũng phải phân trường hợp, tại bên trong thi đại học, thế lực khắp nơi đều ở, trực tiếp bại lộ ta Võ Giả thân phận, quá nhiều người biết, khẳng định sẽ để cho ta lâm vào trong vô tận phiền phức." Vương Đằng nói.

Hà cục một mặt thất vọng, tiểu tử này không tốt lắc lư, hoàn toàn nói không thông a!

Thôi , xem ra cái này tấn thăng không có duyên với mình!

Mặc dù hắn cũng có thể đơn phương đem sự tình Vương Đằng là Võ Giả tuyên bố ra, nhưng là như thế tất nhiên sẽ để cho Vương Đằng sinh ra khúc mắc trong lòng.

Đến lúc đó Vương Đằng cứng rắn muốn trở mặt, hắn khẳng định sẽ biến khéo thành vụng, chẳng những tấn thăng không diễn, ngược lại sẽ còn cho cấp trên lưu lại ấn tượng xấu, vậy liền thật là được không bù mất!

"Bất quá..." Lúc này, Vương Đằng lại tới cái chuyển hướng: "Cái này mua bán ta tiếp lấy!"

Hà cục trừng mắt, kém chút bị nước miếng của mình sặc đến, hảo tiểu tử, hóa ra trước đó là đùa nghịch ta chơi đây.

Lá gan rất mập a!

Ánh mắt hắn nhíu lại, một mặt nguy hiểm trừng mắt Vương Đằng.

"Ha ha, không cần để ý, để chúng ta tiếp tục vừa rồi giao dịch." Vương Đằng giật nảy mình, cười khan nói.

"Hừ!" Hà cục hít vào một hơi, khẽ hừ một tiếng nói: "Ta nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi triển lộ thực lực Võ Giả, tại bên trong thực chiến khảo hạch tỏa sáng rực rỡ, khối này Tinh cốt chính là của ngươi."

"Không có vấn đề, thành giao!" Vương Đằng đưa tay liền muốn đem Tinh cốt trên tay Hà cục lấy tới.

Sau đó ai biết tay hắn co rụt lại, thế mà đem Tinh cốt lại thu vào.

"Kết quả còn chưa có đi ra, liền nghĩ cầm đồ vật, nghĩ cũng rất đẹp!" Hà cục bĩu môi nói.

"Đồ vật không cho ta, nếu là ngươi đổi ý làm sao bây giờ?" Vương Đằng nói.

"Ta há lại là người nói không giữ lời." Hà cục trợn mắt nói.

"Vậy nhưng nói không chắc." Vương Đằng có chút khinh thường.

Hà cục trong lồng ngực một ngụm ngột ngạt kìm nén, làm sao đều phát tiết không ra, hít một hơi thật sâu nói: "Cùng lắm viết cái khế ước."

Vương Đằng đương nhiên vui lòng cực kỳ.

Hai người ký phần khế ước, kí lên song phương đại danh, riêng phần mình mang tâm tư rời đi .

Lưu Văn Thạch toàn bộ hành trình một câu đều không nhúng vào, trong lòng cảm thán người tuổi trẻ bây giờ thật sự là khó lường, không chỉ có thể cùng Hà cục cò kè mặc cả, còn để hắn nho nhỏ bị thất thế , người bình thường có thể làm không đến.

Mà lại, Vương Đằng thế mà là Võ Giả! ! !

Sau khi trở về nhất định phải làm cho Dương Kiến ôm chặt căn đùi này!

...

Vương Đằng trở lại doanh trại, Dương Kiến nhịn không được hiếu kì, hỏi: "Vương thiếu, cậu ta tìm ngươi làm gì?"

"Còn có thể làm gì, đơn giản chính là để ta biểu hiện tốt một chút, tốt cho bọn hắn làm vẻ vang chứ sao." Vương Đằng tùy ý nói.

"Nha."

"Tốt , nhanh ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm hơn!"

Ngày mai sẽ là thực chiến khảo hạch, rất nhiều thí sinh ban đêm đều ngủ không ngon, lộ ra rất lo nghĩ, tử vong chỉ tiêu phảng phất Thanh kiếm của Damocles treo ở đỉnh đầu mọi người!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thí sinh y nguyên dậy rất sớm, ăn điểm tâm xong, tại một chỗ trống trải trên quảng trường tập hợp.

Một chiếc to lớn bất minh phi hành vật dừng ở trước mặt mọi người.

"Đây là vật gì a?"

"Thật lớn a!"

"Có điểm giống phi thuyền!"

"Cái gì thật giống, đó chính là một chiếc phi thuyền, bất quá... Các ngươi nhìn, phía trên có phù văn!"

...

Thí sinh nghị luận ầm ĩ, Lưu Văn Thạch quát lớn: "Tốt , đều an tĩnh!"

La thiếu úy chắp tay đứng tại trước mặt mọi người, đợi đến bọn hắn an tĩnh lại, nói ra:

"Các ngươi đều rất không tệ, ở chung thời gian rất ngắn, nhưng rất hân hạnh được biết các ngươi, ở đây, ta cầu chúc các ngươi thuận lợi thông qua thực chiến khảo hạch, đồng thời tất cả mọi người... Còn sống trở về!"

Nói xong, hắn hướng về phía đám người chào một cái!

Thí sinh cũng không nhịn được thẳng tắp sống lưng ——

Cúi chào!

"Cứ như vậy đi, đều lên phi thuyền, chúng ta lập tức xuất phát, tiến về địa điểm thực chiến khảo hạch!" La thiếu úy nói

Hắn nói xong, liền quay người cái thứ nhất đi đến phi thuyền.

Các học sinh đứng xếp hàng ngũ đuổi theo.

Tiến vào bên trong phi thuyền, các thí sinh hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây, lần thứ nhất cưỡi loại này phương tiện giao thông, tất cả mọi người rất hiếm lạ.

"Chậc chậc, đây chính là Nguyên Lực thuyền bay đi!" Dương Kiến tán thán nói.

"Nguyên Lực thuyền bay?" Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút, thứ này hắn thật không có nghe qua.

"Chính là một loại cự hình phi thuyền lấy phù văn làm vật trung gian, dẫn động Nguyên Lực làm khu động lực." Dương Kiến giải thích nói.

"Cái này cùng Nguyên Lực ô tô, Nguyên Lực máy bay chúng ta bây giờ không phải giống nhau sao?" Vương Đằng càng thêm không hiểu.

"Không giống, nghe nói Nguyên Lực phi thuyền chế tạo kỹ thuật là dị giới truyền tới , nội bộ có chút cấu tạo cùng chúng ta hiện nay khoa học kỹ thuật tồn tại rất nhiều chỗ khác nhau, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Dương Kiến nói.

"Làm nửa ngày, ngươi cũng là gà mờ!" Vương Đằng im lặng nói.

"Nói trở lại, dị giới cũng có sản phẩm cùng loại khoa học kỹ thuật sao?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Ai biết, tuy thỉnh thoảng có ảnh chụp dị giới lưu truyền tới, nhưng là cũng không có cái gì thứ then chốt, giống như bị hạn chế , chúng ta người bình thường làm sao biết bên kia là cái dạng gì, bất quá chỉ cần trở thành Võ Giả, chúng ta liền có cơ hội đi dị giới ." Dương Kiến hướng tới nói.

"Ngươi làm sao lại không biết?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi Lâm Sơ Hàm.

Lâm Sơ Hàm ba ba là một Võ Giả, nàng hẳn là có hiểu biết mới đúng.

Lâm Sơ Hàm biết Vương Đằng có ý tứ gì, nói ra: "Hắn chưa từng có nói cho chúng ta biết những này, mà lại khi đó ta tuổi cũng nhỏ, xảy ra chuyện về sau, liền càng sẽ không nhấc lên ."

Vương Đằng hiểu rõ nhẹ gật đầu.

"..." Dương Kiến không hiểu ra sao, tốt, hai người các ngươi có cái gì bí mật nhỏ thế mà không nói cho ta.

...

Thuyền bay lên không, từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài, bốn phía nổi lơ lửng đóa đóa mây trắng, phía dưới kiến trúc đã chỉ còn lại con kiến lớn nhỏ.

Phi thuyền gánh chịu lấy hơn một ngàn tên thí sinh, ở trên bầu trời phi hành, phi thường bình ổn, cơ hồ không có xóc nảy.

Qua ước chừng hơn nửa giờ.

Phi thuyền hơi có chút rung động, bắt đầu hạ xuống.

"Tới chỗ!"

Các thí sinh không khỏi hướng ra phía ngoài nhìn lại, phía dưới vậy mà là một cái hải đảo, bọn hắn ra biển!

"Thực chiến khảo hạch trường thi thế mà tại trên hải đảo! !"

"Không thể tưởng tượng nổi, khó trách cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thực chiến khảo hạch trường thi ở đâu?"

"Các ngươi mau nhìn, bên kia còn có hai chiếc phi thuyền đang hạ xuống!"

Một cái đột nhiên thanh âm đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn.

Quả nhiên theo ngón tay tên kia thí sinh nhìn lại, hai chiếc phi thuyền từ phương vị khác nhau bay tới, cũng là hướng về hải đảo hạ xuống.

"Bọn hắn hẳn là thí sinh khu khác Đông Hải!" Có người suy đoán nói.

...

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống trên hải đảo.

Hải đảo này tương đối rộng lớn, phi thuyền đáp xuống trên một mảnh đất trống, trước mặt là một tòa cỡ lớn nơi đóng quân.

Các thí sinh từ trên phi thuyền xuống tới, từng cái đánh giá cảnh vật chung quanh.

Trước mặt nơi đóng quân chiếm diện tích cực lớn, bên ngoài che kín lượng lớn hạng nặng phù văn vũ khí nóng, đang quay về hải đảo rừng rậm nguyên thủy cùng duyên hải đường ven biển.

Rừng rậm nguyên thủy lấy khắc họa phù văn lưới sắt bao bọc vây quanh, mỗi một lối ra đều có thủ vệ trấn giữ.

Lúc này, hai chiếc phi thuyền khác cũng lần lượt hạ xuống.

Lượng lớn thí sinh tuôn ra, trong lúc nhất thời, đem đất trống trước doanh địa chồng cái tràn đầy.

"Nhìn trong rừng rậm!"

Một tiếng kinh hô vừa mới rơi xuống, trong rừng rậm vang lên một tiếng thú rống.

"Rống —— "

Rừng rậm nguyên thủy bên trong, một đầu cự thú gầm thét phóng tới lưới sắt, bên ngoài nhiều như vậy đồ ăn hiển nhiên gây nên nó muốn ăn.

Oanh!

Đáng tiếc còn không đợi nó tới gần, một tiếng vang thật lớn ầm vang nổ lên.

Thủ vệ đem họng pháo nhắm ngay cự thú, một pháo oanh ra, đầu kia cự thú toàn bộ bị oanh thành thịt nát.

Một miếng thịt khối bộp một tiếng rơi tại một thí sinh trước mặt, dọa đến hắn mặt không còn chút máu.

"Đã sớm nghe nói, dã ngoại có không ít biến dị dã thú, hôm nay mới tính chân chính kiến thức đến."

"Bất quá những này cũng đều là phổ thông dị thú không có sinh ra Nguyên Lực, chỉ là da dày thịt béo, cũng không phải là Tinh Thú nắm giữ Nguyên Lực!"

"Nhưng là những này dị thú cũng rất khủng bố a, chẳng lẽ chúng ta thực chiến khảo hạch gặp phải chính là bọn chúng sao?"

Có người sợ hãi nói, tình cảnh vừa nãy hù đến không ít người.

...

"Chư vị!"

"Hoan nghênh đi tới Đông Hải hải vực thứ ba trường thi, lần này các ngươi thực chiến khảo hạch ngay ở chỗ này tiến hành."

"Chúng ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng phòng hộ chiến phục, còn có vũ khí, chờ chút báo lên danh tự, từng cái tiến lên nhận lấy."

"Đương nhiên là có một số người quen thuộc dùng vũ khí của mình, bản thân có mang vũ khí , trải qua kiểm tra, phù hợp quy định, cũng có thể sử dụng."

"Hiện tại có thời gian hai tiếng, nắm chặt thời gian nhận lấy, sau đó bắt đầu khảo hạch!"

Một nam tử đứng tại trên đài cao doanh địa, thanh âm cũng không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

"Trần Tiểu Minh!"

"Lâm Đại Vĩ!"

"Trịnh Đông!"

...

Dưới đài cao, từng cái rương lớn xếp thành một hàng, có vài chục tên nhân viên công tác ở bên cạnh phân phối vũ khí, thí sinh bị thét lên danh tự nhao nhao đi lên nhận lấy.

Bên cạnh còn có một cái khu vực chuyên môn dùng để kiểm tra thí sinh tự mang vũ khí là hợp quy hay không.

Vương Đằng đi tới, đem Tàng Binh hộp lấy ra, từng cái binh khí lộ ra, đương nhiên, phù văn súng tuyệt không mang đến.

Không cần nghĩ cũng biết, vũ khí nóng loại vũ khí khẳng định là không cho phép sử dụng .

Nhân viên kiểm tra nhìn thấy Tàng Binh hộp, hơi kinh ngạc: "Tiểu hỏa tử, ngươi vật này không tệ a, nơi nào mua ?"

"Taobao định chế, độc nhất vô nhị!" Vương Đằng nói.

Nhân viên kiểm tra cười cười, cũng không hỏi nhiều, bắt đầu kiểm tra Vương Đằng binh khí, chính là quyền sáo cùng chiến kiếm.

"Đều là Nhất tinh phù văn vũ khí, khó trách ngươi không cần vũ khí bên kia phát ra." Nhân viên kiểm tra kinh ngạc nhìn Vương Đằng một cái nói.

"Hợp quy sao?" Vương Đằng hỏi.

"Hợp quy, làm sao không hợp quy, Nhất tinh phù văn vũ khí chỉ có Võ Giả mới có thể phát huy uy lực chân chính, đặt ở trong tay Võ Đồ cũng bất quá là sắc bén một ít, chẳng lẽ ngươi là Võ Giả hay sao?" Nhân viên kiểm tra nói.

"Coi như ngươi là Võ Giả, có thể phát huy uy lực những này Nhất tinh phù văn vũ khí, đó cũng là thực lực của ngươi, tự nhiên không tính phạm quy." Bên cạnh một tên khác kiểm tra viên cũng là nói nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, kiểm tra viên xác định không có vấn đề về sau, đem vũ khí thu hồi, Tàng Binh hộp lên lưng trở lại trong đội ngũ thí sinh.

"Nguyên lai thứ này chính là vũ khí của ngươi a!" Lâm Sơ Hàm giật mình nói.

"Sớm nói là vũ khí bí mật ." Vương Đằng cười nói.

"Hứ! Liền cái này còn bí mật." Lâm Sơ Hàm khinh thường nói.

"Lâm Sơ Hàm!"

"Vương Đằng!"

Lúc này, niệm đến tên của hai người, bọn hắn liền vội vàng tiến lên nhận lấy.

Vương Đằng đối với công tác nhân viên nói: "Cho ta một bộ phòng ngự chiến phục nhẹ nhàng chút liền tốt, vũ khí liền không cần ."

"Bộ này chiến phục tương đối nhẹ nhàng, bất quá lực phòng ngự có chút không đủ." Nhân viên công tác tìm ra một bộ chiến phục màu đen khinh mỏng, đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng thử lớn nhỏ, gật đầu nói: "Liền bộ này là được!"

...

Sau một tiếng, tất cả võ thí sinh đều nhận lấy phòng ngự chiến phục, giày chiến, cùng bản thân cần các loại vũ khí.

Chiến phục cùng giày chiến đều là quân dụng chi vật, chứa chất liệu đặc thù, mười phần dùng bền.

Chiến phục bao quát quần dài che lưng, lực phòng ngự khá tốt, có thể chống cự lợi trảo dị thú xé rách, với yếu hại thân thể người lên tác dụng bảo vệ.

Mà vũ khí đồng dạng là binh khí quân đội chế thức, chủng loại quy cách cái gì cần có đều có, đủ loại.

Mặc dù không phải phù văn vũ khí, nhưng đều chứa hợp kim mật độ cao cường độ cao, có thể xé rách làn da dị thú cứng rắn.

Đáng nhắc tới, thí sinh sử dụng vũ khí đều chỉ có thể là vũ khí lạnh, hết thảy không cho phép sử dụng vũ khí nóng.

Lúc này, các thí sinh thay đổi chiến phục cùng giày chiến, đang thích ứng binh khí trong tay, khảo hạch thời gian còn chưa tới, tất cả mọi người đang nghỉ ngơi khu kiên nhẫn chờ đợi.
Kết chương.