Chương 3311: Cao nhất ghi chép
 
 	"Cái kia sáu mươi bậc thang về sau đâu này?" Nghe được trưởng lão lời nói, có một vị đệ tử nhịn không được nói ra.
 
 	Vị trưởng lão này nhìn vị này đệ tử liếc, lạnh nhạt nói: "Có thể đi đến sáu mươi bước, một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, không có mấy người."
 
 	Trưởng lão lời này mặc dù không xuôi tai, nhưng là, cái này đích thực thật là như thế, ở đây đệ tử cũng không dám tiếng hừ lạnh.
 
 	Thủ tịch trưởng lão từ từ nói: "Ba mươi giai, mới đạt tiêu chuẩn; sáu mươi giai, viên mãn; chín mươi giai, thiên tài; một trăm hai mươi giai, vô song. . . Đây là cân nhắc đời thứ ba tiêu chuẩn một trong."
 
 	"Chín mươi giai đã là thiên tài nha." Nghe được lời như vậy, rất nhiều lần đầu tiên tới tham gia kỳ thi cuối năm đệ tử cũng không khỏi nhao nhao ngẩng đầu nhìn từng cấp trên xuống bậc thang.
 
 	"Thật sự có khó khăn như thế sao?" Chưa từng có leo qua nấc thang đệ tử không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông có mấy cái đệ tử có thể leo lên thứ chín mươi giai đâu này?" Cũng có đệ tử trẻ tuổi không khỏi hiếu kỳ, nói thầm nói.
 
 	Nghe nói như vậy thời điểm, ở thời điểm này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Cung Thiên Nguyệt. Lúc này Cung Thiên Nguyệt vẫn là ngồi ở một cái góc, cho tới nay, Cung Thiên Nguyệt tựa hồ cũng là như vậy không thích sống chung, thường thường bất hòa những đệ tử khác đứng chung một chỗ.
 
 	Bất quá, hướng Cung Thiên Nguyệt mỹ nhân như vậy nhìn lại, vốn là vui tai vui mắt, nhưng, chứng kiến gối lên Cung Thiên Nguyệt trên chân đẹp Lý Thất Dạ, liền để rất nhiều người trong nội tâm khó chịu.
 
 	Đặc biệt là những cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm nam đệ tử, trong nội tâm càng là không thoải mái, như Hoàng Ninh người như vậy, càng là lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Đương nhiên, Cung Thiên Nguyệt không có đi xem những đệ tử khác, cũng không xem những người khác liếc, nàng là nhìn xem Lý Thất Dạ tấm kia bình thường khuôn mặt, tựa hồ Lý Thất Dạ cái kia bình thường khuôn mặt là như vậy mê người, mắt không chuyển trời trong xanh.
 
 	Cung Thiên Nguyệt dạng này thần thái, càng làm cho Hoàng Ninh trong lòng bọn hắn cảm giác khó chịu rồi.
 
 	Đương nhiên, Cung Thiên Nguyệt như thế cẩn thận nhìn xem Lý Thất Dạ, thực sự không phải là Lý Thất Dạ lớn lên đặc biệt mê người cái gì, nàng chỉ là rất kỳ quái, thử một chút có thể không theo Lý Thất Dạ trên thân nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Ta trèo lên chín mươi!" Lúc này Hoàng Ninh trầm giọng nói, thanh âm của hắn tất cả mọi người ở đây đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Trèo lên chín mươi giai, vậy ý nghĩa thiên tài, cho nên , lúc Hoàng Ninh nói ra lời này thời điểm, những đệ tử khác đều nhao nhao nhìn về phía Hoàng Ninh.
 
 	Đương nhiên, Hoàng Ninh nói muốn trèo lên chín mươi, cũng không có ai cho là hắn là khoác lác, dù sao, tại Thần Huyền tông, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt bên ngoài, chỉ sợ không có người thiên phú cao hơn hắn rồi, cho nên, hắn trèo lên chín mươi, cũng đích thật là danh chí thực quy.
 
 	"Sư huynh nhất định có thể trèo lên chín mươi." Có Thiên Yêu phong đệ tử lập tức vuốt mông ngựa.
 
 	Có Yêu tộc đệ tử, cũng phụ họa nói: "Chỉ cần sư huynh leo lên chín mươi, cái kia nhất định là nắm chắc thắng lợi trong tay, những người khác, khẳng định so ra kém sư huynh." Nói xong, hữu ý vô ý nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Đối với những yêu tộc này đệ tử mà nói, mặc kệ Lý Thất Dạ là cái gì kỳ tích chi tử, Hoàng Ninh là bọn hắn Yêu tộc cường đại nhất đệ tử một trong, bọn hắn bất luận thời điểm nào, đều sẽ đứng tại Hoàng Ninh bên này, nhất trí đối phó Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc đệ tử.
 
 	"Sư huynh nhất định có thể kỳ khai đắc thắng." Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều đệ tử đều nhao nhao kêu to, đều ủng hộ Hoàng Ninh.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hoàng Ninh tại Thần Huyền tông là có được lấy rất cao địa vị, có được lấy rất cao danh vọng.
 
 	"Trèo lên chín mươi, tông môn một phần thưởng, đây là ngoài ngạch ban thưởng." Trương Việt cũng gật đầu, nói ra: "Ngươi cùng giai công pháp , mặc ngươi tuyển một thiên."
 
 	"Địa Giai công pháp , mặc kệ tuyển một thiên." Nghe được Trương Việt mà nói, không ít đệ tử đều lập tức vì đó xôn xao, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hâm mộ, Địa Giai công pháp, đó là thập phần cường đại công pháp.
 
 	Ngoại trừ Thiên giai công pháp bên ngoài, không có so với nó càng cường đại hơn rồi.
 
 	Trên thực tế, tại Thần Huyền tông, ngoại trừ trưởng lão bọn hắn, đệ tử đời thứ ba, tu luyện Thiên giai công pháp đấy, chỉ sợ cũng chỉ có Cung Thiên Nguyệt rồi.
 
 	Coi như là hộ pháp, tu luyện Thiên giai công pháp đó cũng là lác đác không có mấy, cho nên, đệ tử đời thứ ba, tu luyện Địa Giai công pháp, cái kia đã là cường đại nhất công pháp.
 
 	Hoàng Ninh nói có thể trèo lên chín mươi, không ít đệ tử vô ý thức nhìn tới một chút Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Ai cũng biết, Cung Thiên Nguyệt mạnh hơn Hoàng Ninh, nếu như Hoàng Ninh có thể trèo lên chín mươi, cái kia Cung Thiên Nguyệt có thể trèo lên bao nhiêu?"Thiên Nguyệt, lúc này đây khiêu chiến bao nhiêu?" Liền ở đây các trưởng lão đều cảm thấy hứng thú, Thủ tịch trưởng lão mở miệng hỏi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng nàng từ từ nói: "Định một trăm mười, nghênh chiến một trăm hai mươi."
 
 	"Cái này đã rất đáng gờm mục tiêu." Có vị trưởng lão vừa cười vừa nói: "Năm đó tông chủ lúc tuổi còn trẻ cũng không dám định ra như thế mục tiêu."
 
 	Không ít đệ tử cũng đều gật đầu, có đệ tử khen vừa nói nói: "Thiên Nguyệt sư tỷ Thiên Mệnh vô song, chính là chúng ta Thần Huyền tông vô song thiên tài!"
 
 	"Đúng nha, Thiên Nguyệt sư tỷ hẳn là mã đáo thành công." Đệ tử khác cũng đều nhao nhao phụ họa.
 
 	Mặc dù nói, bị Cung Thiên Nguyệt đè ép một đầu, nhường Hoàng Ninh trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng, trong lòng của hắn vẫn tương đối thản nhiên, dù sao, Cung Thiên Nguyệt có được tiên thiên Chân Mệnh, dạng này tiên thiên ưu thế, tại Thần Huyền tông đều không có bất luận kẻ nào có thể so sánh.
 
 	Đối với đệ tử khác ca ngợi, Cung Thiên Nguyệt ai xem không thấy, nàng thấp kém trán, nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ rồi.
 
 	Mọi người cũng đều nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, mặc dù rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp chìm vào giấc ngủ mười phần khó chịu, nhưng, bọn hắn cũng muốn nghe một chút Lý Thất Dạ định như thế nào mục tiêu.
 
 	"Thiếu gia mục tiêu bao nhiêu" cuối cùng, Cung Thiên Nguyệt hỏi các đệ tử muốn hỏi vấn đề.
 
 	Đương nhiên , lúc Cung Thiên Nguyệt gọi Lý Thất Dạ một tiếng "Thiếu gia" thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm cảm giác khó chịu đâu.
 
 	Đặc biệt là Hoàng Ninh bọn hắn những điều này đệ tử, không khỏi lạnh lùng khẽ hừ! Cung Thiên Nguyệt trong lòng bọn họ chính là nữ thần đồng dạng tồn tại, nhưng bây giờ gọi Lý Thất Dạ một tiếng "Thiếu gia", cái này có thể để bọn hắn trong nội tâm dễ chịu sao?
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử ánh mắt phún ra lò lửa, hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giống như muốn đem Lý Thất Dạ xé thành mảnh nhỏ đồng dạng.
 
 	"Hừ, hắn có tư cách gì đương 'Thiếu gia' ." Có đệ tử trong nội tâm đặc biệt cảm giác khó chịu, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Trưởng lão cũng gọi là hắn 'Thiếu gia', Thiên Nguyệt sư tỷ cũng chỉ là theo sau trưởng lão như vậy kêu." Cũng có ái mộ Cung Thiên Nguyệt đệ tử chỉ có thể như vậy bản thân an ủi.
 
 	"Ba trăm có chỗ tốt gì" Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới lười biếng mở cặp mắt ra.
 
 	"Ba trăm" nghe nói như thế, không ít người đều mở to hai mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng có đệ tử nhìn nhìn trưởng lão, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngoại trừ nhập thánh, nếu không, ai cũng mơ tưởng leo lên hai trăm giai." Có một vị lớn tuổi đệ tử, không khỏi lạnh lùng khẽ hừ, căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể trèo lên ba trăm cái bậc thang.
 
 	"Trèo lên đỉnh nha." Chư vị ở đây trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau, liền Trương Việt vị này Thúy Điểu phong phong chủ đều hai mắt chớp động lên hào quang, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiên giai, cái cửa này khảo hạch, không có biện pháp mưu lợi, hoàn toàn là dựa vào thực lực đi chèo chống, công lực của ngươi càng cường đại, ngươi sở tu luyện công pháp càng huyền diệu, vậy lại càng là có thể để ngươi đẩy lên càng lâu, cho ngươi đi được càng cao, thủ đoạn khác, ở chỗ này phái không cao hơn chỗ dụng võ gì." Trương Việt nhìn xem Lý Thất Dạ, mười phần chăm chú, từ từ nói: "Ta là đã chiếm điểm lớn tuổi tiện nghi, mạnh hơn Thiên Nguyệt một chút đi, một trăm hai mươi vẫn có thể leo lên đi. . ." ". . . Ba trăm bậc thang, chỉ sợ chưa từng nghe qua người leo qua." Trương Việt cũng nhìn xem ở đây lớn tuổi nhất thủ tịch trưởng lão, nói ra: "Tại ta trong trí nhớ, giống như không có người leo qua ba trăm bậc thang. Trưởng lão, đúng không."
 
 	"Đúng thế." Thủ tịch trưởng lão từ từ nói: "Cường đại về sau không nói, chúng ta tông môn xảy ra một ít Thiên tôn, cũng có Nam Loa tổ sư, nhưng, bọn hắn thành danh về sau, liền chưa từng leo qua Thiên giai , ấn đạo lý mà nói, cần phải có thể, bất quá, về sau không có đi thử qua, cũng không có ghi lại, cho nên, tại tông môn trong điển tịch, ít nhất là không có ghi lại bất luận kẻ nào trèo lên đỉnh qua."
 
 	"Cái kia Nam Loa tổ sư đâu này?" Có đệ tử cũng không khỏi hết sức tò mò.
 
 	Nam Loa tổ sư, chỉ tựu là Thần Huyền tông trung hưng chi chủ, thì ra là Nam Loa đạo quân, mặc dù nói thần thú Huyền Vũ là Thần Huyền tông người sáng lập, đánh giá cực cao, nhưng là, đời sau đệ tử lại có người nói, Nam Loa đạo quân, so Huyền Vũ càng cường đại hơn.
 
 	"Nam Loa tổ sư." Các trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Cuối cùng, Thủ tịch trưởng lão từ từ nói: "Nam Loa tổ sư, là chúng ta Thần Huyền tông có ghi lại trong thiên phú cao nhất đệ tử, không ai có thể so."
 
 	"Nam Loa tổ sư, ta nhớ được tại ghi lại ở bên trong, hắn khi còn trẻ lúc khảo nghiệm qua thành tích tốt nhất là một trăm năm mươi sáu bậc thang đúng không." Có một vị trưởng lão trầm ngâm một chút, nói ra.
 
 	"Hình như là cái số này." Thủ tịch trưởng lão gật đầu.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Cung Thiên Nguyệt, không ít đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, Cung Thiên Nguyệt nếu là có thể khiêu chiến một trăm hai mươi giai thành công, như vậy, vậy thì ý nghĩa, tương lai Cung Thiên Nguyệt cũng có cơ hội trở thành đạo quân.
 
 	Dù sao, cái này còn không phải Cung Thiên Nguyệt cực hạn.
 
 	"Hừ, đúng vậy nha, Nam Loa tổ sư cũng một trăm năm mươi sáu bước, không tin có người có thể hơn được Nam Loa tổ sư." Có đệ tử cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ: "Khoác lác, cũng muốn viết nháp."
 
 	Trên thực tế, lúc này rất nhiều đệ tử đều khinh thường mà nhìn xem Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ tựu là khoác lác không viết nháp.
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ba trăm giai có cái gì khen thưởng, không có khen thưởng, bò cao như vậy làm gì." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Ta còn không bằng gối lên mỹ nhân đầu gối, hảo hảo ngủ một giấc."
 
 	"Hừ, cho dù thiên đại khen thưởng, ngươi cũng không bò lên nổi." Hoàng Ninh liền không nhịn được đỗi Lý Thất Dạ một câu rồi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ không để ý tới hắn, hắn chỉ có thể là hừ lạnh vài tiếng.
 
 	Ở đây các trưởng lão đều liếc nhìn nhau, đều thấp giọng thảo luận vài câu, cuối cùng, Thủ tịch trưởng lão nghiêm túc nói ra: "Ba trăm giai, thật đúng là không có tiền lệ, tông môn cũng không có thiết quy định như vậy, nhưng, chúng ta thương lượng một chút, nếu quả như thật có người vượt qua Nam Loa tổ sư năm đó thành tích, lấy tối cao quy cách khen thưởng!"
 
 	"Cao nhất quy cách khen thưởng!" Nghe được lời như vậy, để tại đây đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, đều hâm mộ không gì sánh được.
 
 	"Hừ, đương nhiên, không ai có thể thành công." Có người cười lạnh một tiếng, Lý Thất Dạ đương nhiên không có khả năng leo lên đi.
 
 	"Ba trăm giai, điều đó không có khả năng đi." Có trưởng lão cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn Thiên giai.
Kết chương.