Chương 102: Nó tới

	Mùi máu tươi tại trong phòng tỏa khắp, mặt cá mú khảm tại trong bức tường, hắn là bị Zuiyas đập đi vào đấy.

	Boros thần sứ tại Zuiyas cùng Wood vây công xuống, lúc này nằm tại trên đất, trên thân huyết nhục mơ hồ, nhưng cũng chưa mất tay thiếu chân, dù sao sau đó còn muốn dùng hắn làm khôi lỗi.

	Máu tươi thuận theo cái cằm chỉ còn một nửa của Boros thần sứ nhỏ xuống, hắn nhìn chăm chú Zuiyas.

	"Ba người các ngươi, a, biết rồi, các ngươi là muốn đối phó Hải Thần, không phải tới tìm ta trả thù."

	Boros thần sứ ngồi dựa tại góc tường, hắn ngồi ở đó tựa như một tòa núi thịt nhỏ.

	Zuiyas cất bước tiến lên, cũng nói ra: "Wood, trói buộc sức hành động."

	Nghe vậy, Wood thả ra khói đen, áp chế tại trên thân Boros thần sứ.

	Một cái xúc tua to cỡ ngón út từ Zuiyas lòng bàn tay thò vào, xúc tua này tựa như một cái đuôi chích, lấy thế cực nhanh đâm vào Boros thần sứ mi tâm, Ký tủy trùng bắt đầu xâm nhập Boros thần sứ đại não.

	Đùng ~

	Một tiếng vang khẽ truyền đến, xúc tua với đầu nhọn có mang gai xương từ Boros thần sứ mi tâm thò ra ngoài, Zuiyas nói ra: "Ý thức của hắn phản kháng kịch liệt, bây giờ còn xâm lấn không được, hai người các ngươi có biện pháp không?"

	"Có, nhưng mà dùng qua về sau, hắn chính là cái máy tạo phân."

	Wood tỏ vẻ có biện pháp, nhưng thủ đoạn quá ác, Zuiyas ánh mắt hướng Tô Hiểu ném tới, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ.

	"Dùng thứ này về sau, IQ của hắn sẽ xuống đến hai tuổi khoảng chừng, ngắn nhất liên tục một ngày, dài nhất một tuần sau mới có thể khôi phục."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, nhớ tới Ám Tinh thế giới thần nữ, thần nữ ý chí lực bị hạ thấp dưới 3 điểm về sau, thần nữ vốn cao ngạo, biến thành ngây thơ hồ đồ, chỗ xấu là thường xuyên đái dầm cùng khóc.

	Nghe đến Tô Hiểu tự thuật, mặt béo của Boros thần sứ hung hăng co rút một chút, hắn rất muốn biết, lần này hắn đến cùng chọc phải đồ chơi gì.

	"Nếu không thì dùng phương pháp nguyên thủy chút?"

	"Có thể."

	Tô Hiểu lúc trước tại Thái Dương giáo hội lúc, dùng giáo hội tài sản điều phối dược tề trị liệu còn có đại lượng còn thừa, những dược tề trị liệu này tuy không mang ra được Họa chi thế giới, lại có thể mang ra Lý Họa thế giới, tại trong Lý Họa thế giới khác dùng.

	Tô Hiểu lần này ngụy trang thành bác sĩ, vừa là bởi vì có những dược tề trị liệu này, còn có nguyên nhân, hắn không muốn tại Wood, Zuiyas hai người trước mắt, bại lộ bản thân có thể điều phối luyện kim dược tề điểm này, đặc biệt là Wood, hắn đến từ Hư Không.

	Lúc trước tại Thái Dương giáo hội, hắn không lo lắng phương diện này bại lộ, trước mắt thì không được, hơn nữa, hắn cảm giác Quạ nữ hẳn là mau tới rồi, lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thủ đoạn, nhất định có thể để Quạ nữ vào sân.

	Nếu như Quạ nữ vào sân, nhất định cũng sẽ lấy Hải Thần làm mục tiêu, đến lúc đó bị Quạ nữ biết mình có thể điều phối luyện kim dược tề, vậy liền rất không ổn, sẽ cho Thánh Diễm dược sư thân phận lưu lại tai hoạ ngầm, muốn biết, Tô Hiểu thế nhưng là chuẩn bị lấy Thánh Diễm dược sư thân phận, đi một chuyến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cho bên kia đưa một phần 'Đại lễ' .

	Cho dù hắn bày ra luyện kim dược tề học, dẫn đến Thánh Diễm dược sư thân phận bại lộ xác suất rất thấp , nhưng chi tiết quyết định thành bại, trước mắt lấy thân phận bác sĩ hành sự càng ổn thỏa, bác sĩ sẽ điều chế một chút dược tề, là tình huống rất bình thường, sẽ không gặp phải hoài nghi.

	Zuiyas thả ra một cái xúc tua màu đen, xúc tua màu đen này phân liệt ra, bò đến trên thân Boros thần sứ, bắt đầu gặm cắn huyết nhục trên người hắn, xột xoạt xột xoạt, nghe người da đầu tê dại.

	"Liền như vậy? Ngươi cho rằng, ta sẽ quan tâm chút đau đớn này sao?"

	Boros thần sứ đau đến đầy mặt là mồ hôi mở miệng, cảm giác bị những xúc tua cỡ nhỏ này gặm cắn, liền giống bị sợi cưa tinh mịn tuyến, từng chút một cưa xuống huyết nhục, không thể không nói, Boros thần sứ vẫn còn là rất có cốt khí.

	"Có cốt khí, khó trách Ký tủy trùng không làm gì được ngươi."

	Zuiyas liếc nhìn thời gian, phải nắm chặt thời gian , nếu như có người khác phát hiện lầu nhỏ này bị dị không gian bao phủ, sẽ gây ra động tĩnh lớn, đến lúc đó rất khó kết thúc.

	Làm khi Boros thần sứ bị xúc tua cỡ nhỏ gặm cắn đến sắp nhịn không được kêu thảm lúc, Zuiyas dừng tay.

	Tô Hiểu tiến lên, trước tiên là cho Boros thần sứ tiêm vào một châm thuốc chích trị liệu, sau đó tạo ra sáu cái micromet Linh Ảnh Tuyến, giúp đỡ Boros thần sứ khâu lại vết thương trong cơ thể các loại.

	Mấy phút sau, Boros thần sứ thân thể tuy không thể nhúc nhích , nhưng đau đớn cơ bản biến mất, thương thế khôi phục ít nhất bảy thành khoảng chừng, hắn tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng năng lực chữa bệnh của Tô Hiểu, lại là hắn không cách nào phủ nhận đấy.

	"Cái này có ý nghĩa sao, các ngươi làm việc, chúng ta song phương đã không thể hòa giải. . ."

	Đột nhiên, Boros thần sứ đoán được cái gì, hắn cắn chặt hàm răng, thịt mỡ trên mặt rung động, hắn lấy thanh âm hơi mang khàn khàn hỏi: "Các ngươi, liền không có chút lòng thương hại sao."

	"Nhìn lời nói này của ngươi đấy, ngươi ta đều không phải thứ tốt, buông tha đi."

	Zuiyas thả ra cái xúc tua màu đen, xúc tua phân liệt sau tản mát tại trên thân Boros thần sứ, bắt đầu trắng trợn gặm cắn, qua một lúc, Boros thần sứ bắt đầu gánh không được rồi, bắt đầu thấp giọng rên thảm, dần dần diễn biến thành kêu thảm, cuối cùng rú thảm tựa như giết heo.

	Năm phút về sau, Tô Hiểu lại giúp đỡ Boros thần sứ trị liệu, tiếp đó Zuiyas tiếp tục, lấy cái này thay phiên, Wood một bên ngồi ở trên ghế lắc đầu, không đành tận mắt thấy một màn này, nghiêng người bưng lên chén hồng trà, mãn nguyện uống vào.

	Hải tộc mặt cá mú còn khảm tại trong bức tường, hắn nhắm mắt, trong tai là Boros thần sứ kêu thảm cùng tiếng xin tha, cùng với thanh âm gặm ăn ruột nóng hổi phát ra.

	Mặt cá mú trong bức tường trong lòng một mực mặc niệm không thấy được ta, không thấy được ta, hắn đóng chặt trong mắt không cố gắng được lưu lại nước mắt, nghĩ đến ruột bị răng nhọn trên xúc tua kia nhấm nuốt lúc đau đớn, đũng quần hắn chẳng biết lúc nào ướt một mảng lớn.

	Những thị vệ này bình thường làm mưa làm gió, khi dễ dân nghèo, gặp được đám ác đồ chân chính sau đó, sợ hãi đến khóc không thành tiếng, thậm chí tiểu trong quần.

	"Giết, giết ta đi, ta. . . Sám hối, ta làm qua rất nhiều chuyện xấu, nhưng mà. . . Coi như ta đáng chết, cũng không nên gặp phải loại đãi ngộ này."

	Trên thân Boros thần sứ không có bất kỳ thương thế , nhưng hắn lại hấp hối rồi.

	"Byakuya, thế nào?"

	"Có lẽ có thể."

	"Vậy ta tới. Hy vọng lần này thành công, Boros, ngủ đi, sau khi tỉnh lại ngươi liền nhẹ nhõm rồi, đừng kháng cự, đây là. . . Chí cao Minh Thần ý nguyện."

	Zuiyas thanh âm càng thêm trống rỗng, xúc tua thon dài to cỡ ngón út đâm vào Boros thần sứ mi tâm, Boros thần sứ trong mắt mê man một lát sau, quỳ trên mặt đất, giơ cao hai cánh tay.

	"A, Chí Cao Chi Thần."

	Boros thần sứ cười, trên mặt nhiều hơn một phần cuồng nhiệt.

	Tô Hiểu đương nhiên biết Zuiyas cùng Minh Thần có liên quan, hoặc là nói, người tại Vẫn Diệt Tinh, sao có thể cùng Minh Thần không quan hệ, Minh Thần là chỗ đó Chí Cao Thần, Vũ Thần lưu lạc đến Ám Tinh, không tiếc tự mình phong ấn, chính là vì tránh né đám ngục khuyển của Minh Thần.

	Zuiyas bản thân không phải Minh Thần tín đồ, hắn là Cổ Thần hệ siêu phàm giả, không phải Cổ Thần, bất quá vợ của hắn là Minh Thần tín đồ, dưới mưa dầm thấm đất, Zuiyas đương nhiên cũng có thể dùng ra chút thủ đoạn của Minh Thần tín đồ.

	"Những thi thể này cùng vết máu xử lý như thế nào?"

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra trụ thuỷ tinh có chứa đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A, mở ra về sau, Hắc A dạng thể bán lưu từ trong dung dịch thoát ra.

	"Đó là ký thể, trừ sạch lại ra ngoài chơi."

	Tô Hiểu liếc nhìn Hắc A, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A mơ hồ cấu thành đường nét hình người gầm gừ, phát hiện Tô Hiểu không để ý nó, nó trải đều ra, qua một lúc, trong phòng vết máu cùng thi thể hoàn toàn biến mất, cuối cùng, Hắc A nhào về phía mặt cá mú, tại trong tiếng thê lương của mặt cá mú, từ miệng mũi của hắn chui vào trong cơ thể, đây không phải cùng tồn tại, mà là dùng điều khiển bộ thân thể này.

	Có lẽ Ike tới rồi, hiện tại Hắc A mới sẽ cân nhắc cùng tồn tại, đương nhiên , nếu như Hắc A tìm đến thích ứng thể mới , khả năng liền quên trước đó bạn gay tốt Ike rồi.

	Không đợi Tô Hiểu ra tay, phanh một tiếng, Zuiyas đem mặt cá mú đại não chấn thành bột nhão, tay Tô Hiểu bỏ xuống, cái này nhất định phải diệt khẩu, Zuiyas không ra tay, hắn cũng sẽ ra tay.

	Thấy được một màn này, Wood cũng bỏ xuống tay nâng lên, liên quan với diệt khẩu cùng nhổ cỏ tận gốc phương diện này, ba người đều duy trì nhất trí ý kiến.

	Sở dĩ thả ra Thôn Phệ Giả · Hắc A, là bởi vì Hắc A trạng thái hiện tại, định sẵn nó sẽ không bốn chỗ săn mồi, nó đang tại lột xác kỳ.

	Đời đầu Thôn Phệ Giả tính trưởng thành cùng cảm ứng nguy cơ, là Tô Hiểu chế tạo qua cá thể mạnh nhất , nếu như Lừa ca cùng Thái Dương Điểu tới rồi, Hắc A tuyệt đối trước hết phát hiện.

	Địa hình của thành che chở, định sẵn Hắc A chuồn không xong , nếu như Thái Dương Điểu tới rồi, Hắc A nhất định là hướng Tô Hiểu cái này chạy, việc này, Hắc A làm qua một lần.

	"Ta nhìn thấy, nơi đây khôi phục nguyên dạng."

	Một trương quyển trục lừa gạt trong tay Wood thiêu đốt, hắn đây là thông qua lừa gạt mình, từ đó chiếu rọi hoàn cảnh mình ở, lừa bịp sư cảnh giới cao nhất, là tự mình lừa mình, hơn nữa đem nội dung lừa gạt biến thành sự thật.

	Wood vừa nói xong, bức tường cùng bàn ghế nghiền nát trong phòng bắt đầu chảy ngược, cặn gỗ vụn dần dần tụ hợp, tựa như lộn ngược khôi phục thành chân ghế.

	Qua một lúc, lầu đá hai tầng kề bên bị nổ nát khôi phục nguyên dạng, Tô Hiểu liếc nhìn Wood, Wood chỉ là cười cười.

	"Năng lực không tệ."

	"Y thuật tinh diệu."

	". . ."

	Tô Hiểu không còn để ý Wood, hắn đối với thương nghiệp khen nhau không có hứng thú.

	Gian phòng khôi phục về sau, Bahar triệt đi dị không gian, hết thảy đều khôi phục dáng dấp nguyên bản, nửa giờ sau đó, Boros thần sứ tỉnh lại, hắn nhìn quanh tình huống trong phòng, cuối cùng thở dài một cái.

	"Lần này may mà các ngươi, đều là lão bằng hữu, ta liền không khách sáo, ta nuôi mấy con chó lại cắn ta, ôi."

	Boros thần sứ một tay nắm lấy đầu, ngồi ở trên ghế đặc biệt to lớn kia của hắn, đây chính là chỗ đáng sợ của năng lực Zuiyas, hắn không có nô dịch Boros thần sứ, mà là đang không ngừng xuyên tạc nhận thức của đối phương.

	Muốn nói phương diện này, vẫn còn là Zuiyas lão bà hắn càng mạnh, lão bà hắn có thể tại trong lặng yên im ắng làm được điểm này, ví dụ như một tên cường địch cùng lão bà hắn sát người mà qua lúc, Ký tủy trùng sẽ lặng yên không tiếng động xâm nhập, mấy giây sau, cường địch kia liền nhiều hơn cái mẹ, chính là Zuiyas lão bà hắn, xuyên tạc nhận thức chính là khủng bố như thế.

	Tại trong nhận thức hiện tại của Boros thần sứ, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, là hảo huynh đệ mà hắn quen biết nhiều năm, chỉ là một mực tại bên ngoài, trước mắt đều trở về giúp hắn, đối với cái này, Boros thần sứ rất cao hứng.

	Thân phận này, chỉ là để đám thủ hạ bên người Boros thần sứ, không nghi ngờ thân phận ba người Tô Hiểu, nhưng cái này còn chưa đủ, nhất định phải là loại thân phận kia kia đã tại trong thành che chở sinh sống vài năm, thậm chí càng lâu, mới có thể tại sau khi đến chủ thành nhậm chức, không làm cho Hải Thần hoài nghi.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Boros thần sứ ngồi tại chỗ bất động, biểu lộ trên mặt ngưng kết lại, hắn bị tắt máy rồi, chờ hắn khởi động máy về sau, hắn sẽ không phát hiện dị thường, hoặc là nói, tại trong nhận thức của hắn, căn bản sẽ không để ý điểm này.

	Xuyên tạc ký ức là thủ đoạn cấp thấp, cùng với ký ức quá mức trừu tượng, trời mới biết lúc nào liền thần kinh co lại khôi phục rồi, xuyên tạc nhận thức mới là phương thức ổn định nhất, chỉ cần trong nhận thức cảm giác không có vấn đề, cho dù Boros thần sứ đi bên ngoài chạy trần truồng, hắn cũng sẽ không cảm giác như vậy có vấn đề.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, hắn hình như biết Zuiyas vì cái gì sợ vợ rồi.

	"Zuiyas, thê tử ngươi, thật đáng sợ."

	Wood cảm khái nói, nghe lời này, Zuiyas cười cười, hắn chỉ muốn nói, mẹ vợ già của ta thật ra càng đáng sợ.

	Đơn giản mà nói chính là, ở nhà Zuiyas khúm núm, ở bên ngoài ai dám chọc hắn, sẽ bị xúc tua gặm ăn đến liền mẩu xương đều không thừa.

	Đùng! ! !

	Rung mạnh từ phía trên truyền đến, phảng phất muốn chấn nát cả tòa thành che chở, uy áp khủng bố hàng lâm, tiếng rít từ phía trên tiếp cận, coi như khoảng cách rất xa, cộng thêm ngăn cách trần nhà, Tô Hiểu đều nghe đến tiếng sôi trào ùng ục của nước biển, nhiệt độ xung quanh kịch liệt lên cao.

	Cảm nhận được lực uy hiếp này, Wood cùng Zuiyas đều là thần tình cứng đờ, cường địch tới tập kích, hình như so với trong dự đoán càng cường hãn, nhưng cửa xe đã hàn chặt, hiện tại muốn nhảy xe, đã không kịp rồi.
Kết chương.