Chương 26 : Lúc chia tay cùng Lost Driver.
"Ngươi xem ra giống như rất kích động?" Thấy được Corvin bởi vì trong đầu hệ thống chỗ nhắc nhở tưởng thưởng mà có chút không che giấu được tâm tình ở loạn run thân thể, Dick cùng Damian cũng có chút cổ quái hỏi, không phải là liên tục trừ bỏ ba cái phạm tội nhóm người sao, về phần kích động như vậy sao?

	"Tất nhiên a, lần đầu tiên n bắt được... A Phi, tiêu diệt nhiều như vậy cặn bã, ta cảm thấy ta có thể thổi một đợt." Thiếu chút nữa bởi vì kích động mà nói lỡ miệng Corvin vội vàng đổi lời nói, đối với Corvin lỡ lời nói ra nội dung, Dick cùng Damian cũng chưa từng có với đi xoắn xuýt, nhìn phía dưới xuất hiện cảnh sát, lúc này mới tính toán rời đi.

	Chờ trở lại Dick chỗ ở thời điểm, xấp xỉ đã là bốn giờ , mặc dù có Chiêu Hòa người cải tạo thể chất, nhưng là Corvin vẫn vậy cảm giác được buồn ngủ đánh tới, rất muốn trực tiếp quay đầu đi liền, trở lại trong nhà mình kia ấm áp trong chăn ổ. Chẳng qua là bây giờ còn chưa được, nếu giải quyết hết Nasinno thị nhân khẩu giao dịch trong lớn nhất mấy nhà, cũng ý vị Damian ở Nasinno thị ngày nghỉ nên kết thúc , phải trở lại Gotham đi.

	"Ta đặt trước sáng sớm ngày mai 10 điểm chung đi Gotham vé xe lửa, ta mang ngươi trở về tìm Alfred." Dick cho Damian đưa tới một ly nước trái cây, nói.

	"Hừ, tùy ngươi." Nhận lấy Dick đưa tới nước trái cây, Damian khó chịu cõng qua đi, bản thân ở đó buồn bực uống thức uống.

	Thấy được Damian người này lộ ra như vậy tính trẻ con một màn, Corvin cũng muốn cười phá lên, dáng vẻ như vậy Damian mới giống như đứa bé dạng, cả ngày nhíu gương mặt khổ đại cừu thâm , vẻ mặt đó giống như là đang nói sai không phải ta, là cái thế giới này, cần gì chứ, cuộc sống cứ như vậy điểm, không cho mình sống vui vẻ lên chút, kia không phải là mình tìm cho mình không được tự nhiên sao?

	"Xem ra, các ngươi cũng đã làm tốt an bài , vậy ta còn rút lui trước , Dick, không ngại, trò chuyện đôi câu?" Mắt thấy không có mình chuyện gì, Corvin cũng chuẩn bị rời đi, lúc gần đi hướng Dick chào hỏi.

	Đối với Corvin mời, Dick cũng có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn là đi theo, hai người đi tới cửa, Corvin hướng bên trong nhìn vẫn còn ở uống nước trái cây Damian một cái, lúc này mới đối Dick nói: "Mặc dù đây là chuyện nhà của các ngươi, bất quá ta hay là chỉ điểm đề nghị, có thời gian, mang nhiều Damian đi ra buông lỏng xuống, hắn là một không sai hài tử, chỉ là có chút cố chấp, ta nghĩ Người Dơi nên còn sẽ không thế nào cùng cái này niên cấp đoạn hài tử giao thiệp với, ngươi ta cũng là người từng trải, nhiều cùng hắn hàn huyên một chút."

	"Oa ô, ngươi quan tâm như vậy Damian? Đối với hắn mà nói thật là một tin tức tốt." Dick trêu ghẹo nói.

	"Nói gì thế, chẳng qua là quan tâm hạ ngươi mà thôi nha, cuộc sống không dễ, cho mình tìm thêm điểm vui vẻ lên chút chuyện, đừng cứ mãi làm đen tối như vậy, cứ như vậy, đi rồi, Gotham hành trình khoái trá."

	Cho Dick đổ hai cái canh gà, Corvin cũng không còn nhiều trò chuyện, lắc mình rời đi , ở trên đường trở về, Corvin cũng ở đây hết sức hồi tưởng bản thân xem qua  DC manga, dù sao cái thế giới này xem ra càng thiên hướng về hoạt hình điện ảnh cùng manga cùng với phim truyền hình kết hợp lại thế giới quan, cùng còn không có phát triển đi ra điện ảnh vũ trụ kéo không lên quan hệ, Corvin cũng không biết được sẽ sẽ không phát sinh Injustice League chuyện lớn như vậy, nhưng là lo trước khỏi hoạ, tối thiểu cũng phải nhường Dick cùng Damian giữ gìn mối quan hệ, muốn thật là xuất hiện Robin giết chết Nightwing sự kiện, đó mới là chuyện đại điều.

	Đúng vậy, Corvin đã suy nghĩ ra , hắn rất Phật hệ không sai, nếu như không có hệ thống, dù là tự mình biết tới nơi này cái thần tiên đánh nhau  DC thế giới, hắn cũng sẽ không đi nhiều làm những gì thay đổi vận mạng mình quỹ tích chuyện, sống được xuống liền sống, không sống nổi sẽ chết, đây là mệnh, nhưng đã có hệ thống, còn bị hệ thống đi cưỡng chế hoàn thành các loại hắn xem ra chính là rất nhiệm vụ nguy hiểm, Corvin cũng biết bản thân không tránh thoát.

	Bất kể như thế nào, hắn đều sẽ bị cuốn vào DC các loại sự kiện lớn nước xoáy trong, thậm chí hắn cảm thấy mình có thể đã tiến vào A.R.G.U.S. Cùng Người Dơi trong danh sách , nếu như vậy, vậy thì đi cố gắng tích lũy tích phân, giải tỏa ra kỵ sĩ sáo trang, để cho mình nhiều một phần sống tiếp nắm chặt. Cũ bình thành mười năm trừ đế cưỡi trở ra, trên căn bản thượng hạn cũng ở đó, nhưng là Tân Bình thành, bỏ đi vẫn chưa xong kết  z-io không nói, còn dư lại chín vị kỵ sĩ, có thể khai thác địa phương quá nhiều , hơn nữa bản thân tam sắc khí phách hệ thống tu luyện, bản thân cũng không phải là không có cùng Đạt thúc đánh một trận khả năng.

	【 thôi, không nghĩ cái này, đi về trước kiểm điểm hạ lần này tưởng thưởng đi, rèn sắt rốt cuộc vẫn phải là tự thân cứng rắn. 】 đem trong đầu những thứ kia tạp nham lộn xộn ý tưởng bài trừ, ở tòa nhà giữa na di nhảy Corvin cũng trở về đến trong nhà của mình, bắt đầu đem hệ thống phát ra cho phần thưởng của mình nhất nhất kiểm điểm. Drive xe cứu thương, cái này không cần nói, thứ tốt, bao nhiêu lần ở lão tài xế nhanh treo thời điểm cứu hắn một mạng, chẳng qua là Corvin còn không có biết rõ cái này tiểu đạo cụ có thể hay không trực tiếp sử dụng, dù sao lão tài xế có thể sử dụng là bởi vì hắn có đai lưng tiên sinh, mình thì là gì cũng không có.

	"Hệ thống, cái này xe cứu thương có thể trực tiếp đơn độc sử dụng sao?"

	"Tất nhiên , kí chủ, mỗi cái di tốc chiến xa đều là gồm có tự mình trí năng trình tự, cũng không cần ở trang bị Drive đai lưng mới có thể sử dụng."

	Hệ thống giải thích ngược lại để Corvin an tâm một cái, không phải triệu hoán cái di tốc chiến xa đi ra, kết quả một chút tác dụng cũng không có, vậy không phải mình là lúng túng, tiếp theo Corvin cũng không làm phiền, thừa dịp mình còn có điểm tinh thần, trực tiếp để cho hệ thống sử dụng ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội. Mang theo lão tài xế bên trong Vegas (Dream Vegas) đồ án ba cái bàn quay ở trong không gian xoay tròn, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu năm lần rút thăm trúng thưởng không trúng về sau, Corvin vận khí vẫn rất tốt, ít nhất mỗi lần cũng có thể rút được chút cũng không tệ lắm đồ chơi nhỏ.

	"Chúc mừng kí chủ, cái gì cũng không có rút được ~" ta con mẹ nó @# $, Corvin bây giờ nghiêm trọng hoài nghi rút thăm trúng thưởng có phải hay không bị cái này vạn ác hệ thống ngầm thao tác , mới vừa rồi còn cảm giác phải vận khí của mình luôn luôn cũng không tệ hắn liền bị hệ thống đến rồi cái ác thú vị nhắc nhở.

	"Chúc mừng kí chủ, đạt được đơn thể Lost Driver một. Nhưng mang theo người cũng có thể đặt hệ thống bên trong không gian tiến hành triệu hoán."

	"Chúc mừng kí chủ, khiến dùng hết rồi ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội."

	Corvin còn chưa kịp mắng lên, liền bị hệ thống hai cái cực tốt lại cực xấu tin tức đánh choáng váng đầu óc, Lost Driver, thứ tốt a, W trên thế giới dùng cho biến thân đai lưng, tự mang kêu mạch chức năng, nhưng vấn đề là, không có trí nhớ thể, bản thân liền kêu mạch chức năng cũng không có, đồ chơi này thế nào như vậy ác thú vị a!

	"Á đù, hệ thống ngươi đây cũng quá không tử tế , tốt xấu cho cái trí nhớ thể đi, ngươi đồ chơi này ta trừ lấy ra huyễn không có gì tác dụng a."

	"Ta đây hết cách rồi, vận khí rút thăm trúng thưởng chính là như vậy, bất quá ngươi có thể mua a."

	"Phơi lý nói a! Mua nổi ta phải dùng tới đang kêu!" Nhìn  W series trí nhớ thể từng cái một hở ra là triệu tích phân, Corvin còn kém khóc lên, đặc biệt là bản kịch tràng phản diện kỵ sĩ E ca vĩnh hằng trí nhớ thể, mẹ cũng là cùng bình Thành đại ca vậy tích phân, Corvin đại biểu chủ kỵ bảo vệ hiệp hội bày tỏ mãnh liệt khiển trách!

	Thầm mắng một câu, Corvin hay là đem Lost Driver đặt tại không gian bên trong, bản cho là mình có thể thoát khỏi G3 thiết giáp lời nguyền, bất quá nhìn bộ dáng như vậy, bản thân tựa hồ vẫn phải là nhiều xuyên một đoạn thời gian. Có chút thiếu hứng thú nhìn xuống bản thân trước mắt có đạo cụ, ba trứng mười hộp, lão tài xế di tốc chiến xa, W Lost Driver, còn dư lại có còn hơn không, còn có một trương không thời gian hạn chế nguyên trang lính quèn thẻ huấn luyện, vốn không có tốt trang phục kỵ sĩ giáp, dùng tam sắc khí phách tới bổ túc ý tưởng, Corvin điểm kích sử dụng.

	"Y!" Lại là quen thuộc thanh âm, vẫn là như vậy 15 cái tu chặn chiến đấu lính quèn, chẳng qua là ở trang phục bên trên hơi có chút bất đồng, ngực đều có cái xương đồ án, cầm dao rựa liền triều bản thân vọt tới, cánh tay bọc lại Vũ Trang Sắc cản một cái, một tiếng ngao kêu thảm thiết, Corvin cứ là bị tu chặn chiến đấu lính quèn một đao cho ném bay .

	"Mẹ ! Cái này con mẹ nó gọi lính quèn? ! Hệ thống ngươi chơi ta đây!" Che bản thân chảy máu cánh tay, Corvin không khỏi la mắng.

	"A, trước quên cùng kí chủ nói , trước kí chủ sử dụng tấm kia thẻ huấn luyện tu chặn lính quèn sức chiến đấu là cấp bậc thấp nhất . Làm một từ Chiêu Hòa một mực trà trộn đến bình thành bản kịch tràng phản diện tổ chức, ngươi cảm thấy tu chặn lính quèn sức chiến đấu liền như vậy một chút? Những thứ này là được gọi là tinh anh cấp bậc xương chiến đấu viên, sức chiến đấu cơ bản ở thường nhân gấp mười lần ~ mười lăm lần giữa, ngươi có thể hiểu thành siêu cấp binh, không phải ngươi cho là Chiêu Hòa lão lưu manh cái này danh xưng là giả sao, kí chủ, ngươi còn phải nỗ lực a ~ "

	Nghe hệ thống rủa xả, Corvin đã không có mắng tâm tư người , thì ra bản thân hỗn lâu như vậy, kết quả còn ở vào chỉ có thể đánh siêu cấp binh sẽ còn bị phản sát trình độ, trước đây sau so sánh khỏi nói có nhiều khó chịu , nghĩ cũng không nghĩ, Corvin trực tiếp cho gọi ra cao phảng phất động gia hồ, giải trừ rơi trọng lực hoàn cảnh, Vũ Trang Sắc cái bọc, hướng thẳng đến cái này 15 cái nguyên trang bản siêu cấp binh vọt tới, bắt đầu thống khổ một đêm huấn luyện.
Kết chương.